 Chính văn Chương 1288: Nhân sinh khắp nơi thần triển khai

	

	"Hổn hển... Hổn hển..." Sau cửa sắt, hầu như tất cả mọi người đều đang liều mạng thở hổn hển. Đám này liệp ưng các thành viên tại ôm đầu đau thương đồng thời, trong ánh mắt cũng là tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Vừa là gì đang công kích chúng ta?" Một tên thành viên run giọng hỏi.

	Vương tham mưu là duy nhất một cái chủ động ngăn lại tập kích người, sắc mặt hắn âm trầm quét mọi người một chút, nói chuyện: "Đại khái cùng cái kia tinh thần thể như thế, là từ tinh thần năng lượng tạo thành đi. Mặc dù không phải, vậy cũng bất quá là loại không vì chúng ta biết thủ đoạn thôi, chúng ta chỉ là ăn không hề chuẩn bị thiệt thòi mà thôi."

	Nghe xong hắn lời nói này sau, liệp ưng các thành viên liền hai mặt nhìn nhau lên. Tuy rằng không có ai đứng ra nghi vấn, nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ liền có thể nhìn ra, bọn họ đối Vương tham mưu thuyết pháp cũng không hoàn toàn tán đồng. Không hề chuẩn bị? Đây là tự nhiên. Nhưng muốn nói những người tập kích kia cũng là tinh thần thể...

	Vương tham mưu thấy mọi người một mảnh trầm mặc, cũng là âm thầm ngắt đem nắm đấm. Đêm nay theo hắn đến các thành viên đều là làm tốt tử vong chuẩn bị tâm lý, nhưng mà hiểu ra đến loại này không thấy mò không được kẻ địch, tâm tình của bọn họ liền bắt đầu tan vỡ. Dù sao bọn họ vốn là cũng là không muốn chết, cùng bọn họ chiến đấu cũng không phải zombie, mà là một cái cùng bọn họ không quan hệ nhiều lắm đồng loại.

	"Không nghĩ tới vừa đến liền ngã xuống cái ngã nhào. Cái này Lăng Mặc tâm tư tế, thủ đoạn tàn nhẫn, tất nhiên còn chuẩn bị những thủ đoạn khác. Nhưng mà hắn vào lúc này không thừa thắng truy kích, đến tột cùng là có tính toán gì?" Vương tham mưu cau mày thầm nghĩ.

	"La Khoa, cảm ứng một thoáng tình huống chung quanh."

	"Phải!" La Khoa đáp một tiếng sau, liền lập tức ánh mắt đăm đăm nhìn về phía phía trước. Bất quá bởi vừa bắt đầu liền chịu đến Lăng Mặc liên tiếp trọng điểm chăm sóc, vị này tinh thần hệ dị năng giả lúc này vẫn còn có chút dưới chân như nhũn ra kiểu dáng, sắc mặt cũng hoàn toàn trắng bệch.

	"Tham mưu, ta hiện tại không cảm ứng được địa phương quá xa. Miễn cưỡng cảm ứng... Nếu như đột nhiên gặp phải Lăng Mặc công kích, liền không có năng lực chống cự." Cảm ứng khoảng cách càng xa, cần thiết tiêu hao tinh thần năng lượng liền càng nhiều. Giả thiết vào lúc này song phương lực lượng tinh thần phát sinh va chạm mà nói, cái kia La Khoa sẽ bởi vì cũng không đủ tinh thần năng lượng đến bảo vệ tinh thần chùm sáng, mà dẫn đến chịu đến trí mạng thương tích.

	"..." Vương tham mưu sắc mặt càng thêm khó coi... Chẳng ai nghĩ tới Lăng Mặc ra tay sẽ như thế tàn nhẫn tuyệt quyết đoán, vừa đến liền đem tinh thần của bọn họ hệ dị năng giả cho đánh cho tàn phế.

	"Lấy tự vệ là tiền đề mà nói, ngươi có thể cảm ứng được phạm vi lớn nhất là bao nhiêu?"

	"Hơn nửa tầng lầu, nhiều hơn nữa liền không xong rồi." La Khoa ngoan ngoãn mà đáp.

	"Cái kia tình huống bây giờ làm sao?"

	"Nội ngoại đều không có ai, trên sân thượng những người đánh lén kia cũng không gặp."

	"Không gặp..." Vương tham mưu nhanh chóng suy tư, "Lăng Mặc hắn đến cùng muốn làm cái gì! Đem chúng ta bỏ ở nơi này, chẳng phải là không công để chúng ta khôi phục sao? Nhanh ngẫm lại, nếu như ta là Lăng Mặc mà nói, ở tình huống như vậy ta có thể sẽ làm những gì? Chỉ cần cân nhắc đến hết thảy độ khả thi, lại từng cái hơn nữa ứng đối..."

	"A!"

	Tại lúc này, một tên liệp ưng thành viên tiếng kêu thảm thiết nhưng đánh gãy hắn.

	"Làm sao? Coi như đau đầu cũng sẽ không gọi thành như thế." Vương tham mưu cau mày nhìn lại.

	Lúc này tên kia thành viên đang khom người cúi đầu, trong miệng không ngừng phát sinh thê thảm tiếng kêu, một bên các thành viên thì liền liền hỏi: "Này, ngươi làm sao?"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Hắn vừa vặn như bị thương nhẹ." Một tên thành viên có chút không quá chắc chắn nói chuyện.

	"Bị thương? Ta cũng bị thương a, không đến nỗi đau thành như thế." Một người khác thành viên thì nói chuyện.

	"A a a!"

	Tên kia thành viên lúc này lại đã quỳ đến trên đất, hai tay không ngừng mà tại trên ngực của chính mình gãi.

	"Này ngươi..." Một tên thành viên vừa định đi kéo hắn, lại đột nhiên con ngươi co rụt lại, chỉ vào hắn nói, "Ngươi... Hắn... Tay của hắn..."

	"Hả?" Vương tham mưu vội vã nhìn lại, nhất thời liền rõ ràng tên này thành viên tại sao bị doạ cho sợ rồi.

	Lúc này quỳ trên mặt đất người này, hắn móng tay, đã tất cả đều là huyết nhục...

	"Không đúng lắm... Các ngươi, trước tiên hạn chế..."

	"A!"

	Vương tham mưu lời còn chưa dứt, trên đất người liền đột nhiên ngẩng đầu lên.

	Vừa nhìn thấy hắn cặp kia huyết con mắt màu đỏ, mọi người hãy cùng tâm run lên một cái.

	"Đây là... A!"

	Cách hắn gần nhất tên kia thành viên mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, trên đất người này cũng đã lập tức thoan tới.

	Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền đem tên này thành viên nhào ngã trên mặt đất.

	Mà hầu như tại đánh gục trong nháy mắt, hắn cũng đã cúi đầu cắn xé mở ra tên này thành viên yết hầu.

	"Khanh khách..." Bị đánh lén thành viên hai mắt trợn tròn, cả người còn đang không ngừng mà co giật.

	"Hắn biến dị rồi!"

	Vào lúc này rốt cuộc có người làm ra phản ứng, nhưng biến dị giả cũng đã đánh về phía cái kế tiếp người.

	"Cứu mạng!"

	Người này vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi trước chịu đến tinh thần công kích ảnh hưởng, lúc này phản ứng tự nhiên chậm không ít. Hắn vừa định tránh né, cánh tay cũng đã bị biến dị giả nắm chắc, một giây sau liền bị mạnh mẽ kéo xuống.

	"A!" Người này đau nhức bên trong nhìn vừa nãy đồng bạn lúc này đang mang theo cánh tay của chính mình, trong mắt nhất thời bốc lên một tia tàn nhẫn, một cái khác cánh tay cũng trực tiếp nhô ra, một cái nhào vào này biến dị giả trên thân, đem hắn gắt gao ôm.

	Mà biến dị giả cũng hầu như tại cùng thời khắc đó, trực tiếp cắn vào cổ của hắn.

	"Răng rắc!" Một tên dị năng giả nhân cơ hội từ phía sau lưng nắm chắc biến dị giả cái cổ, cánh tay đột nhiên bành trướng, bùng nổ ra cự lực trực tiếp đem bẻ gảy.

	Hai bộ thi thể cùng ngã xuống đất, thêm vào đã tắt thở người thứ nhất bị đánh lén giả... Vẻn vẹn chỉ là không tới hai giây thời điểm, đội ngũ này liền lần thứ hai tổn thất ba tên thành viên.

	"Hắn làm sao lại đột nhiên biến dị..." La Khoa sắc mặt thảm bại lẩm bẩm nói. Tự đại tai biến sau, người ở chỗ này không ít trải qua loại tình cảnh này, nhưng lần này nhưng thực sự quá quỷ dị...

	"A!" Tại lúc này, lại có một tên thành viên đột nhiên kêu gào lên, chính là vừa cái kia nói mình bị thương!

	"Oành!"

	Một tiếng vang trầm thấp sau, tên này thành viên liền đình chỉ kêu thảm thiết, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Chỗ mi tâm của hắn, một cái lỗ máu đang ra bên ngoài thấm huyết.

	Mọi người kinh hoảng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương tham mưu như trước không có thả xuống bốc khói lưỡi thương, vẻ mặt lạnh lùng nói chuyện: "Vừa... Còn có ai bị thương?"

	Trong nhất thời, trong đám người lại có sắc mặt của hai người quét một thoáng trở nên trắng bệch.

	"Oành! Oành!" Hai người này cũng tức khắc ngã trên mặt đất.

	"Chúng ta đi xuống trước." Vương tham mưu để súng xuống nói chuyện.

	Không có ai đối quyết định của hắn cùng cách làm có cái gì dị nghị, đổi lại là bọn họ, cũng sẽ sẽ có biến dị nguy hiểm đồng bạn giết chết, chỉ là không nhất định có như thế quyết đoán cùng bình tĩnh thôi...

	"Tham mưu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Xuống lầu trong quá trình, có người không nhịn được hỏi.

	Những người còn lại tuy rằng không lên tiếng, nhưng cũng đồng dạng lộ ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

	"Lẽ nào công kích chúng ta... Là zombie sao? ! Tinh thần thể cũng sẽ không mang theo vi rút a!" Rốt cuộc có người đem khả năng này nói ra.

	Hắn vừa dứt lời, tên còn lại liền âm thanh đè nén nói bổ sung: "Đúng đấy, hơn nữa còn không phải phổ thông vi rút. Có thể khiến người ta nhanh như vậy biến dị, hơn nữa lập tức thì có như thế cường lực công kích... Nói không chắc liền thủ lĩnh cấp đều không làm được!"

	Sớm nhất bị biến dị giả công kích mà chết hai người kia cũng đều là dị năng giả, nhưng đang sợ hãi bên dưới liền năng lực chống cự đều không có. Trong này tuy rằng cũng có khoảng cách gần quá cùng phản ứng không kịp nữa nguyên nhân, nhưng biến dị giả cái kia siêu nhanh tốc độ mới là mọi người ngạc nhiên địa phương.

	Lúc này, trái tim tất cả mọi người tình đều là nặng trình trịch, vừa tới đạt trên sân thượng luồng sát khí này đã sắp bị làm hao mòn hầu như không còn... Nếu không phải bọn họ đều không thể quay đầu lại mà nói, có thể lúc này đã có người không nhịn được chạy trốn.

	Vương tham mưu thì sầm mặt lại... Dù như thế nào, sự tình đã hướng về hoàn toàn không bị khống chế phương hướng phát triển mà đi...

	Trên thực tế, chính hắn đều đầy đầu nghi hoặc.

	Cái này Lăng Mặc, đến tột cùng dùng thủ đoạn gì!

	Vương tham mưu mơ hồ có cảm giác... Từ tinh thần thể xuất hiện bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn đối tình huống phân tích, cũng đã tơ không hề có tác dụng. Bởi vì bất luận hắn cân nhắc đến nhiều hơn nữa độ khả thi, sự thực đều sẽ nằm ngoài dự đoán của hắn, làm hắn không cách nào sớm làm ra bất kỳ chuẩn bị gì.

	"Vừa nãy Lăng Mặc không có đuổi đánh tới cùng, chính là đang chờ chúng ta ở trong mấy người đột phát biến dị. Hiện tại mục đích của hắn đã đạt đến, chúng ta lại ở lại nơi đó, sẽ trở thành bia ngắm. Chỉ là hiện tại y nguyên không biết, hắn bước kế tiếp lại sẽ làm những gì..."

	Đang nghĩ, Vương tham mưu lại đột nhiên nghe thấy một bên trong hành lang, truyền đến "Oành" một tiếng. r1152

	... 