 Chương 1264: Cả người đều là gạch men

	"Cá là mẫu!" Vũ Văn Hiên không chút do dự mà cướp đáp. ~

	Bất đồng Hạ Na nói cái gì, Lăng Mặc liền không nói gì liếc hắn một cái: "Ngươi đem nơi này làm Nữ Nhi quốc a!"

	Nhưng trong miệng nói như vậy đồng thời, Lăng Mặc trong lòng nhưng không tự chủ được mà bốc lên một cái tên.

	Nửa tháng.

	Nếu như là cái tên này mà nói, nói không chắc thật là có khả năng làm ra cái Nữ Nhi quốc đến ...

	Nhưng mà nghĩ như vậy, Lăng Mặc lập tức liền nghĩ đến một cái so ra tương đối bình thường, nhưng trên thực tế còn là phi thường không thể tưởng tượng nổi độ khả thi đến ...

	"Lẽ nào ... Nơi này có cái một ngày n thứ lang? Khống chế đám này zombie, kỳ thực là cái vô cùng mạnh mẽ nam tính zombie?" Lăng Mặc còn đem tầng ba tình huống lấy ra làm làm bằng chứng, "Ngẫm lại xem những con non, như không giống một cái cha sinh ra? Tầng lầu kia, khẳng định chính là hắn cá nhân phòng sinh kiêm nhà trẻ a!"

	Mọi người sửng sốt một chút, lập tức Hứa Thư Hàm do do dự dự nói chuyện: "Làm sao có khả năng, nơi này ít nhất mấy trăm con zombie ... Coi như hắn một ngày n+1 thứ, cũng đã sớm cái kia cái gì thi vong a ..."

	"Biết sư tử sao? Có người nói hàng này có thể một ngày hơn trăm lần a! Ta trước đây lao thẳng đến coi làm nhân sinh đạo sư, cả đời thần tượng, bây giờ nhìn lại phải thay đổi cái sùng bái đối tượng. Dù sao nói đến, tiến hóa tới trình độ nhất định zombie hoàn toàn có thể tay xé sư tử, cái kia ở phương diện này vượt qua nó cái một hai lần gì gì đó, cũng khẳng định không thành vấn đề." Vũ Văn Hiên nói.

	"Ngươi trước đây nhân sinh đều đã làm gì a!" Lăng Mặc nói chuyện, "Đúng rồi ngươi tại sao ở chỗ này a!" Hắn lúc này mới chú ý tới Hứa Thư Hàm, hết cách rồi, vừa quá sốt sắng ...

	Hứa Thư Hàm sửng sốt một chút. Sau đó mới thấp giọng đáp: "Ta đứng ở đàng kia giống như mệt một chút chuế kiểu dáng ..."

	Lăng Mặc cũng là ngẩn ngơ. Tiếp theo chính là một trận phát tởm ... Không sai. Cùng hai cái cao cấp zombie so ra, lực chiến đấu của nàng xác thực yếu đi một điểm. Ngẫm lại một cái duy trì cơ bản nhân loại suy nghĩ hình thức thành nhân tay chân luống cuống đứng ở hai cái đứa nhỏ bên người, nhìn các nàng đại sát tứ phương, xác thực là có chút khó có thể tiếp thu kiểu dáng a ...

	"Nhưng sự tồn tại của ngươi cảm cũng quá thấp đi!" Lăng Mặc nói.

	"Ta rõ ràng nói rồi rất nhiều lời a! Hơn nữa ngươi không phải cũng nói chuyện với ta à!" Hứa Thư Hàm cũng nổi giận.

	"Ồ ... Ngươi quả nhiên hay là bởi vì theo ta tương đối có cảm giác an toàn chứ?" Lăng Mặc hỏi.

	"Ngươi đem lời ta vừa mới nói cũng lãng quên sao?" Hứa Thư Hàm khinh bỉ nói.

	Mà vào lúc này, Hạ Na cũng đã lộ ra một bộ đã tự động đem Vũ Văn Hiên loại bỏ kiểu dáng, mở miệng nói: "Yên tâm đi, khẳng định là sẽ không vong. Giả thiết chúng ta suy đoán phương hướng chính xác ... Như thế làm đối phương đòi hỏi tiết kiệm thể lực thời điểm, thân thể của hắn sẽ căn cứ hiện trạng tiến hành điều chỉnh. Nói cách khác ..."

	"Chúng ta sắp sửa đối mặt. Rất có thể là một cái tiến hóa ra rất nhiều cái 'Tất' zombie ..."

	Hạ Na vừa dứt lời, Lăng Mặc liền kinh ngạc thốt lên lên: "Rất nhiều cái 'Tất' đến cùng là cái quỷ gì a!"

	"Ta còn chưa nói hết đây ... Đồng thời vì có thể đồng thời sử dụng chúng, đám này 'Tất' có thể phần lớn đều dài ở các ngươi không tưởng tượng nổi địa phương ... Ta cảm thấy tất yếu nhắc nhở các ngươi một thoáng, như thế các ngươi đến lúc đó có thể sẽ có cái chuẩn bị tâm lý ... Đương nhiên rồi, đối với chúng ta tới nói, nếu như ngươi không muốn để cho chúng ta xem mà nói, chúng ta sẽ đem tầm mắt vẫn tập trung ở hai mắt của hắn thượng . Còn các ngươi mà ... Ta nhớ các ngươi không có như thế tự mình khống chế lực, vì lẽ đó ..." Hạ Na nói tiếp.

	"Không tưởng tượng nổi lại là cái quỷ gì a! Chuyện như vậy để người làm sao chuẩn bị a!" Lăng Mặc một mặt xoắn xuýt, "Nhìn thấy loại sinh vật này hoàn toàn liền không có tại cuộc đời của ta trong kế hoạch a! Cái kia cái gì khống chế lực, có thể hay không sớm dạy ta một thoáng? !"

	"Yên tâm đi. Có thể ta đoán sai đây." Hạ Na an ủi.

	"Ngươi ngoài miệng nói như vậy, nhưng mà trên mặt nhưng hoàn toàn không có muốn an ủi ý của ta a ..." Lăng Mặc nói.

	Cùng lúc đó ... Hứa Thư Hàm hiện ra nhưng đã hoàn toàn nghe choáng váng. Mà Vũ Văn Hiên thì hít sâu một hơi, thở dài nói: "Nhớ năm đó ta còn có một người khác sinh giấc mơ, song tiên người!..."

	"Ngươi câm miệng! Đem ngươi những xấu xa giấc mơ biệt trở lại!" Lăng Mặc mắng một câu sau, lại bình phục một thoáng tâm tình, sau đó mới nói nói, "Mặc kệ, đi thôi. Ngược lại coi như là, cái thứ nhất mắt mù cũng không phải chúng ta ..."

	"Ta thật kỳ vọng nha ..." Vũ Văn Hiên ở phía sau hưng phấn nói thầm.

	Ngoài ý muốn chính là, tiếp xuống dọc theo đường đi, bọn họ cũng không có lại tao ngộ loại kia ẩn hình zombie tập kích. Nhưng loại này bất ngờ yên tĩnh, trái lại để mọi người ngửi được một tia nguy hiểm mùi vị.

	Đối phương thay đổi sách lược ...

	Không lâu lắm, Lăng Mặc bọn người liền tìm tòi xong phần lớn gian phòng, sau đó trở về một cánh cửa chống trộm khẩu.

	Cạnh cửa còn đóng ở nhãn hiệu, Lăng Mặc dùng xúc tu đem mặt trên huyết già quát đi tới một tầng, sau đó thấp giọng thì thầm: "Phòng giải trí. Nguyên lai trong viện dưỡng lão còn có đây sao cái có thể tụ tập ha bì địa phương."

	"Không phải vậy ngươi cho rằng trong viện dưỡng lão đều có những gì?" Hứa Thư Hàm nơm nớp lo sợ thấp giọng hỏi. Nàng lúc này tìm cớ, chỉ do là vì giảm bớt chính mình cảm giác sợ hãi.

	Lăng Mặc vừa đưa tay phóng tới tay nắm cửa thượng, vừa trả lời: "Nóng bỏng y tá chủng loại ..."

	"Ca ..."

	Theo khe cửa từ từ mở ra, một bóng người đột nhiên liền từ sau cửa điếu đi.

	"A!"

	Kèm theo Hứa Thư Hàm rít lên một tiếng, bóng người này cũng lung lay một thoáng, bộ mặt tới gần đến Lăng Mặc trước mặt.

	Lăng Mặc nhìn chằm chằm nó liếc mắt nhìn, nói chuyện: "Được rồi đừng kêu, đây là bộ thi thể."

	Cùng hắn đồng dạng bình tĩnh còn có Hạ Na các nàng ... Hiển nhiên nhìn thấy bóng người trong nháy mắt các nàng cũng đã ý thức được.

	Hạ Na thậm chí còn nói chuyện: "Xem, ngươi nói nóng bỏng y tá."

	Lăng Mặc nhìn kỹ, nhất thời co rụt lại một hồi khóe miệng ... Thi thể này mặc trên người, cũng thật là một thân áo y tá. Hơn nữa chăm chú xem mà nói, liền có thể phát hiện trước ngực nàng thêu, chính là xx viện dưỡng lão chữ.

	"Thi thể này chết rồi vượt qua ba ngày." Hạ Na trên dưới đánh giá nàng một phen, phân tích nói, "Hơn nữa nàng trước khi chết vừa tiến hóa đến lên cấp zombie cấp độ. Ngươi xem nửa người dưới của nàng ..."

	Lăng Mặc tầm mắt nhìn xuống dưới đi ... Này đặc miêu nào có nửa người dưới a!

	"Không cần nhìn, khẳng định là bị ăn. Vết thương đều là bị xé rách tạo thành." Hạ Na liêm đao vung lên, thi thể này liền rớt xuống. Mọi người lúc này mới nhìn thấy. Sau gáy của nàng nơi cũng có cái hang lớn.

	Hạ Na nhìn một chút Lăng Mặc. Nói: "Lần này hiểu chưa?"

	Lăng Mặc nhíu nhíu mày: "Cái kia một ngày n thứ lang không muốn để cho cái khác zombie tiến hóa quá nhanh. Vượt qua lên cấp, đều bị nó coi như phân bón."

	Không trách bọn họ vừa tiến đến liền bị nhìn chằm chằm ...

	"Ngược lại nó không tìm chúng ta, chúng ta cũng sẽ tìm nó." Lăng Mặc nói chuyện, "Tiến đi."

	Sau khi vào cửa Lăng Mặc đoàn người mới phát hiện, nguyên lai này toàn bộ cửa phụ cận chính là một cái 'Thực phẩm trưng bày khu', mục chi đi tới hầu như treo đầy thi thể. Đại bộ phận thi thể cũng đã chỉ còn dư lại cốt hài, vừa cái kia xem như là tương đối gần kỳ. Ngoài ra Lăng Mặc còn chú ý tới một cái khác tình huống ...

	Tuy rằng đám này zombie già trẻ chiều cao đều có, nhưng chính như Hạ Na trước nói như vậy. Các nàng đều là nữ tính. Cũng không biết cái khác cao cấp nam zombie là bị tính toán phân đến một cái khác nhà ăn, vẫn là làm tay chân bị lưu lại.

	Bất quá Lăng Mặc cảm thấy, theo nơi này cái kia đầu zombie phương pháp làm việc, đại khái cũng sẽ không khoan dung nam tính lũ zombie tiến hóa đến quá cao cấp. Thi thể của bọn họ sở dĩ không có xuất hiện ở đây, nói vậy cũng là bởi vì cái kia zombie căn bản là không cho bọn họ đi vào.

	Tình huống này thực sự là quá quỷ dị ...

	Toàn bộ phòng giải trí nghe tới đều rất yên tĩnh, tại đối lập vẫn tính rộng rãi trong không gian, trừ ra treo rất nhiều nữ zombie bên ngoài, liền tất cả đều là đủ loại giải trí phương tiện.

	Lăng Mặc cẩn thận từng ly từng tý một vòng qua một tấm bi-a bàn, đột nhiên liền nghe đến phía sau một tiếng nhuệ vang.

	"Đến rồi!"

	Lăng Mặc nhất thời liền lộ ra một nụ cười lạnh lùng. Từ tiến vào nơi này bắt đầu, hắn cũng đã đem xúc tu ngưng tụ đi ra. Chỉ là đám này xúc tu súc mà không phát. Toàn bộ đều ở tha phương viên 1 mét bên trong mà thôi. Một khi có người đánh lén tiến vào này 1 mét trong phạm vi, sẽ lập tức bị hắn phát hiện.

	Đồng dạng. Vũ Văn Hiên trên thân cũng quấn quanh đám này xúc tu.

	Mặc dù những zombie phát hiện những năng lượng này, nhưng xuất phát từ đi săn thiên tính, chúng cũng rất có khả năng gánh không được mê hoặc. Huống chi chỉ huy chúng, vẫn là một con khác zombie.

	"Vèo!"

	Lượng lớn xúc tu trong nháy mắt hướng sau lưng của hắn bao phủ tới, đồng thời Hạ Na liêm đao cũng đột nhiên xuất hiện ở gò má của hắn bên.

	"Hừ!" Hạ Na một con mắt hồng quang lóe lên, liền đem này cụ không thấy thi thể cho đâm bay ra ngoài. Mọi người chỉ nghe phương xa "Oành" một tiếng, nhưng căn bản cũng không có nhìn thấy thi thể cái bóng.

	"Còn có!" Lăng Mặc hô một tiếng nói.

	Chung quanh đây đột nhiên vang lên một trận dày đặc tiếng sàn sạt, một ít thi thể cũng bắt đầu không gió mà bay lên. Gian này phòng giải trí, lúc này e sợ đã mọc đầy những ẩn hình zombie ...

	Mà Lăng Mặc cùng Vũ Văn Hiên hai nhân loại lúc này đứng ở zombie chồng, quả thực lại như là hai cái to lớn vật phát sáng. Đặc biệt là Lăng Mặc ... Tại cảm nhận được đám này zombie uy hiếp sau, hắn trong trái tim hạt giống bỗng nhiên bắt đầu không tự chủ được co rút lại lên ...

	"Nguy rồi ..." Lăng Mặc trong lòng nhất thời "Hồi hộp" một thoáng.

	"A!"

	Trong bóng tối yên tĩnh một thoáng, sau đó mãnh mà vang lên một tiếng quái lạ tiếng kêu. Theo sát, Lăng Mặc bọn người liền cảm giác một cơn gió mạnh đánh tới ...

	"Lùi! Tranh thủ thời gian lùi tới bên tường!" Lăng Mặc vừa phối hợp Hạ Na các nàng công kích, vừa la lớn.

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, tình cảnh liền triệt để loạn cả lên. Hầu như mỗi người đều ở cùng không thấy kẻ địch chiến đấu.

	Hứa Thư Hàm không ngừng rít gào đồng thời cầm đoản kiếm cuồng vung không ngớt, mà Vũ Văn Hiên thì quay lưng đoàn người dùng sức phóng hỏa cầu. Sáng sủa trung gian, thỉnh thoảng có "Oành oành" tiếng vang truyền đến.

	Trong đó tự mang lực lượng tinh thần cảm ứng Hạ Na cùng có thể cùng nàng phối hợp Lý Nhã Lâm hiển nhiên là giết địch hiệu suất cao nhất, so sánh với đó, ngược lại là muốn trù tính chung toàn cục Lăng Mặc không cách nào cùng những người đánh lén này tiến hành nhiều dây dưa. Cũng may hắn bị vây quanh ở trong đám người, bởi vậy những ẩn hình zombie tuy rằng đều là hướng về phía hắn đến, nhưng là một chốc nhưng căn bản là không có cách tiếp cận hắn.

	Nhưng mà liền ở tại bọn hắn sắp lùi tới bên tường thời điểm, Lăng Mặc lại đột nhiên trong lòng nhảy loạn một cái. Hầu như cùng lúc đó, trái tim của hắn kịch liệt thu rụt lại, mà một tấm to lớn phòng hộ lưới cũng không chậm trễ chút nào xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

	"Oành!"

	Một tiếng nặng nề tiếng nổ lớn, sau một khắc liền tại đỉnh đầu của hắn nổ tung.

	Lăng Mặc huyệt thái dương nhất thời hơi nhúc nhích một chút, sắc mặt hắn hơi hơi trắng lên, chợt liền ngẩng đầu nhìn hướng về phía đỉnh đầu.

	Đèn pin quang chiếu xuống, một cái đang đang di động to lớn cái bóng xuất hiện ở nơi đó ...

	Chỉ nhìn thân hình của nó, cũng đủ để cho người dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Thân thể của nó rất dài, tứ chi mở ra lại như là một cái thằn lằn như thế. Tối làm người khó có thể tin chính là, hắn vẫn dài ra một cái đuôi ... Một cái rất nhiều lông đuôi ...

	Bất quá rất nhanh, Lăng Mặc liền lập tức phản ứng lại.

	Cái kia cái quái gì vậy không phải đuôi a!

	Đó là "Rất nhiều tất" a!

	Sinh trưởng ở một cái trên trụ cột vô số "Tất" a!

	Mà lúc này, này chỉ một ngày n thứ lang ... Không, phải nói là đuôi to "Tất", nó tựa hồ cảm giác được Lăng Mặc tầm mắt đồng dạng, đang đột nhiên quay lại đầu đến, lần thứ hai hướng Lăng Mặc đánh tới ...

	Lăng Mặc thậm chí có thể cảm giác được, nếu như nó liền như thế lay động thân thể đụng tới, cũng đủ để mang đến cho mình một lần rất lớn tiêu hao ...

	Khẩn thiết nhất chính là, hắn không muốn bị như thế một cái gia hỏa va vào a!

	"Thấy quỷ ..."

	Này zombie, đến cùng là lúc nào nhô ra?

	Xem nó kiểu dáng, ngược lại cũng không phải ẩn hình, bất quá cái kia gần như trong suốt, đen sì sì thân thể, tại sao liền ngay cả toàn thể cũng giống như một cái "Tất" a!

	"Ta dựa vào a!" Lăng Mặc cầm đèn pin, rốt cuộc không nhịn được văng tục. 