 Chương 1280: Sinh tử chi tuyển (lựa chọn sinh tử)

	



	Lăng Mặc vừa dứt lời, Phương Châu liền bỗng nhiên ngẩng đầu đến, một mặt kinh ngạc nhìn về phía hắn: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ha ha..." Lăng Mặc cười cợt, lại đứng thẳng người nói chuyện, "Đương nhiên, sự tình cũng không có ta nói đơn giản như vậy... Phía dưới đám này, chính là ta đòi hỏi ngươi làm... Ngươi cũng có thể lý giải là, nếu như ngươi toàn bộ đều làm được, thì có cơ hội sống sót, có thể..."

	"Có thể? Vậy nếu như... Ta không thể hoàn toàn làm được... Hay hoặc là, kế hoạch của ngươi chưa thành công..." Phương Châu nhuyễn nhúc nhích một chút môi, hỏi.

	"Vậy thì đi chết đi." Lăng Mặc đáp, "Ngươi nên rất rõ ràng, ta cùng họ Vương trung gian, nhất định sẽ phân ra cái một mất một còn. Mà ngươi, nhưng là kẹp ở giữa nhân vật. Người giống như ngươi, chỉ có hướng trong đó một phương chứng minh giá trị của ngươi, mới có có thể có thể sống sót, không phải sao?"

	"Ta biết rồi..." Phương Châu lầm bầm gật gật đầu, đột nhiên hỏi, "Ngươi thả ta sau... Sẽ dùng biện pháp gì đến bảo đảm ta sẽ không phản bội ngươi đây?"

	Sau khi hỏi xong, sắc mặt của hắn cũng lập tức trở nên đỏ lên, nhưng ánh mắt của hắn nhưng không có né tránh.

	Lăng Mặc nhất thời nở nụ cười: "Ngươi cũng coi như là thẳng tắp bạch... Bất quá ngươi nghĩ đến cũng không sai, ta sẽ thả ngươi đi ra ngoài, liền khẳng định có có thể giết biện pháp của ngươi. Nếu như... Ngươi không sợ chết mà nói, đều có thể lấy thử xem, đến lúc đó liền biết rồi..."

	Phương Châu không nói một lời mà nhìn Lăng Mặc, muốn từ hắn biểu cảm trên khuôn mặt trông được ra một chút đầu mối đến... Nhưng để hắn thất vọng chính là, đừng nói vẻ mặt, liền ngay cả ánh mắt, Lăng Mặc đều chưa từng thay đổi. Nếu như không phải hắn hành động kinh người mà nói, đó chính là hắn thật sự định liệu trước.

	"Thật sự để người rất khó tin tưởng... Ngươi kỳ thực là một cái trường kỳ ở bên ngoài hoạt động người may mắn còn sống sót... Xem ra có thể tại vô số zombie bao vây hạ sống đến hiện tại người, xác thực là so với chúng ta đám này tại nhân loại trong vòng tròn nội đấu người mạnh hơn..." Phương Châu cuối cùng lắc lắc đầu. Cũng cười khổ nói.

	Lăng Mặc thì nở nụ cười một tiếng. Không nói gì. Mặc kệ người này là thật sự tại cảm khái cũng tốt. Vẫn là muốn nhân cơ hội nịnh hót hoặc là khách sáo cũng tốt, hắn đều không có hứng thú. Bất quá từ Phương Châu thần thái đến xem, hắn hiển nhiên là đã đồng ý.

	Mà Lăng Mặc mở miệng lần nữa, cũng đột nhiên quét qua vừa cái kia âm trầm ngữ khí, cũng tại Phương Châu ngạc nhiên nhìn kỹ sảng lãng cười nói: "Nếu chúng ta đã vui vẻ bàn xong xuôi... Cái kia tại người được động trước, ta trước hết giúp ngươi hóa cái trang đi..."

	Nói, hắn kéo lên tay áo...

	Ngày kế lúc rạng sáng, trước rạng đông...

	Xem ra hoàn toàn tĩnh mịch cửa trường học. Bỗng nhiên liền xuất hiện một bóng người.

	Thân ảnh ấy vết thương chằng chịt, toàn thân quần áo và đồ dùng hàng ngày hầu như đều bị máu tươi nhiễm đỏ, bước đi càng là xiêu xiêu vẹo vẹo. Ngoài ra, hắn nửa khuôn mặt cũng đã hoàn toàn sưng lên, híp thành một cái tuyến con mắt, cùng với đầy máu tích mũi... Thân ảnh ấy loạng choà loạng choạng mà thuận đường trung tâm đi tới cửa lớn, sau đó liền dừng lại, cũng cao cao giơ lên hai tay. Vẻn vẹn sau một phút, hắn lại như là được đến cái gì đáp lại như thế, tại yên lặng một hồi đi vào vốn là mở rộng cửa lớn.

	Mãi đến tận cái thân ảnh này bước vào lớp học sau. Trước mặt hắn, mới rốt cuộc xuất hiện mặt khác bóng người...

	Một cái cả người màu đen nam nhân đứng ở cầu thang chỗ rẽ nơi hẻo lánh. Nhìn từ trên cao xuống mà nhìn hắn, duy nhất lộ ra trong đôi mắt lộ ra một tia phức tạp vẻ mặt khó có thể tin: "Ngươi tại sao trở về? Phương Châu... Phương đội trưởng... Mặt khác, ngươi dáng dấp này... Tựa hồ cũng quá thảm một điểm..."

	Đứng ở dưới cầu thang bóng người chậm rãi ngẩng đầu lên, xả nhúc nhích một chút phá tan khóe miệng sau, lại chà xát một cái mũi phía dưới huyết già, sau đó mới hí lên nói chuyện: "Mang ta... Đi gặp lão đại."

	Màu đen nam tử lại theo dõi hắn đánh giá một lúc, sau đó vẫy vẫy tay, "Đi theo ta."

	Tại màu đen nam tử xoay người sau khi lên lầu, Phương Châu cũng một phát bắt được tay vịn. Hắn vừa khó khăn giơ lên chân, vừa ở trong lòng thì thầm: "Nói cái gì hóa trang... Còn vui vẻ đàm luận được rồi... Kết quả không phải là đem ta tàn nhẫn mà đánh một trận à! Còn nói cái gì đây là cần thiết... Cần thiết cái lông a! Cho rằng ta không biết con mẹ nó chính là nhân cơ hội cho hả giận à!"

	Phương Châu trên mặt không khỏi lộ ra một vẻ tức giận, nhưng mà bắp thịt vừa bị dắt động đậy, hắn liền không nhịn được phát sinh một tiếng rên.

	Phía trước màu đen nam tử nghe tiếng quay đầu lại liếc hắn một cái, nhưng không có lên tiếng. Mà Phương Châu tại phát hiện sau, cũng im lặng không lên tiếng mắt lạnh cùng hắn đối diện một chút.

	"Nhìn cái gì vậy! Thảo!"

	Hai phút sau, Phương Châu xuất hiện ở Lăng Mặc từng điều khiển thi ngẫu lẻn vào cái kia cửa gian phòng.

	Đang bị đưa vào trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, lập tức còn lại cái kia nửa khuôn mặt vẻ mặt, cũng lập tức trở nên âm trầm lên.

	Bắt đầu từ bây giờ... Từ Lăng Mặc mạnh mẽ an bài cho hắn trò chơi, liền bắt đầu...

	Hắn liếc mắt nhìn xung quanh những liệp ưng thành viên, lại quay đầu lại liếc mắt một cái bên ngoài chưa tỏa sáng bầu trời... Lăng Mặc thật sự có biện pháp tại tình huống này hạ, bất cứ lúc nào động thủ giết hắn sao?

	Nhưng chẳng biết vì sao, mặc dù biết rõ Lăng Mặc không thể tiềm tàng ở xung quanh, nhưng trực giác của hắn nhưng nói cho hắn, thật sự có một đôi mắt ẩn giấu ở bốn phía trong bóng tối, đang lạnh lùng nhìn kỹ hắn...

	Nên làm sao tuyển? Sau khi vào cửa, sự lựa chọn này liền không cách nào thay đổi...

	Tại này thời khắc sống còn, Phương Châu lại nghĩ đến Lăng Mặc lúc đó nhìn hắn ánh mắt ấy...

	Thản nhiên, thậm chí lộ ra một tia trêu tức ý cười...

	"Ha a..."

	Phương Châu đột nhiên nhắm hai mắt lại, lại lập tức mở, mà lúc này, cũng truyền ra một thanh âm: "Vào đi."

	Nhìn thấy trong phòng ngồi nữ nhân đầu tiên nhìn, Phương Châu liền nhíu nhíu mày, hỏi: "Trợ lý... Tại sao là ngươi? Tham mưu đây?"

	Nữ nhân nhưng không có vội vã trả lời, mà là chỉ vào cách đó không xa một cái ghế nói chuyện: "Phương đội trưởng, ngươi bộ dáng này, vẫn là thỉnh ngồi trước đi. Hoặc là, ta hiện tại phải gọi ngươi... Phương tiên sinh? Tại kế hoạch tác chiến thất bại, toàn viên đắm chìm sau không biết tung tích, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này... Dù như thế nào, ngươi làm đội trưởng thân phận, đều khẳng định bị tước đoạt."

	"Hanh..." Phương Châu cũng không khách khí, một cái kéo qua cái ghế sau khi ngồi xuống, liền nói chuyện, "Trợ lý tiểu thư, ta muốn cùng tham mưu đàm luận."

	"Còn gọi ta là A Lan đi..." Nữ nhân như trước không có vẻ mặt gì biến hóa, ngữ khí cũng rất bình thản, nàng nói tiếp, "Tại ngươi cùng tham mưu đàm luận trước... Ít nhất phải trước hết để cho ta biết, ngươi đến cùng... Là địch là bạn?"

	Bầu không khí nhất thời cứng đờ... Mà Phương Châu tại lạnh lùng nhìn nàng một cái sau, liền đột nhiên lấy ra một tờ giấy đến, hắn đem vật này hướng về trên bàn ném một cái, nói chuyện: "Vậy thì nhìn cái này đi."

	A Lan đầu tiên là sững sờ, lập tức đem tờ giấy cầm lên. Tại dựa vào ánh trăng nhìn lướt qua sau, nàng nhất thời liền lộ ra một tia vẻ mặt bất ngờ. Tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, dùng có chút ánh mắt phức tạp nhìn về phía Phương Châu, trầm mặc một lát sau hỏi: "Ngươi là... Bị cứu ra..."

	Phương Châu hướng về trên ghế dựa dựa vào, cười một cái tự giễu, nói chuyện: "Không nên nói... Hẳn là bị bỏ trí ra đến. Lăng Mặc nói, các ngươi nhìn thấy ta thời điểm, nên thật bất ngờ..."

	Nữ nhân con ngươi nhất thời thu rụt lại... Trầm ngâm hai giây sau, nàng bỏ xuống tờ giấy nói chuyện: "Cái kia liên quan với điểm này, hắn cũng thật là không có nói sai... Ta xác thực không nghĩ tới ngươi sẽ lấy trạng thái này, vào lúc này trở về. Tờ giấy này là một cái cùng chúng ta đàm luận giao dịch người may mắn còn sống sót tả, trên tờ giấy nói, chúng ta đưa ra hai cái điều kiện, hắn một lần hoàn thành."

	"Điều kiện thứ nhất là dò hỏi. Không có cái gì so trực tiếp nắm chắc cá nhân trở về càng có thể chứng minh hành động của hắn lực. Thứ hai, là để Trần Văn mang về tình báo. Phương Châu, căn cứ tình báo từng nói, phần tình báo này, hiện tại liền ở trên thân thể ngươi, đúng không?" Nữ nhân hỏi.

	Phương Châu gật gật đầu: "Xác thực là như thế. Nhưng ở không có nhìn thấy Vương tham mưu trước, ta sẽ không lấy ra."

	"Có đúng không..." Nữ nhân theo dõi hắn xem lên...

	Ở ngoài cửa có đông đảo xạ thủ dưới tình huống, Phương Châu y nguyên có thể duy trì loại thái độ này, tự nhiên là có chỗ dựa. Hắn dựa vào, chính là trong đầu hắn đồ vật...

	Vương tham mưu đưa ra điều kiện là để "Người may mắn còn sống sót" đi dò hỏi tình huống, nhưng hắn nhưng trực tiếp bắt được cá nhân đến. Từ bản chất tới nói, đúng là không có so nắm chắc cá nhân dễ dàng hơn sự tình. Nhưng mà người này, nhưng một mực là quen thuộc nhất bọn họ hành động phương thức Phương Châu...

	Mặt khác, bọn họ cũng rất quen thuộc Phương Châu. Tỷ như A Lan liền rất rõ ràng, lúc này tra hỏi, là tuyệt đối không có tác dụng...

	... 