 Chương 524: Thức tỉnh thân thể

	Lý Úy rất muốn nói với Lăng Mặc hai câu, nhưng nhìn Lăng Mặc trợn mắt ngoác mồm kiểu dáng, nhìn lại một chút Tô Thiến Nhu bước bình thường cái kia đặc biệt tự tin bước tiến, vặn vẹo vòng eo chậm rãi đi xa bóng người...

	Tại giữa hai người nhanh chóng làm ra một phen tương đối sau, Lý Úy hướng về phía Lăng Mặc đồng tình gật gật đầu, sau đó ôm văn kiện bước nhanh đi theo.

	"A ha, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy liền đàm luận được rồi, vậy ta vậy..."

	Vũ Văn Hiên xoay người muốn chạy, lại bị Lăng Mặc dùng một cái thực chất hóa tinh thần xúc tu cho kéo lại sau cổ áo.

	"A ha ha ha... Kỳ quái, đột nhiên không động đậy được nữa..."

	Vũ Văn Hiên trong miệng nói, trên trán cũng đã bốc lên một tầng mồ hôi lạnh.

	Răng rắc ——

	Nắm vang nắm đấm âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, đồng thời vang lên, còn có một cái âm hàn âm thanh: "Ta cùng với nàng là đàm luận được rồi, cùng ngươi... Đây không phải còn chưa bắt đầu đàm luận sao?"

	"Không không không, em rể, ngươi phải tỉnh táo a. Ngươi nghe ta nói, ta cũng là vì giúp nhã lâm... Không không, là vì giúp ngươi tranh thủ lợi ích, tuy rằng ta liền là của ngươi, ngươi còn là của ngươi, nhưng tổng bộ sau đó nhất định sẽ đối với ta đặc biệt quan tâm... Nói chung có thể nhiều hố một điểm là một điểm a, huống hồ sau đó khu vực này Liệp Ưng lớn nhất, cũng đối với ngươi có lợi mà vô hại... A!"

	Một cái tiếng kêu thảm thiết như lợn bị chọc tiết thanh đột nhiên vang lên, để mấy cái vừa từ trên thang lầu đi qua không quân đoàn binh sĩ kinh ngạc ngẩng đầu lên.

	"Các ngươi có nghe hay không thấy thanh âm gì?"

	"Hả? Không biết, quạ đen chứ?"

	"Nơi này có quạ đen sao?"

	"Có đi..."

	...

	Mấy ngày bên trong, không quân đoàn bị triệt để thanh tẩy, hoàn toàn trở thành Vũ Văn Hiên trong tay Liệp Ưng đệ nhị doanh.

	Những ngày gần đây, người người đều không có nhàn rỗi...

	Kiến Khi một nhóm người tại cùng Trương Vũ đàm luận giao dịch chi tiết nhỏ, đồng thời cấp tốc triển khai hành động.

	Lượng lớn fire thành viên thông qua máy bay trực thăng, bị trực tiếp đưa vào x thành, không cần lại phả ra nguy hiểm từ mặt đất đi qua.

	Tuy rằng Lucy trước làm công tác xem ra đều thành không cố gắng, nhưng con đường kia tuyến không phải sử dụng đến, đối với nàng cùng fire tới nói, nhưng đều là một chuyện tốt.

	Chí ít, không cần lại hy sinh vô vị...

	Bất quá đối với Trương Vũ tới nói, đây tuyệt đối là một cái để hắn vô cùng thịt đau sự tình.

	Qua lại vận chuyển đòi hỏi tiêu hao lượng lớn dầu hỏa, tuy rằng đây là song phương thỏa thuận một phần, nhưng Trương Vũ mỗi phái ra một lần máy bay trực thăng, sắc mặt đều càng âm trầm một phần, trải qua mấy ngày hãy cùng thời gian dài táo bón tựa như, ai nhìn thấy hắn đều lẩn đi rất xa, chỉ lo nhen nhóm hắn đáy lòng tòa kia đang đang nổi lên núi lửa...

	Ngoài ra, mỗi ngày từ chỉ huy trường bên trong phòng làm việc truyền tới tiếng rống giận dữ, cũng tại tiến một bước nhắc nhở tất cả mọi người, chớ chọc Trương Vũ...

	Mấy ngày ngắn ngủi, nguyên lai không quân đoàn thành viên rất nhanh sẽ hiểu rõ chính mình mới các thủ trưởng.

	Hất tay chưởng quỹ Vũ Văn Hiên, ma quỷ huấn luyện viên Tom, còn có quản gia bà Trương Vũ...

	Bất quá những người này tuy rằng họ cách khác nhau, nhưng không có trước đây không quân đoàn đám quan quân những tật.

	Lại như Vũ Văn Hiên nói, đối với những người này tới nói, bọn họ chỉ là thay đổi cái lão đại mà thôi.

	Chỉ phải cái này lão đại so trước đây cái kia tốt một chút, bọn họ sẽ rất nhanh tiếp thu hiện thực.

	Ngược lại đều là sống sót, theo ai không giống nhau?

	Mà Tô Thiến Nhu từ lần trước đùa giỡn Lăng Mặc sau, hãy cùng nghiện tựa như, mỗi ngày đem chính sự một làm xong, liền kéo Lý Úy mãn cao ốc tìm Lăng Mặc.

	Nhưng Lăng Mặc đã sớm chuẩn bị, hắn vừa tận lực tại trong lầu cướp đoạt thứ mà chính mình cần, vừa dựa vào tinh thần của chính mình năng lực nhận biết ẩn núp Tô Thiến Nhu.

	Này cũng không phải bởi vì Lăng Mặc sợ nàng, mà là bởi hắn mơ hồ có loại cảm giác.

	Nữ nhân này, dễ dàng không trêu chọc được...

	Một tuần lễ sau, fire dời đi công tác cơ bản hoàn thành, vẫn cứ còn ở lại đệ nhị doanh, trừ ra Kiến Khi cùng mấy cái fire lão Thành viên ngoại, cũng chỉ có Lucy.

	Cái này băng sơn bạo lực nữ những ngày qua vẫn có chút hồn vía lên mây, mắt thấy fire thành công nhập trú x thành, hơn nữa cùng thế lực lớn nhất Liệp Ưng kết thành liên minh, nhưng Lucy nhưng trong lòng trước sau có cái lái đi không được bóng tối...

	Biến dị...

	Trên thân thể một chút biến hóa, đang càng ngày càng rõ ràng, thậm chí nàng tình cờ nhìn về phía đồng bạn bên cạnh, bắp thịt toàn thân đều sẽ không tự chủ được khẩn trương lên.

	Trong đầu không có muốn ăn thịt người ý nghĩ, nhưng thân thể đang đối mặt những người khác, cũng đã làm tốt bản năng đi săn chuẩn bị.

	Cái cảm giác này, để Lucy quả là nhanh muốn đã phát điên...

	Như bây giờ, còn có thể theo fire thành viên cùng đi x thành sao?

	Có thể như quả không đi, chính mình lại nên làm gì? Thừa dịp không biến dị trước giết mình?

	Các loại ý nghĩ, không ngừng tại Lucy trong đầu tuần hoàn.

	"Ta không muốn chết..."

	Lucy nghĩ đến những thân hữu... Bọn họ biến dị thành quái vật, nỗ lực xé ra nàng thời điểm, nàng còn nỗ lực cầu hoạt.

	Nhưng hiện tại nhân làm căn bản không nghĩ tới nguyên nhân bị mạc danh cảm hóa sau, lẽ nào liền muốn từ bỏ?

	"Cô gái kia..." Lucy trước mắt đột nhiên hiện ra Diệp Luyến kiểu dáng, "Nàng hỏi qua, zombie có phải là cũng có thể biến thành nhân loại..."

	"Có thể zombie... Có thể biến thành nhân loại sao?"

	Lucy nhịp tim đột nhiên có chút gia tốc.

	Nếu như có thể biến thành nhân loại mà nói, nàng cũng thì có hy vọng...

	Tuy rằng biến thành zombie, cũng không thể tính toán chết rồi, có thể có bao nhiêu nhân loại có thể tiếp thu chuyện như vậy?

	Chí ít Lucy không thể.

	Vừa nghĩ tới những biến thành zombie sau dữ tợn rồi lại khuôn mặt quen thuộc, nàng liền cảm thấy cả người lạnh cả người.

	"Bất quá, bọn họ muốn là cái gì cũng không biết mà nói, nàng tại sao muốn hỏi cái kia vấn đề đây?"

	Lúc đó không cảm thấy có cái gì, lúc này ngẫm lại, Lucy đối Diệp Luyến đương thời biểu hiện vẫn còn có chút lưu ý...

	"Lucy."

	Đang đứng tại trên hành lang ngây người Lucy, bị bất thình lình tiếng la giật mình, nhất thời giật mình tỉnh lại.

	Nàng quay đầu nhìn lại, ánh mắt nhất thời liền trở nên hơi trở nên phức tạp: "Là ngươi a..."

	Kiến Khi hai tay cắm ở trong túi quần, mặt mỉm cười đi tới, nói chuyện: "Nghĩ gì thế? Rất nhập thần."

	"Không có... Không có gì." Lucy miễn cưỡng giật giật khóe miệng.

	Ở vào thời điểm này đột nhiên gặp phải Kiến Khi, Lucy không khỏi có loại chột dạ cảm giác.

	Có thể mơ hồ còn có chút thất vọng...

	Mấy ngày, đệ nhị doanh tuy rằng không nhỏ, nhưng nói trắng ra cũng lại lớn như vậy, lại một lần đều không có từng đụng phải tên kia...

	Đại khái là tổng ghi nhớ chính mình đang biến dị, nói không nhiều, ý nghĩ trong lòng cũng càng ngày càng nhiều... Đối này, Lucy cũng không nhịn được có chút tự giễu.

	Lucy trong mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thần sắc biến hóa, Kiến Khi kỳ thực đã xem ở trong mắt.

	Bất quá trong lòng hắn hừ lạnh một tiếng sau, liền thần sắc như thường đi tới: "Có tâm sự a?"

	"Không có..."

	Lucy đầu tiên là một mực phủ nhận, sau đó rất là do dự nhìn Kiến Khi một chút.

	Có muốn hay không hỏi?

	Nhìn Kiến Khi cái kia vô cùng thành khẩn ánh mắt, Lucy do dự mãi sau, vẫn là không nhịn được mở miệng nói: "Kiến Khi, ta muốn hỏi hỏi ngươi..."

	"Ngươi đối vi rút nghiên cứu, là từ khi nào thì bắt đầu?"

	"Lúc nào?"

	Kiến Khi con mắt hơi híp lại, sau này dựa vào, dựa vào trên vách tường.

	Bóng tối vừa vặn ngăn lại khuôn mặt của hắn vẻ mặt, mà yên tĩnh trong hành lang, tiếng nói của hắn nghe tới cũng có chút âm lãnh: "Làm sao đột nhiên nghĩ đến hỏi cái này?"

	"Lần này... Đi x thành, trọng điểm không cũng là vì nghiên cứu của ngươi sao?" Lucy nói chuyện.

	Lucy có chút sốt sắng, nàng cũng không biết nên làm sao từng bước một dẫn ra trọng điểm.

	Nếu như bị Kiến Khi nhìn ra chút gì đến, nàng nên làm gì?

	Bất quá Lucy cũng không biết chính là, Kiến Khi "Nhìn ra" đồ vật, cùng với nàng lúc này trong đầu đang nghĩ tới đồ vật, hoàn toàn liền không phải một mã việc.

	"Xưa nay không hỏi đến những chuyện này Lucy, làm sao lại đột nhiên hỏi ta cái vấn đề này? Nhìn nàng vừa ánh mắt... Trước cùng ta đồng thời lúc rời đi, nàng xem Lăng Mặc cũng là cái ánh mắt này...

	Lẽ nào, là Lăng Mặc làm cho nàng tới thăm dò ta?

	Bất quá, coi như Lucy đem nước thuốc sự tình đều nói cho cái kia Lăng Mặc, hắn cũng không nên tới hỏi ta đây cái đi. Vật kia đối dị năng giả tác dụng lại không lớn... Ha ha, quên đi, nếu có thể chứng thực ta suy đoán, vừa vặn có thể mượn tay của nàng..."

	Kiến Khi tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bất quá phân tích của hắn năng lực cùng quan sát năng lực tuy rằng đều rất mạnh, nhưng vạn vạn không ngờ tới trước mắt cái này Lucy, sẽ nằm ở một loại cực kỳ đặc thù chầm chậm biến dị ở trong.

	"Lucy, chúng ta cũng nhận thức lâu như vậy rồi, ngươi nói chuyện liền không dùng tới quanh co lòng vòng... Có chuyện gì, trực tiếp hỏi đi."

	Kiến Khi ôm lấy đôi tay, thấp giọng nói chuyện.

	"Chuyện này..."

	Lucy đầu tiên là cả kinh, sau đó liền cắn cắn môi: "Ngươi trước trả lời ta đi, không phải vậy ta cũng không biết nên nói như thế nào."

	"Nếu ngươi cảm thấy hứng thú, ta nói một chút cũng không sao." Kiến Khi suy nghĩ một chút, nói chuyện. 