 Chương 1282: Dân cờ bạc!

	

	Phương Châu nhất thời sửng sốt một chút... Đây là ý gì? Cùng hắn gặp mặt sau nhắc tới chuyện thứ nhất, dĩ nhiên chính là cái này sao?

	Bất kể nói thế nào... So với chính hắn đối Lăng Mặc đám này cảm thụ, vị này Vương tham mưu lúc này càng cần phải cảm thấy cảm thấy hứng thú sự tình, chẳng lẽ không nên liên quan với tha phương châu việc à!

	Mà dừng lại một chút sau, Vương tham mưu lại tiếp tục không nhanh không chậm mở miệng: "Hắn lại liền như thế để ngươi sống sót trở về... Xin không nên hiểu lầm, ta chỉ là tại đối với hắn cá nhân sai lầm lựa chọn tiến hành cảm khái mà thôi. Ta vốn là cho rằng, như hắn như thế rất khó giải quyết đối thủ, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì mới đúng..."

	"... Sau khi nói xin lỗi trái lại cảm giác bết bát hơn... Ngươi thật sự không phải tại đối với ta tiến hành trào phúng sao? Cho tới vấn đề... Ta nào có biết hắn là nghĩ như thế nào, đương nhiên ta cũng không biết ngươi là nghĩ như thế nào... Vì lẽ đó ngươi liền không muốn đánh với ta bí hiểm a!" Phương Châu lặng lẽ nghĩ nói.

	"Đối với ngươi, ta đương nhiên là rất hoan nghênh." Vương tham mưu lại nói.

	"Hoàn toàn không có cảm giác được hoan nghênh bầu không khí a... Lại nói ngươi nên không phải muốn cho ta cùng ngươi đều đối với ta vừa bị trói đến tình cảnh đó mang tính lựa chọn lãng quên đi chứ?" Phương Châu lại âm thầm phát tởm một cái.

	"Ha ha... Cái kia, hàn huyên liền chấm dứt ở đây đi." Vương tham mưu nói.

	"... Này là cái quái gì hàn huyên a!"

	"Nhưng dù như thế nào... Có thể từ Lăng Mặc dưới tay đem người cứu ra, vị kia muốn áp chế ta người may mắn còn sống sót, cũng thật là có mấy phần bản lĩnh." Vương tham mưu rốt cuộc đem trọng điểm nói ra, cũng hỏi Phương Châu nói, "Liên quan với cái kia người may mắn còn sống sót... Ngươi có thể hình dung một thoáng hắn bên ngoài đặc thù sao? Tốt nhất là có thể đem hắn dị năng cũng hình dung một thoáng."

	Phương Châu hoàn toàn không nghĩ tới Vương tham mưu đột nhiên sẽ hỏi như thế cái vấn đề, nhất thời thì có chút ngây người. Bất quá bộ mặt của hắn vẻ mặt nhưng không có bởi vì trong lòng do dự thụ đến bất luận ảnh hưởng gì... Hắn vừa duy trì vừa cái kia phó vẫn chưa hoàn toàn thích ứng tia sáng kiểu dáng, vừa tại trong đầu thật nhanh suy tư.

	Lăng Mặc không có đề cập tới cái này, nhưng hắn sẽ không không có cân nhắc đến những thứ này... Vậy hắn hy vọng chính mình nên làm sao trả lời đây? Phương Châu suy nghĩ một chút, đột nhiên liền nhớ lại rồi!"Chiếu nói thật", đây chính là Lăng Mặc đối yêu cầu của hắn cùng nhắc nhở!

	Tuy rằng không biết làm như vậy nguyên nhân sở tại, nhưng Vương tham mưu hầu như là bật thốt lên: "Ta không biết, ta chưa từng thấy hắn." Mà dứt tiếng sau, hắn liền lập tức rõ ràng. Cái gọi là "Chiếu nói thật", kỳ thực chính là tại yêu cầu hắn tát một cái hoàn mỹ nhất lời nói dối. Giả đồ vật càng là tiếp cận chân thật, liền càng không dễ dàng bị phân biệt ra được, huống chi hắn còn liền nửa câu lời nói dối đều không có nói, chỉ là đem bộ phần nói thật hàm hồ cho qua chuyện mà thôi. Chuyện như vậy, giao cho hắn tới làm xác thực là thích hợp nhất...

	Nhưng Lăng Mặc lẽ nào thật sự đã sớm cân nhắc đến tình huống như thế sao?

	Mà Vương tham mưu tại nhìn kỹ hắn một lúc sau, lại còn thật liền tiếp thu đáp án này. Hắn gật gật đầu sau, lại nói: "Từ ngươi đối A Lan theo như lời nói xem ra, Lăng Mặc tại trong chuyện này đưa đến tác dụng, là biết thời biết thế chứ? Tên kia người may mắn còn sống sót đến đây cứu ngươi, sau đó bại lộ hành tung, có thể Lăng Mặc nhưng không có đem hết toàn lực ngăn cản..." Hắn liếc mắt nhìn Phương Châu trên mặt những mới mẻ vết thương, lại nói tiếp, "Không, càng khả năng là tại ngăn trở hơi ngăn lại sau, đột nhiên bởi vì một số nguyên nhân thay đổi ý nghĩ. Mà kết quả là là, hắn thả ngươi đi rồi."

	Phương Châu một mặt ngơ ngác vẻ mặt... Hắn bộ này biểu hiện rất dễ dàng để người cho rằng là bị nói trúng tâm tư, nhưng trên thực tế Phương Châu nội tâm khiếp sợ, nhưng là Lăng Mặc sắp xếp... Trừ ra để hắn đang trả lời vấn đề "Chiếu nói thật" ở ngoài, Lăng Mặc còn bàn giao hắn rất nhiều cố định lời thoại. Thậm chí ngay cả những câu nói này vào lúc nào đối với người nào nói, hắn đều kế hoạch được rồi. Nhưng chỉ có, hắn không có giáo Phương Châu nên làm sao đi lừa đảo Vương tham mưu.

	Lúc đó Lăng Mặc là nói như vậy: "Muốn đối phó một cái người rất thông minh, tốt đẹp nhất thủ đoạn chính là trước tiên tìm đúng hắn nhược điểm. Mà thông minh, thường thường chính là loại người này nhược điểm lớn nhất. Có một số việc, nếu như ta để ngươi trực tiếp nói với hắn, hắn không hẳn liền sẽ tin tưởng, nhưng nếu như là chính hắn căn cứ manh mối phân tích ra, vậy hắn liền không quá sẽ đi hoài nghi phán đoán của chính mình."

	Toàn trong đó rồi!

	Vương tham mưu quả nhiên chính mình đem "Sự thực" suy đoán đi ra...

	Mà Lăng Mặc những nhìn như không liên hệ sắp xếp... Lúc này thì tất cả đều xuyên đến đồng thời.

	"Đây chính là Lăng Mặc phản kích à..." Phương Châu trong lòng run sợ thầm nghĩ.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình giống như cũng là như thế bị * đi... Chỉ là tại thông minh cùng tự tin hai điểm này thượng, hắn cùng Vương tham mưu liền không phải một đẳng cấp. Vì lẽ đó Lăng Mặc chọn dùng thủ đoạn, cũng lập tức hung hiểm rất nhiều. Lấy địch chế địch... Lấy trí phá trí!

	"Nếu như chuyện này ta không có phân tích sai mà nói, như thế chúng ta tiếp xuống liền có thể nghĩa rộng ra hai loại khả năng tính. Thứ nhất là, đây là một cái bẫy, người may mắn còn sống sót cùng hắn kỳ thực cũng là đang giao dịch một phương. Lăng Mặc tương kế tựu kế, chính là muốn cho ta tiếp tục cùng hắn lẫn nhau kiêng kỵ xuống, đồng thời lợi dụng người may mắn còn sống sót ở trong đó chế tạo cơ hội. Cứ như vậy, ta liền đem rơi vào hoàn toàn bị động, mà hiện tại sự cân bằng này cục diện cũng sẽ bị đánh vỡ. Thứ hai là..." Vương tham mưu xuyết một cái rượu, nói chuyện, "Chân chính cạm bẫy..."

	"Chính là ngươi, Phương Châu."

	"Phù phù!"

	Phương Châu trái tim nhất thời cuồng nhảy lên, hắn hầu như là không tự chủ được nắm chặt cái ghế tay vịn. Nếu không phải dụng hết toàn lực đến khắc chế lời của mình, hắn hiện tại phỏng chừng đã không nhịn được nhảy lên đến đối Vương tham mưu ra tay rồi.

	Nhưng lại không nói ngoài cửa những bất cứ lúc nào chờ lệnh người, chỉ là Vương tham mưu bản thân, Phương Châu liền không có tự tin có thể hạn chế hoặc là giết chết hắn. Cứ việc hắn chưa từng gặp Vương tham mưu ra tay, nhưng ở rất nhiều lúc, vị này đều cho hắn một loại cảm giác sâu không lường được. Mà hắn vừa chi cho nên sẽ có loại này kích động, hoàn toàn là bởi vì bị kinh hãi đến!

	Hắn là cạm bẫy? Sao có thể có chuyện đó? !

	Nhưng xem Vương tham mưu vẻ mặt...

	Không, có thể! Phi thường có thể!

	Lăng Mặc tên kia cũng không là gì kẻ tầm thường a! Chỉ là không biết... Người cạm bẫy này, đến tột cùng là lấy phương thức gì thu xếp ở trên người hắn...

	Hơn nữa nếu Vương tham mưu có thể lập tức liền phân tích ra, này cũng nói Lăng Mặc rất có khả năng là cố ý!

	"Cái kia chết tiệt khốn nạn..."

	Phương Châu biết sắc mặt của chính mình hiện tại nhất định rất khó coi, hắn có chút miễn cưỡng cười cợt, nói chuyện: "Cái này... Vương tham mưu, ta thật sự không biết rõ ngươi ý tứ của những lời này..."

	Ai biết Vương tham mưu đầy hứng thú liếc mắt nhìn sau, lại cười lắc lắc đầu nói: "Không sao, ngươi không hiểu không quan trọng lắm... Được rồi, nói đi, đem ngươi biết đến sự tình nói hết ra. Làm điều kiện trao đổi, ta sẽ không truy cứu ngươi bất cứ vấn đề gì. Lăng Mặc, nếu ngươi muốn chơi trò chơi, vậy chúng ta liền cẩn thận chơi đi. Tuy rằng thì cá nhân ta tới nói, ta rất không thích loại này đánh bạc tính chất đồ vật..."

	"Nhưng Lăng Mặc hắn cũng chưa chắc chính là cái dân cờ bạc a..." Phương Châu vừa gật đầu, vừa ở trong lòng thầm nghĩ... r1152

	... 