 Hoàn thành cảm nghĩ

	Thật đáng tiếc không có tại ngày 18 tháng 7 hoàn thành ... Nếu như vào lúc đó xong, kia chính là ròng rã hai năm.

	Ta thật cao hứng hai năm qua có quyển sách này, có xem quyển sách này các bằng hữu làm bạn ta.

	Ta còn nhớ ngày thứ nhất lên giá thời điểm, lần thứ nhất tả hai triệu chữ cảm nghĩ thời điểm ...

	Lên giá thời điểm kinh hỉ, kích động, tuy rằng không tính toán đặc biệt gì đem ra được thành tích, nhưng là đối với ta mà nói nhưng thật giống như đẩy ra vỗ một cái tân thế giới cửa lớn.

	Ta viết sách là có người xem! Ta giảng cố sự, là có người yêu thích!

	Cái cảm giác này quá mới mẻ ...

	Hai triệu chữ cảm nghĩ thời điểm, ta nhớ tới ta tả khóc. Ân, chính là tự thân a ...

	Nhưng mà ta không nghĩ tới ngày thứ hai sẽ thấy nhiều như vậy nhắn lại.

	Liền lại xem khóc một lần.

	Ai, không có tiền đồ ...

	Bị bệnh thời điểm,

	Bạo phát vô năng thời điểm,

	Không có viết xong thời điểm ...

	Các ngươi vẫn luôn tại nói cho ta, viết sách không phải một cái rất cô độc sự tình.

	Bởi vì bất kể là dùng phương thức gì, các ngươi đều ở vẫn bồi tiếp ta.

	Hiện tại trọn bộ rồi ... Ta cảm giác rất phức tạp.

	Có chút thấp thỏm, cũng có chút cao hứng.

	Ta không biết ta hoàn thành đến có được hay không, có hay không đem cố sự này cẩn thận mà nói ra ...

	Cái này cũng là tối xoắn xuýt ta một phần, để ta đổi mới đã biến thành cặn bã.

	Nhưng mà cuối cùng vẫn là trọn bộ rồi.

	Thiên ngôn vạn ngữ, chung quy vẫn là chỉ có một câu nói ...

	Cảm tạ đại gia làm bạn.

	...

	Liên quan với sách mới:

	Ta kỳ thực vẫn không có học được nên viết như thế nào sách, vì lẽ đó ta thất bại qua.

	Nhưng hiện tại ta rõ ràng.

	Cái gì thị trường, mánh khóe, sáo lộ ... Những thứ đồ này ta tả bạn gái thời điểm cũng không có suy nghĩ qua.

	Ta tả bạn gái, là bởi vì ta thấy xác chết di động một cái màn ảnh. Cái kia vừa sinh đứa nhỏ mẫu thân bởi vì bị nhiễm vi rút, tại hài tử trước mặt bị đánh chết. Tình cảnh đó để ta rất thu tâm, tại sao bị nhiễm vi rút liền nhất định phải đại nghĩa diệt thân? Ta là không xuống tay được, ta tàn nhẫn không xuống tâm.

	Ta chính là như thế một cái đa sầu đa cảm người, sau đó ta mang theo phần này tiếc nuối cảm tình viết quyển sách này.

	Hiện tại này bản sách mới, cũng giống như vậy.

	Nó bên trong có tình cảm của ta.

	Ta sẽ dùng tâm đi tả nó, nếu như đại gia nguyện ý đến xem, có thể cũng có thể cảm nhận được ta phần này cảm giác.

	Này đối với ta mà nói, mới thật sự là đang viết sách.

	Giới thiệu tóm tắt:

	Resident Evil, thiên tai giáng lâm ...

	Zombie, toàn cầu đóng băng ...

	Trong rạp chiếu phim, trong game, nhân loại mỗi ngày đều tại tiếp xúc như thế "Tận thế" .

	Nhưng kỳ thực cũng không có người thật sự tin tưởng đám này ...

	Tô Lê Phong từ bé liền thế một cái có thể báo trước đến tai nạn người, nhưng hắn nhưng từ chưa nghĩ tới có một ngày chính mình dĩ nhiên sẽ báo trước đến thế giới tận thế:

	Bách ngày sau, toàn cầu luân hãm.

	Nhân loại, đều sẽ tuyệt diệt.

	Tô Lê Phong đột nhiên hít sâu một hơi, từ báo trước trong hình tỉnh táo lại: "Ta đòi hỏi đến một phát yên tĩnh một chút ..."

	Tên sách: 'Diệt thế chi môn', sách hiệu 3530623 