 Chương 403: Món đồ chơi cảm thụ

	Hoang vu đường phố một đầu khác, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

	Hắn kề sát ven đường tường đổ, từ từ về phía trước di động, thỉnh thoảng nhìn bốn phía một phen, phảng phất tại phòng bị cái gì.

	Người này ăn mặc một thân bẩn thỉu trang phục sặc sỡ, trong tay cầm một cây súng lục, tóc vừa bẩn vừa loạn, trên thân tỏa ra một luồng nồng đậm mùi lạ.

	Che kín tơ máu con mắt, tố chất thần kinh run môi, đem hắn sợ hãi của nội tâm biểu lộ không bỏ sót.

	Bước đi cứng ngắc động tác, thì thuyết minh hắn thể lực tiêu hao đến rất lợi hại.

	Bết bát nhất chính là trạng thái tinh thần của hắn, căng thẳng, kinh hoàng, tựa hồ bất cứ lúc nào đối mặt tan vỡ.

	Lúc này hắn đang ngẩng đầu, nhìn chăm chú cao ốc phương hướng. Lúc ẩn lúc hiện truyền đến tiếng la, để hắn lộ ra vẻ kích động.

	"Là tới cứu ta sao? Là đang gọi ta sao?... Không, mặc kệ, bất luận là người nào đều tốt, nhanh cứu cứu ta ... Không phải vậy coi như không có bị bắt được, ta cũng sắp không chịu được nữa ..."

	Nhưng mà đi chưa được mấy bước, hắn đột nhiên giật cả mình, cả người căng thẳng lên.

	"Lại gặp mặt, ha ha ha ... Đem mình khiến cho như thế xú chính là vì trốn ta sao? Thực sự là liều mạng con mồi a."

	Một bóng người xuất hiện ở hắn mặt bên, thấp tiếng cười khẽ nói: "Vốn còn muốn cùng ngươi nhiều chơi một quãng thời gian, nhưng mà đến càng thú vị con mồi, làm sao bây giờ đây ..."

	Trang phục sặc sỡ nam nhân trừng lớn mắt, cầm súng tay liều mạng run.

	Cứ việc âm thanh này liền ghé vào lỗ tai hắn, nhưng hắn nhưng không cách nào lấy dũng khí nâng lên lưỡi thương.

	Đã đã nếm thử quá nhiều lần ... Bị vây ở chỗ này mấy ngày bên trong, hắn vẫn đang bị săn giết.

	Càng nói chính xác, là bị ép tại bồi cái này khủng bố quái vật chơi một hồi truy trốn trò chơi.

	Khu vực này đám người may mắn còn sống sót, đều bị cái này quái vật đùa bỡn chí tử, hắn cũng không ngoại lệ.

	Vừa nghĩ tới kinh khủng kia bóng người, thân thủ nhanh nhẹn, trang phục sặc sỡ nam nhân liền cảm thấy cả người như nhũn ra.

	"Không muốn chết ... Ta không muốn chết a!"

	Trang phục sặc sỡ lòng của nam nhân tại rống to, nhưng đôi chân nhưng như là mất đi có sức lực tựa như.

	Vừa gặp phải cái này quái vật thời điểm, nhiều màu sắc nam vẫn rất có cốt tức giận.

	Nhưng ai biết cái này quái vật nhưng căn bản không chính diện cùng hắn đến một hồi nam nhân quyết đấu, trái lại núp trong bóng tối đối với hắn tiến hành các loại dằn vặt.

	Nếu muốn đi ra khu công nghiệp, càng là chuyện không thể.

	Hai ngày nay, nhiều màu sắc nam đã vô số lần nghĩ đến tự sát.

	Cùng với bị như thế đùa bỡn, không bằng chính mình kết thúc ...

	Nhưng này trận động tĩnh xuất hiện, nhưng mang cho hắn hy vọng.

	Lòng như tro nguội thời điểm đột nhiên nhìn thấy một điểm ánh rạng đông, bản năng cầu sinh muốn thì sẽ bị cực kỳ kích phát, thậm chí so với trước càng sợ chết hơn.

	Liền tại nhiều màu sắc nam gần như sắp xụi lơ trên đất thời điểm, bóng người đột nhiên cao hứng vỗ tay một cái, hỏi: "Đúng rồi, có muốn hay không cho ngươi cái kỳ diệu cơ hội đây?"

	Nghe đến đó, nhiều màu sắc nam sửng sốt một chút, sau đó mờ mịt quay đầu lại ...

	"Kết quả còn thật liền không ra ... Ồ?"

	Lăng Mặc đang suy đoán quái vật kia tạm thời không sẽ lúc đi ra, một cái nhiều màu sắc nam đột nhiên xuất hiện ở khúc quanh.

	Hắn đỡ vách tường, hết sức sốt sắng mà nhìn bốn phía, tựa hồ đang phòng bị cái gì.

	Nhìn thấy Lăng Mặc sau, hắn lập tức giơ tay lên đến, ra hiệu chính mình không có ác ý, sau đó gia tốc chạy tới.

	"Nơi này lại còn có người may mắn còn sống sót ..."

	Đang trốn tại một chỗ chướng ngại vật sau, chuẩn bị tùy thời mà động Lucy vừa nhìn thấy cái này nhiều màu sắc nam, liền lập tức từ ẩn thân nơi nhảy ra ngoài.

	"Cứu mạng ..."

	Nhiều màu sắc nam một con ngã chổng vó ở Lăng Mặc trước mặt.

	"Ách ..."

	Lăng Mặc đang đang nghi ngờ bên trong, Lucy cũng đã mạo hiểm chạy đến chiếc kia phá bên cạnh xe, cúi đầu nhìn về phía nhiều màu sắc nam: "Là A Sinh không sai! A Sinh! Này, phàn sinh?"

	Nhiều màu sắc nam cả người chấn động, khó khăn ngẩng đầu lên, vừa nhìn thấy Lucy, trong mắt liền lập tức lóe qua một tia sáng sủa vẻ: "Lucy!"

	"Xin hỏi ..." Lucy đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc, hỏi, "Có thể làm cho hắn đi vào sao? Này là đồng bạn của ta."

	Cuối cùng, nàng lại mím mím môi, thêm vào một câu: "Xin nhờ."

	"Nếu Lộ Lộ ngươi thái độ như thế thành khẩn ..."

	"Cảm ơn!"

	Lucy xem ra đã bất đắc dĩ tiếp thu "Lộ Lộ" danh xưng này, nàng một phát bắt được nhiều màu sắc nam cánh tay, sau đó dễ dàng đem hắn kéo vào bên trong đại lâu.

	Lăng Mặc hướng ra phía ngoài liếc mắt một cái, cũng theo sát lùi tiến vào: "Ngươi tổng sẽ ra tới."

	A Sinh tựa hồ còn có chút sốt sắng, hắn vừa vào trong đại sảnh, liền lập tức bắt đầu nhìn chung quanh lên.

	Nhìn thấy Lưu Bảo Đống bọn người, hắn thậm chí còn cả người run cầm cập một thoáng.

	"Đó là không quân đoàn." Lucy đem hắn đặt ở trước sân khấu dưới bàn, để hắn ngồi dựa vào ở nơi đó.

	"Ồ."

	A Sinh đưa mắt nhìn sang Lăng Mặc, ánh mắt có chút dao động cùng căng thẳng.

	Bất quá trạng thái tinh thần của hắn vốn là như thế, vì lẽ đó Lăng Mặc cũng không có nhận ra được dị thường gì.

	"Vậy vị này là?" A Sinh nuốt ngụm nước bọt, hỏi, "Giống như với các ngươi không phải đồng thời, hắn cần phải còn có đồng bạn chứ?"

	"Chuyện của người khác liền không cần lo, A Sinh, ngươi vẫn không có hướng căn cứ phát tin tức về, cũng không có tại trong thời gian quy định đến nói cẩn thận địa điểm ... Nói thật chúng ta đều cho rằng ngươi đã ..."

	Lucy cau mày ngồi xổm ở A Sinh trước mặt, trên dưới đánh giá hắn.

	A Sinh lộ ra một tia quái dị cười khổ: "Ha ha, đúng đấy, ta cũng coi chính mình chết chắc rồi. Nhiệm vụ của ta là đến đô thị X thăm dò, nhưng ở cái này khu công nghiệp liền bị ngăn chặn."

	Nghe đến đó, Lăng Mặc đi lên phía trước, hỏi: "Ngươi nên cũng chịu đến quái vật kia tập kích chứ?"

	"Đâu chỉ là tập kích, hắn căn bản là tại coi ta là côn trùng như thế chơi đùa ..." A Sinh nói đám này thời điểm, trong mắt cũng không có sợ hãi, ngược lại có loại mơ hồ điên cuồng, "Từ ta tiến vào khu công nghiệp bắt đầu, cũng đã tiến vào tầm mắt của hắn. Vừa bắt đầu hắn cũng không có trực tiếp công kích ta, mà là ở bên cạnh ta chế tạo các loại tiếng vang, để ta thần kinh căng thẳng. Chờ ta thanh tĩnh lại sau, hắn lại đột nhiên xuất hiện. Vì có thể sống sót, ta nghĩ hết tất cả biện pháp, nhưng cuối cùng phát hiện ở trước mặt hắn, ta chỉ là một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dỡ xuống món đồ chơi."

	"Các ngươi khi còn bé cũng đập phá qua món đồ chơi chứ? Các ngươi đập phá món đồ chơi thời điểm, có nghĩ tới món đồ chơi cảm thụ sao? Ta cảm nhận được rồi!"

	Hắn nói, khóe miệng còn nở một nụ cười.

	"Hàng này nên không phải là bị dằn vặt điên rồi sao ..." Lăng Mặc trong lòng lẩm bẩm một câu, ngắt lời hắn, "Có thể hay không theo chúng ta nói một chút tình huống của hắn? Hiện tại hắn đang gây sự với chúng ta đây."

	Lucy cũng gật gật đầu: "Đúng đấy. Ta biết ngươi không dễ dàng, nhưng hiện tại không phải nói đám này thời điểm, không quân đoàn đã chết mất hai người, chúng ta nhưng liền cái này quái vật đến tột cùng là ai cũng không biết."

	"Hắn? Ha ha, hắn là trên thế giới này lớn nhất lực phá hoại, mặc dù tại vật sở hữu loại, uy lực cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu sinh vật ... Khặc khặc ..."

	A Sinh khóe miệng, đột nhiên bốc lên một vệt máu, ánh mắt của hắn có chút tan rã: "Có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một chút?"

	"Này, nói đến thời khắc mấu chốt ngươi đột nhiên liền muốn nghỉ ngơi a!"

	Lăng Mặc trong lòng tức giận mắng một câu, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.

	"Lucy, ngươi tới ..."

	"A!"

	Chờ Lăng Mặc lại quay đầu lại, Lucy đang kinh ngạc nhìn chằm chằm A Sinh, mà A Sinh khóe miệng thì mang theo một tia áo da mảnh vỡ.

	Vừa vây tới được Lưu Bảo Đống mấy người cũng kinh ngạc đến ngây người, đang lăng lăng nhìn chằm chằm A Sinh.

	Lucy vai tuy bị xé ra, nhưng bên trong còn mặc một bộ áo trấn thủ áo lót, cũng không có vì vậy bị thương.

	Nàng cấp tốc lùi về sau, dùng thương chỉ về A Sinh: "Ngươi tại sao đột nhiên cắn ta!"

	A Sinh nhưng phẫn hận nhìn về phía Lăng Mặc, "Phi" một tiếng nhổ ra áo da mảnh vỡ: "Là ngươi đối với ta động tay động chân chứ?"

	Lucy bọn người lập tức chuyển hướng Lăng Mặc: "Này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Cắn phá đầu lưỡi, chuẩn bị cắn Lucy một cái, làm cho nàng cũng cảm hóa đi, đúng không?"

	Lăng Mặc cười hì hì nhìn về phía A Sinh, nói chuyện.

	Lucy sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trắng bệch, nàng khó có thể tin quay đầu lại nhìn về phía A Sinh: "Cái này không thể nào ..."

	Nhưng A Sinh cũng đã dùng hành động chứng minh Lăng Mặc mà nói, hắn đột nhiên nắm chắc tên kia nữ đội viên, sau đó cấp tốc nhảy một cái, đã vượt qua người thường tốc độ cùng lực lượng nhảy đến cầu thang khúc quanh.

	"A!"

	Nữ đội viên kêu thảm thiết, nhưng A Sinh nhưng không hề bị lay động.

	Tay của hắn thật chặt cầm lấy nữ đội viên cái cổ, tham lam ghé vào sau đầu của nàng, nghe trên người nàng tỏa ra mùi máu tanh.

	"Để súng xuống! Lucy, ta biết ngươi thương pháp tốt, nhưng ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

	A Sinh một phát bắt được nữ đội viên tóc, làm cho nàng che ở trước mặt mình: "Ta đã trở thành zombie, quái vật kia sẽ làm ta trở thành đồng bạn của hắn, hắn sẽ giúp ta tiến hóa ..." 