 Chương 1289: Tinh thần đạn đạo

	

	"Thanh âm gì? !"

	Lúc này mỗi người đều giống như như chim sợ cành cong như thế, vừa nghe đến động tĩnh liền nhất thời trở nên vô cùng căng thẳng.

	La Khoa vừa cảm ứng một thoáng, liền lập tức sắc mặt khó coi nói chuyện: "Ta không hề phát hiện thứ gì."

	Nhưng mà hắn vừa dứt lời, khác một tầng rồi lập tức truyền ra "Cọt kẹt" một tiếng vang nhỏ.

	Lần này người người đều nghe rõ... Đây là tiếng mở cửa.

	Khoảng cách tiếng cửa mở gần nhất tên kia thành viên hầu như là theo bản năng mà xoay người, nâng lên lưỡi thương liền đánh ra mười mấy phát đạn.

	Nhưng mà trừ ra cái kia phiến bị hắn đánh cho tả hữu lay động ngoài cửa phòng, trong hành lang căn bản cũng không có nửa bóng người.

	"Lại là những không thấy đồ chơi sao?" Có người hoảng sợ hỏi.

	La Khoa thì kế tục cảm ứng, sau đó lắc đầu nói: "Không được, ta còn là gì đều không có..."

	"Hì hì..." Một tiếng nữ hài cười khẽ bỗng nhiên vang lên.

	"Ai!" Vài tên liệp ưng thành viên đồng thời chuyển hướng phương hướng âm thanh truyền tới, một người trong đó càng là lớn tiếng quát lên.

	Nhưng mà bọn họ nhìn thấy, cũng chỉ có một vệt lóe lên một cái rồi biến mất cái bóng.

	"Là một cô thiếu nữ!" Một tên liệp ưng thành viên mắt nhanh nhanh miệng kêu lên.

	"Thiếu nữ? Khẳng định là Lăng Mặc một người trong đó bạn gái!"

	"Bắt lấy nàng! Chúng ta liền không cần lại lo lắng đề phòng rồi!"

	Vài tên liệp ưng thành viên nhất thời hưng phấn lên.

	"Nơi này có thiếu nữ?" La Khoa thì không tin trợn to hai mắt, bỗng nhiên hắn vẻ mặt biến đổi, vội vã la lên, "Không muốn qua đi!"

	Nhiên mà đã chậm, cái kia vài tên thành viên đều là dị năng giả. Tốc độ so với người bình thường nhanh hơn nhiều, nghe tới La Khoa âm thanh, bọn họ đã vọt tới cái kia phiến cửa phòng.

	"Hả?" Xông lên tuyến đầu người dị năng giả kia nghe được âm thanh sau. Liền lập tức dừng lại mở cửa động tác, cũng kinh ngạc quay đầu lại hỏi nói, "Làm sao?"

	"Chạy mau! Thiếu nữ kia... Ta căn bản cũng không có cảm ứng được nàng, nàng trực tiếp biến mất rồi! Trong này có gì đó quái lạ a!"

	... Một vệt hồng quang cũng đã xuất hiện ở người dị năng giả này sau đầu.

	Theo sát, hai bóng người hầu như là đồng thời xuất hiện, cũng nhanh chóng tại trong mấy người này qua lại một thoáng.

	"Phù!"

	Máu tươi bão táp, mà mấy người này đều còn mang theo một tia nghi hoặc biểu hiện. Cũng đã ngã vào trong vũng máu.

	Lại nhìn xung quanh, nơi nào còn có người nào ảnh?

	"Được... Tốc độ thật nhanh..." Một tên liệp ưng thành viên hầu như là xem choáng váng.

	Vương tham mưu cũng là trong lòng căng thẳng... Hắn cũng không phải là không biết thiếu nữ kia có vấn đề. Nhưng nếu đối phương chủ động hiện thân, bọn họ cũng không thể liền như thế vẫn bị động xuống, vì lẽ đó hắn mới ngầm đồng ý mấy người này hành động. Nhưng kết quả này, cũng quá làm hắn chấn kinh rồi...

	Bốn tên dị năng giả. Lại tại cùng trong nháy mắt bị giết rơi mất...

	"Sức chiến đấu tạm thời không nói... Bốn người này, lẽ nào đều không phát hiện được đối phương khí tức, không cảm giác được sóng năng lượng sao?" Vương tham mưu khóe mắt co giật. Làm kinh nghiệm phong phú người may mắn còn sống sót, đối nguy hiểm đều là có báo trước, đặc biệt là đang đối mặt đồng loại, dễ dàng hơn sớm gây nên cảnh giác.

	Hơn nữa hắn tuy rằng không thấy rõ hai bóng người kia, nhưng là nhưng thấy rõ đối phương sử dụng vũ khí.

	Đó là một đen một đỏ hai cái to lớn liêm đao... Mỗi lần đan xen cắt qua sau, một tên dị năng giả cũng đã tử vong.

	Chỉ là quái dị chính là, mỗi cái dị năng giả trên thân. Đều rõ ràng chỉ có một đạo vết thương khủng bố.

	"Nếu như tình báo không có sai sót mà nói, cái này cầm hắc liêm đao thiếu nữ liền là Hạ Na. Nhưng là một cái khác đồng dạng cầm liêm đao, là ai? Hơn nữa mặc dù là Hạ Na. Cũng so trong tình báo ghi chép đến mạnh hơn!" Vương tham mưu lại xiết chặt nắm đấm.

	Tất cả đều là bất ngờ, từ tiến vào nơi này bắt đầu, hắn chiếm được tình báo liền không có đưa đến qua bất kỳ tác dụng gì!

	"Thất bại, quá thất bại rồi!" Vương tham mưu vẻ mặt thống khổ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, phía sau hắn lại cũng vang lên "Phù phù" vài tiếng.

	Vương tham mưu da đầu nhất thời liền nổ tung, tại hắn quay đầu lại đồng thời. Một tên thành viên khủng hoảng tiếng kêu cũng đã vang lên: "Có người đánh lén! Lại chết rồi ba cái!"

	"Ngươi vừa liền đứng ở A Tam bên cạnh, ngươi nhìn thấy là xảy ra chuyện gì sao?" Một người khác thành viên thì hỏi.

	Bị vấn đề thành viên lúc này đã kề sát ở trên tường. Hắn nhìn dưới chân tên kia gọi "A Tam" thành viên thi thể, âm thanh đều có chút run: "Ta cái gì... Không có thứ gì cảm giác được... Ba người bọn hắn, là cũng trong lúc đó ngã xuống."

	Vương tham mưu liếc mắt nhìn thi thể, nói: "Bọn họ đều là trong nháy mắt bị cắt yết hầu mà chết, sự công kích của đối phương tốc độ rất nhanh, các ngươi xem, đến hiện tại mới có một tia huyết tuyến xuất hiện. Nhưng trên thực tế, cổ của bọn họ cũng đã gần đứt mất."

	"Công kích quen cắt yết hầu... Trong tình báo chỉ có Lý Nhã Lâm một cái. Lại là một cái cùng tình báo không hợp..." Vương tham mưu nhìn một chút thi thể khắp nơi, lại nhìn một chút may mắn còn tồn tại người... Những người này tuy rằng còn chưa có chết, nhưng thần kinh đã sắp căng thẳng đến cực hạn.

	"Chúng ta làm sao bây giờ? Muốn đi đem hai cái người đánh lén tìm ra sao?" La Khoa một mặt mỏi mệt hỏi. Hắn đã rõ ràng, hắn sở dĩ không cảm ứng được đối phương, hoàn toàn là bởi vì hai người kia quá nhanh. Nói cách khác, chỉ cần đối phương tại đánh lén trước ở vào hắn phạm vi cảm ứng bên ngoài, sau đó đang bị hắn phát hiện trước hoàn thành "Tiến vào —— đánh lén —— rời đi" quá trình, hắn liền căn bản phát hiện không được các nàng.

	"Ta bị thương quá nặng..." La Khoa nặng nề thầm nghĩ.

	"Không được, đừng quên, mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái. Thực lực của đối phương rất lớn vượt qua chúng ta dự tính từ trước phạm vi, xem ra chỉ có đem cuối cùng thủ đoạn trực tiếp dùng đến. Ta nguyên bản còn dự định trước đó, trước tiên tận lực tiêu hao Lăng Mặc đoàn người thực lực tới, nếu như nói như vậy, có thể liền không cần các ngươi tất cả mọi người. Bất quá hiện tại, cũng chỉ có thể đánh cược một lần." Vương tham mưu có chút tự giễu nói chuyện. Đánh cuộc? Trước đó, hắn chưa bao giờ có dự tính như vậy. Hắn "Đánh bạc", kỳ thực đều là xây dựng ở phân tích thượng, nhưng hiện tại, phân tích cũng hết tác dụng rồi.

	"Cuối cùng thủ đoạn..." Đoàn người đầu tiên là sững sờ, nhưng nhìn một chút thi thể sau, bọn họ nhưng đều trầm mặc.

	"Vậy liền bắt đầu đi." La Khoa trước hết làm ra phản ứng, hắn lộ ra một nụ cười khổ sở, sau đó nhìn về phía Vương tham mưu, "Tham mưu, thỉnh theo ước định, chăm sóc tốt ta ca."

	Vương tham mưu gật gật đầu: "Sẽ."

	"Ta bị thương nặng như vậy, hiệu quả sẽ kém rất nhiều. Để cho an toàn, liền ở lại chỗ này. Ta chỉ cần lưu hai người bảo vệ ta là được." La Khoa lại nói.

	"Vậy thì hai người các ngươi đi." Vương tham mưu trực tiếp nhìn về phía trong đó mạnh nhất hai tên liệp ưng thành viên.

	"Yên tâm, các ngươi chỉ cần kiên trì hai phút liền đủ rồi." La Khoa đối với bọn họ cười cợt. Một lúc, bọn họ liền muốn đồng sinh cộng tử.

	"Những người còn lại, đi theo ta!"

	Vương tham mưu quay về La Khoa gật gật đầu, sau đó liền phất tay nói.

	Kèm theo một đám người xuống lầu thanh âm vang lên, La Khoa liền móc ra máy truyền tin, sau đó tại tại chỗ ngồi xuống, hai người khác thì tự giác một trước một sau đem hắn vây lên.

	"Hai phút... Hai vị, đồng thời liều mạng đi." La Khoa sau khi nói xong, liền nhắm hai mắt lại.

	Hai người khác vừa bắt đầu còn không có cảm giác được cái gì, nhưng rất nhanh, bọn họ cũng cảm giác được một luồng năng lượng khổng lồ bắt đầu tại La Khoa trên thân ngưng tụ lại đến.

	Đây là một loại rất kỳ dị cảm thụ... Lại như một cái sinh vật đang đối mặt nguy hiểm hơn sinh vật càng khủng bố hơn, thường thường sẽ sản sinh một loại bản năng khiếp đảm cảm như thế.

	Bất quá vừa cảm thụ đến loại khí tức này, ánh mắt của hai người liền ảm đạm rồi một thoáng. La Khoa, đây là muốn liều mạng...

	Nguồn năng lượng này tại La Khoa trên thân càng tụ càng nhiều, rất nhanh, hắn đột nhiên mở mắt ra, trong miệng phát sinh một tiếng muộn gào: "Lần theo!"

	Một luồng từ tinh thần năng lượng hình thành cơn lốc nhất thời gào thét mà ra, xuyên qua hắn dưới thân sàn nhà, đánh về phía này tràng lầu một góc nào đó.

	Trong lầu một cái nào đó nơi...

	"Hả?" Lăng Mặc đột nhiên ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nhìn về phía phía trên.

	Tại tinh thần của hắn cảm ứng, một cơn lốc đang hướng hắn bao phủ tới.

	"Trực tiếp tìm tới ta?" Lăng Mặc lập tức chạy nhanh lên, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, phần này cơn lốc không quang năng phát hiện hắn, vẫn là vẫn theo hắn...

	"Đây là cái gì năng lực!" Lăng Mặc nhíu mày.

	"Lăng Mặc, ngươi trốn không xong, nắm giữ năng lực này, chính là ta bị mang đến nguyên nhân... Muốn thời gian rất lâu có khả năng sử dụng một lần, tinh thần đạn đạo!" La Khoa lúc này sắc mặt đã xanh lên, nhưng sắc mặt của hắn nhưng tràn đầy nụ cười, "Ta biết ngươi rất mạnh, vậy thì chính diện tiếp đi!"

	Cùng lúc đó, hắn cầm lấy máy truyền tin, nói chuyện: "Ta lần theo đến hắn, vị trí của hắn là..."r655

	... 