 Chương 1348: Vị huynh đệ này, ngươi xuất huyết lượng lớn vô cùng a!

	Lượng máu lớn vô cùng!

	Lăng Mặc trong lòng hơi động, nhất thời cảm giác sự tình tựa hồ không đơn giản như vậy.

	Hắn vốn cho rằng nơi này chỉ là trung tâm thành lũ zombie lâm thời tụ tập, nhưng hiện tại xem ra, giống như không đơn giản như vậy a!

	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc mau để cho Tiểu Bạch tại đây bãi huyết dịch thượng lăn một vòng, sau đó gấp bội cẩn thận mà lén lút xuyên vào cửa bên trong.

	Vừa vào cửa, Lăng Mặc hãy cùng một đôi mắt đối đầu, suýt chút nữa dọa hắn giật mình.

	Bất quá nhảy sau khi thức dậy, Lăng Mặc mới phản ứng lại. Sát, đây là Tiểu Bạch thị giác.

	Mắt gấu trúc coi thường người a!

	Cặp mắt kia chỉ là một bộ thi thể, nói chính xác hẳn là bán cụ. Một cái cánh tay không còn, nửa người dưới tự bụng bắt đầu bị gặm đến nát bét, những chảy ra đến máu tươi thì có trên người nó một phần.

	Nhưng này zombie chỉ là một cái phổ thông zombie a, trung tâm thành zombie cũng nên không biết dùng nó điền cái bụng mới đúng.

	Vừa nghĩ như vậy, Lăng Mặc liền nghe đến cách đó không xa truyền đến một trận âm thanh ngấu nghiến.

	Tiểu Bạch lén lút thân đầu vừa nhìn, nhất thời sửng sốt một chút.

	Mẹ, đó là một cái đồ chơi gì? !

	Một cái to lớn, xúc tu thượng đồng thời xuyên rất nhiều đầu zombie kén!

	...

	"Chuẩn bị xong chưa?" Cao gầy bóng người hỏi.

	Một bên Phi thiên zombie gật gật đầu: "Chuẩn bị kỹ càng." Sau đó hắn đi ra ngoài liếc mắt nhìn, hỏi, "Có cái vật nhỏ đi vào, muốn giết chết sao?"

	Cao gầy bóng người vô tình nói chuyện: "Không cần."

	Sau khi nói xong, hắn thật cao hứng ngẩng đầu lên: "Ngược lại một lúc. Nó chính là lương thực của chúng ta. Chỉ cần đám nhân loại kia, còn có cái kia nhện sẽ không tới xấu chúng ta việc là được. Được rồi, ngươi đi đi."

	Hắn ngữ khí bình thản, thật giống như Phi thiên zombie là muốn đi làm một chuyện rất bình thường như thế.

	Mà Phi thiên zombie gật đầu sau, nhưng đột nhiên mở ra hai tay. Cắm ngược vào chính mình bụng...

	Bị bọn họ nhắc tới "Vật nhỏ" cũng không biết mình đã bị phát hiện, nó đang sững sờ đến nhìn cái này kén, trong đầu điểm khả nghi bộc phát.

	Giời ạ, vật này lại là làm sao bị trung tâm thành lũ zombie làm tới nơi này? !

	Bất quá ngẩng đầu cẩn thận quan sát một lúc sau, Lăng Mặc đột nhiên từ bên trong nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

	Titan.

	Nhưng không phải cái kia Titan, mà là càng to lớn một cái. Nếu như không có đoán sai mà nói, liền là Bán Nguyệt các nàng từng thấy cái kia vài con một thành viên.

	Nhưng mà nó hiện tại đã không phải một cái Titan. Mà là sinh trưởng ở kén thượng một viên đầu.

	Lại nhìn cái này kén. Cả người các nơi còn tràn ngập các loại zombie đặc thù...

	Lăng Mặc bỗng nhiên rõ ràng, trung tâm thành zombie tại đô thị X thả nuôi những zombie, không chỉ là dùng để làm 'Cấp Tiên Phong' a!

	Chúng đều bị cái này kén cho nuốt lấy rồi!

	Suy nghĩ thêm Tri chu nữ hoàng việc làm... Làm sao hai bên phong cách nhất trí đây?

	Bất quá trung tâm thành bên này khí thế tuy rằng rất nhỏ, nhưng là làm cho người ta cảm giác nhưng càng quỷ dị hơn.

	Tại lúc này, cái kia kén đột nhiên bắt đầu nhuyễn chuyển động, một cái xúc tu "Quét" duỗi tới, lập tức đâm vào Tiểu Bạch trước mặt bộ thi thể kia trong cơ thể. Sau đó đột nhiên sau này co rụt lại.

	Tiểu Bạch thị lực rất tốt, hầu như là nhìn bộ thi thể kia bị xúc tu hút khô rồi.

	Này lại là làm cái gì?

	Vừa ăn đám này zombie hẳn là tại điền cái bụng, vậy bây giờ là đang ăn uống điểm tâm ngọt?

	Cái này vô căn cứ ý nghĩ chỉ là xoay chuyển một thoáng, bởi vì rất nhanh, Tiểu Bạch lại nhìn thấy một bóng người.

	Thân ảnh ấy là từ kén trên thân nhô ra, rất hiển nhiên, nó vừa liền giấu ở kén một cái nào đó nơi.

	Bóng người ngoại hình cùng Biên Bức rất tương tự, bất quá chỉ là xem cánh liền biết nó mạnh hơn Biên Bức không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Đây chính là trung tâm thành lần này đến zombie, chân chính cao cấp zombie.

	Bất quá chính là như thế một cái hẳn là lãnh đạo trong đội ngũ quái vật, vào lúc này nhưng bụng rạn nứt. Huyết tung giữa không trung trôi nổi ở chỗ ấy.

	Một cái xúc tu có cảm mà lên, vòng quanh nó xoay chuyển hai vòng sau, đột nhiên luồn vào nó trong bụng.

	Hầu như là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Phi thiên zombie thân thể bắt đầu héo rút lên.

	Lăng Mặc mơ hồ cảm giác thấy hơi không ổn.

	Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có phải là tính toán sai rồi một số chuyện?

	Tri chu nữ hoàng đột nhiên bắt đầu hành động, zombie liên minh cũng có hành động, Kỳ Tích căn cứ trận địa sẵn sàng đón quân địch. Đây là đại chiến đang tới gần phát tư thế, có thể trung tâm thành lũ zombie làm sao bắt đầu tự tàn lên?

	Lăng Mặc bản có thể cảm giác được. Trong này có quỷ.

	Hắn vừa để Tiểu Bạch làm tốt chạy trốn chuẩn bị, vừa cẩn thận chăm chú nhìn kén tình huống bên kia.

	Phi thiên zombie bị nhanh chóng hút khô đồng thời, kén xúc tu cũng đang không ngừng chung quanh "Chọn món" .

	Chỉ chốc lát sau, Tiểu Bạch liền lùi tới cửa, mà bên trong đại sảnh thi thể cũng phần lớn đều bị hấp thành khô lâu.

	Xúc tu lại như là hoàn toàn không cảm ứng được Tiểu Bạch như thế, mấy lần từ như gặp đại địch trước mặt nó xẹt qua, đều không có chạm qua nó.

	Nhưng mà dù vậy, Lăng Mặc vẫn là cảm giác được một luồng cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt.

	"Hả? Lẽ nào Tiểu Bạch cùng những thi thể này có cái gì không giống nhau?" Dứt bỏ thân phận, kỳ thực biến dị thú cùng zombie bản chất vẫn là gần như: Bị vi rút cải tạo sinh vật. Vì lẽ đó Lăng Mặc sẽ như vậy nghĩ, là một chuyện rất bình thường.

	Tiểu Bạch lén lén lút lút quan sát một lúc, đột nhiên hướng về trong đó một bộ thi thể nhào tới, sau đó tại xúc tu sắp bao phủ tới trong nháy mắt đem thi thể cho ném ra cửa.

	Xúc tu đuổi theo thi thể qua đi, lại bị một cái không thấy xúc tu đột nhiên cắt xuống.

	Không có đuổi tới.

	Tiểu Bạch vội vã cuống cuồng mà nhìn chỉ còn dư lại nửa đoạn, đang thu lại xúc tu, lại lui về cửa.

	Thi thể liền sau lưng nó, nhìn từ ngoài xác thực không có đặc biệt gì.

	Bất quá Lăng Mặc dùng xúc tu tra xét một phen sau, nhưng bỗng nhiên phát hiện, thi thể này không đúng.

	Trước kén cũng không phải quang đang ăn uống, mà là hướng về thi thể nội tạng truyền vào món đồ gì.

	Như vậy sinh vật tại chết rồi cũng có cái mục nát quá trình, mà những thứ đồ này tại thi thể từ sinh ra đến chết đi biến hóa rất nhỏ, dĩ nhiên cũng theo xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

	Chúng thôi hóa.

	Này vẫn là Lăng Mặc đang dò xét trong quá trình phát hiện, nguyên bản những thứ đồ này tuy rằng tràn ngập thi thể nội tạng, nhưng hắn cũng không có chú ý. Dù sao xúc tu thượng không có thật sự mọc ra mắt.

	Nhưng là hắn xúc tu vừa muốn tiêu tan, lại phát hiện những thứ đồ này dĩ nhiên để thi thể nội tạng hơi nhúc nhích một chút.

	Thi thể làm sao còn có thể nhảy lên? ! Này lập tức gây nên sự chú ý của hắn.

	Kết quả chờ hắn quyết định thật nhanh mà đem thi thể nội tạng phá tan sau, lại phát hiện bên trong tràn ngập một loại so màu đỏ càng sâu chất lỏng, đồng thời một luồng kỳ dị mùi vị cũng bay vào Tiểu Bạch lỗ mũi.

	Vi rút!

	Lăng Mặc nhất thời rõ ràng con này kén đang làm gì... Nó tại tự sản tiêu! Vi rút là nó truyền vào, lại là nó thu hồi! Tại đây vừa đến vừa đi trong quá trình, vi rút khẳng định xuất hiện đặc thù nào đó biến dị!

	Tuy rằng không hiểu những bệnh này độc có ích lợi gì, nhưng mà cổ cảm giác nguy hiểm nhưng thời khắc dường như lưỡi dao sắc giống như huyền lên đỉnh đầu.

	Hắn nhìn chằm chằm cái kia kén, trong đầu liền một cái ý nghĩ.

	Món đồ này, đến giải quyết nó... 