 Chương 414: Đồng phục y tá báo động

	"Vừa tiêu diệt cái kia tinh thần thể, cơ bản đem ta ngày hôm nay tiêu hao đều bổ sung... Cái này hấp thu chuyển hóa suất thực sự quá mạnh mẽ rồi!"

	Liền như thế một lúc thời gian, đoàn kia màu trắng tinh thần năng lượng liền hoàn toàn bị ăn mòn xong xuôi, hòa vào Lăng Mặc tinh thần chùm sáng bên trong.

	Từ kết quả đến xem, Lăng Mặc đỏ như máu sắc tinh thần chùm sáng có cực mạnh công kích họ, đoàn kia màu trắng tinh thần năng lượng căn bản không hề sức chống cự.

	"Hấp thu một phần, liền có thể bổ sung ta hao tổn lực lượng tinh thần, vậy nếu như hấp thu đến càng nhiều đây? Cũng có thể trực tiếp tăng lên ta cường độ sức mạnh tình thần đi! Hơn nữa, vừa hấp thu cũng không phải từ ta chủ động khống chế, vì lẽ đó khẳng định tạo thành rất thật lãng phí..."

	Hưng phấn sau khi, Lăng Mặc lập tức quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị: "Cái kia tóc dài rất tự yêu mình kiểu dáng, chính là không biết có thể cho ta cung cấp bao nhiêu lực lượng tinh thần..."

	"Bất quá, hắn làm nhiều chuyện như vậy đi ra, đến tột cùng là vì cái gì đây?"

	Từ tình huống trước mắt đến xem, đối phương là đã sớm chuẩn bị mai phục tại nơi này, nhằm vào mục tiêu, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Lưu Bảo Đống một nhóm người.

	Cho tới mục đích... Ngược lại chạy không thoát cái "Lợi" chữ.

	Nhưng này cũng nói, kẻ địch rất có khả năng không ngừng một người, bằng không chỉ bằng cái này tinh thần hệ dị năng giả, muốn kiềm chế bọn họ có thể, nhưng cần nhờ một mình hắn giải quyết nhiều người như vậy, liền không khỏi quá thác lớn.

	Không nói những cái khác, chính là đưa tới nhiều như vậy thiếu zombie, liền không phải một mình hắn có thể hoàn thành.

	Đám này zombie chỉ chen chúc tại trên đường cái, nhưng không có đem này tràng bách hóa cao ốc lật tung, khẳng định là có nguyên nhân gì...

	"Không nghĩ tới chuyến thứ nước đục. Bất quá cũng coi như là nhân họa đắc phúc, bình thường có thể đụng với tinh thần hệ dị năng giả cũng không nhiều a, như thế cường càng là lần thứ nhất."

	Lăng Mặc vừa muốn, vừa quay đầu lại nhìn về phía phía sau Diệp Luyến.

	Lúc này Diệp Luyến "Trên người mặc" hồng nhạt đồng phục y tá, màu trắng cách tất, quy mô kinh người bộ ngực mềm gần như sắp muốn nứt y mà ra.

	Thêm vào nàng cái kia phó ngơ ngác vẻ mặt, để Lăng Mặc không nhịn được cảm giác yết hầu hơi khô táo...

	"Cái kia tóc dài dị năng vẫn là rất lợi hại mà, ta vẫn cứ có thể nhìn thấy đồng phục y tá, điều này nói rõ ta thị giác đến hiện tại còn chịu đến nhất định ảnh hưởng. Nếu ta đều không thể hoàn toàn thoát khỏi, cái kia những người khác khẳng định liền càng khó phân hơn phân biệt ra thật giả. Cứ như vậy, thật có chút vướng tay chân a..."

	Đang bị rất nhiều bầy zombie bao vây dưới tình huống, bọn họ vừa không thể bắn, cũng không thể cao giọng la lên, hành động cũng sẽ bởi vậy chịu đến rất lớn hạn chế.

	Lăng Mặc đi tới vỗ một cái đẩy kéo cửa sau, xuyên thấu qua khe hở hướng về thương trường nội bộ nhìn tới, lông mày lần thứ hai cau lên đến: "Thương trong sàn cũng có một chút zombie, như thế thật thật giả giả quấy hợp lại cùng nhau, thì càng khó để người làm ra chính xác phán đoán. Đùa thật giả đoán xem đoán sao? ... Bất quá tình huống như thế, chí ít đối Hạ Na cùng học tỷ tới nói tương đối có lợi. Không thể sử dụng súng ống, nói riêng về vật lộn năng lực, bọn họ làm sao có khả năng là thủ lĩnh cấp zombie đối thủ?"

	Lời nói này cũng là vì để cho chính hắn trấn định lại, càng là quan tâm Hạ Na các nàng, liền càng khả năng xuất hiện sơ hở.

	Thời điểm như thế này, bình tĩnh ứng đối là quan trọng nhất.

	Từ tinh thần liên hệ tình huống đến xem, Hạ Na cùng Lý Nhã Lâm đều vẫn còn trạng thái an toàn hạ.

	Cái kia kén lớn cùng Lý Nhã Lâm sống chung một chỗ, cũng không có dị thường gì tinh thần cảm ứng truyền đến, tự nhiên cũng nằm ở an toàn bên trong.

	Bởi tóc dài lực lượng tinh thần quấy rầy, Lăng Mặc cùng giữa các nàng tinh thần liên hệ vẫn là chịu đến một ít ảnh hưởng.

	Có thể miễn cưỡng cảm ứng được đối phương đại khái phương vị, nhưng muốn muốn làm gì thị giác chuyển đổi liền không cách nào làm được.

	Mạnh mẽ chuyển đổi, đối Lăng Mặc tới nói có chút miễn cưỡng, cũng có thể sẽ đối Hạ Na các nàng mang đi nhận chức khách khí lấy dự liệu hậu quả.

	Cứ như vậy, cũng là không có cách nào liên hệ hai người bọn họ...

	"Chỉ có thể mau chóng giải quyết đi ngươi, như thế các nàng dĩ nhiên là có thể thoát khỏi nguy hiểm."

	Mấy cây tinh thần xúc tu lập tức phân tán dò xét đi ra ngoài, như ra đa như thế tại bốn phía sưu tầm lên.

	Mà Lăng Mặc chính mình thì nắm Diệp Luyến, cảnh giác chậm rãi hướng vào phía trong thâm nhập.

	"Khặc khục... Thảo!"

	Nơi nào đó góc âm u, đột nhiên vang lên một cái đè nén giọng nam, hô hấp hỗn loạn bên trong mang theo một tia tức đến nổ phổi ý vị: "Lại thật sự dám cầm lực lượng tinh thần theo ta liều chết a! Đối tinh thần lực của mình cường độ rất có tự tin đúng không? Vẫn là nói, vốn là đơn thuần phát rồ a!"

	Cái kia tóc dài thanh niên chậm rãi từ ẩn thân nơi bò đi ra, trong đôi mắt tất cả đều là tơ máu, màu da trắng bệch cực điểm, lại như vừa kỳ lạ tựa như.

	"Suýt chút nữa không có đau chết ta... Khặc khục... Rất tốt, ta coi như liều mạng lưu lại di chứng về sau, cũng nhất định phải giết chết ngươi!"

	Tóc dài thanh niên chống đỡ lấy thân thể chậm rãi đứng lên, cả người nhìn qua dường như bệnh nặng mới khỏi đồng dạng, tinh thần rất kém cỏi kiểu dáng.

	Lăng Mặc cắn giết, để hắn chặt chẽ vững vàng ăn cái thiệt lớn, hơn nữa còn là phát sinh tại song phương vừa hơi tìm tòi dưới tình huống.

	"Ngay cả ta dị năng đến tột cùng là gì đều không có rõ ràng, liền lập tức tiên phát chế nhân đúng không..."

	Tóc dài trở tay từ bên hông rút ra một cây chủy thủ: "Đem lực lượng tinh thần làm gậy dùng người man rợ, làm sao có thể so với ta... Giết... Không, giết ngươi đều là tiện nghi ngươi. Đem ngươi chơi thành ngớ ngẩn, tài năng giải mối hận trong lòng của ta a!"

	Hắn đứng tại chỗ thở dốc một hồi lâu, run cầm cập mở ra bộ đàm.

	"Này, nghiêm vẫn còn phong, tiểu tử ngươi vừa lại quan..."

	"Cái kia tinh thần hệ dị năng giả, ta nhất định phải giết chết hắn!" Tóc dài cầm lấy bộ đàm gầm lên giận dữ.

	Một đầu khác giọng nam trầm mặc một hồi, hỏi: "Làm sao, đòi hỏi ta hỗ trợ?"

	"Không cần, nhưng mà ngươi trước tiên đem những người khác quyết định, ta cũng không hy vọng ngày càng rắc rối."

	"Ngươi không nói ta cũng đang định làm như thế, ai bảo trước ngươi không đem lời ta nói nghe xong... Này!"

	Tóc dài cũng đã đóng lại bộ đàm, hắn dùng sức lay động một cái đầu, cúi đầu liếc mắt nhìn chủy thủ trong tay, khóe miệng lộ ra một tia hung tàn nụ cười...

	Lúc này tại thương trường tầng thứ hai, Lucy đang bí mật ở một cái sau quầy.

	Nàng giơ tay lau vệt mồ hôi nước, đột nhiên đem một chòm tóc cắn ở trong miệng, sau đó dùng tay nắm ở bị thương vai.

	"Răng rắc!"

	"A!"

	Kìm nén gào lên đau đớn, Lucy chậm rãi buông ra hàm răng, toàn thân xụi lơ tựa ở sau quầy.

	Tuy rằng này cái cánh tay tạm thời còn không phải sử dụng đến, nhưng trải qua xử lý sau, chí ít sẽ không lại bởi vì kịch liệt đau đớn ảnh hưởng đến hành động của nàng.

	"Con này bí đỏ, thực sự là quá khó chơi rồi!"

	Lucy vừa thả lỏng không tới mấy giây, liền lập tức kề sát ở trên quầy, thở mạnh cũng không dám đạp lên một cái.

	Bởi vì liền tại nàng thanh tĩnh lại trong nháy mắt, cách đó không xa cửa thang lầu đột nhiên truyền đến "Chi" một tiếng.

	Có người đi vào rồi!

	"Cọt kẹt..."

	Gậy gỗ ở trên sàn nhà đẩy ra ngoài âm thanh, để Lucy lập tức căng thẳng thân thể.

	Nàng dùng sức nắm chặt đao nhỏ, then chốt nơi thậm chí cũng bắt đầu trở nên trắng: "Cần phải chỉ có này một cơ hội rồi! Những người khác đều không biết đi nơi nào, không giải quyết đi con này bí đỏ, có thể ta chết rồi đều không ai biết!"

	Quyết định sau, Lucy liền lẳng lặng đợi bí đỏ người tới gần, đồng thời ở trong lòng yên lặng tính toán thời cơ.

	"Chính là hiện tại!"

	Làm "Cọt kẹt" thanh đình ở phía sau thời điểm, Lucy đột nhiên nhảy lên một cái, từ sau quầy trực tiếp nhảy ra ngoài, đao nhỏ trực tiếp vung hướng về phía cổ của đối phương.

	Bất quá đúng vào lúc này, nàng lại đột nhiên cảm cảm thấy hoa mắt, trong nháy mắt giống như nhìn thấy một đôi dường như ống kính vạn hoa giống như ánh mắt đỏ như máu...

	Tại Lucy hoảng hốt trong nháy mắt, bí đỏ người đã né tránh sự công kích của nàng, đồng thời một cái thủ đao, trực tiếp chém ở nàng sau gáy thượng.

	"Quả nhiên đây..."

	Hạ Na đem Lucy tiếp ở trong tay, theo con mắt của nàng khôi phục bình thường, trong lòng Lucy lại biến trở về cái kia không quan hệ tiết quái vật dáng dấp.

	"Luôn cảm thấy mùi vị rất quen thuộc... Nguyên lai gặp sự cố không là của ta khứu giác, mà là thị lực của ta... Bất quá không có cách nào tại trạng thái này hạ kiên trì quá lâu..."

	Nói, Hạ Na đằng ra một cái tay đến, xoa xoa sau gáy của chính mình: "Đều do kẻ nhân loại này, chạy cái gì a chạy, ở trong mắt ngươi ta đến tột cùng là ra sao a..."

	Cứ việc ngữ khí khó chịu, nhưng Hạ Na vẫn là đem Lucy sau này ném đi, treo ở chính mình liêm đao thượng, liền thoải mái như vậy gánh đi ra ngoài: "Tìm xem những người khác đi, ngược lại mùi vị chưa quen thuộc, liền không chi phí kình..."

	Tại Hạ Na giải quyết đi Lucy đồng thời, Lưu Bảo Đống ba người còn tại bên trong đại lâu truy đuổi đối phương.

	"Tại sao còn đuổi theo ta không tha a! Ta trốn đi ngươi cũng chui vào làm gì a!"

	Lưu Bảo Đống lúc này trong lòng hết sức phát điên, phía sau này đầu zombie hành vi hình thức vô cùng quỷ dị, thậm chí cùng hắn có chút tương tự. 