         	Chương 254: Phát rồ
 
 	Cùng lúc đó, trốn ở ở trong công trình kiến trúc Vương Hành cũng mạnh mà đè lên cò súng.
 
 	"Bành!"
 
 	Một cái giản dị đạn lửa lập tức nghiền nát, quấn ở phía trên dễ dàng đốt vật lập tức bị điểm đốt, vô số hỏa tinh cùng xăng cùng nhau rơi xuống đất.
 
 	"Xoát!"
 
 	Một đạo bức tường lửa lập tức bay lên, mấy trăm chỉ zombie lập tức bị cuốn vào trong đó.
 
 	"Đợi kề bên này zombie đều bị hấp dẫn đi qua về sau, lập tức làm mất điện thoại." Tom phân phó nói.
 
 	Lúc này cửa sổ bên trên bầy đặt mặt khác giản dị đạn lửa đã bị zombie đụng rơi xuống suy sụp, bất quá châm lửa đã thành công, những vật này bị ném phá sau cũng sẽ trở thành chất dẫn cháy vật.
 
 	Nhưng vì không cho những cái kia zombie bắt được cái kia điện thoại, đội viên khác còn ngắm chuẩn lấy cửa sổ vị trí.
 
 	Có cái zombie bò lên trên cửa sổ, tựu lập tức sẽ có người bóp cò.
 
 	Những đội viên này thương pháp không bằng Vương Hành, nhưng đánh zombie có thể so sánh đánh giản dị đạn lửa dễ dàng nhiều hơn, hơn nữa mấy thương phát ra cùng một lúc, giao nhau sắc kích phía dưới, luôn luôn một lượng thương có thể thành công trúng mục tiêu mục tiêu.
 
 	Vương Hành ngẩng đầu lau một bả mặt, gật đầu nói: "Tốt. Đúng rồi, vừa mới cái kia tiếng nổ mạnh, là tôn đội làm ra đến a? Không biết nàng phải hay là không đã an toàn đào thoát."
 
 	"Yên tâm đi, nàng không dễ dàng như vậy cái chết, ta biết ngay nàng có chút chuẩn bị ở sau." Tom cười cười, nói ra.
 
 	Bất quá sau đó nét mặt của hắn tựu trở nên có chút nghiêm túc: "Hiện tại chúng ta xem như OK rồi, hi vọng Lăng Mặc bên kia cũng có thể thuận lợi tiến hành, không uổng phí một phen tâm huyết."
 
 	"Chắc có lẽ không a, ta xem hắn rất lợi hại đấy." Vương Hành nói ra.
 
 	"Đừng mù quáng lạc quan, chờ hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ rồi nói sau. Lần này chúng ta cho thù lao của hắn có thể không thấp ah."
 
 	Tom lắc đầu, nói ra.
 
 	Vương Hành cố ra vẻ tươi cười: "Thù lao chung quy là chút ít vật, cùng nhân mạng không thể so ah, hơn nữa hắn còn cứu được một vị chiến hữu đây này."
 
 	"Ân, ta chính là có chút lo lắng. Đây là chúng ta lần thứ nhất cùng dị năng giả hợp tác. Nếu thành công rồi, chính là một cái tốt ví dụ, trở lại nơi trú quân, cũng có thể triệt để đem phương án của cái này quy định sẵn xuống."
 
 	Tom lộ ra một tia lo sắc: "Cần phải là đã thất bại. . ."
 
 	"Ta nghe nói còn có một chút đội trưởng không đồng ý cùng dị năng giả hợp tác, cho rằng bọn họ chính giữa tam giáo cửu lưu người nào đều có, hơn nữa cá nhân lực lượng quá mạnh mẽ, rất khó khống chế được."
 
 	Vương Hành do dự một chút, thấp giọng nói ra.
 
 	Tom có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói ra: "Xem ra tin tức căn dấu diếm không nổi các ngươi những người này tinh ah. . . Kỳ thật những cái kia đội trưởng chính là cân nhắc cũng không phải là không có đạo lý. Nhưng Tôn Trạch Á đề nghị cũng không tệ. Đã khống chế không được, vậy thì kiềm chế lẫn nhau, dựa vào lợi ích ngang hàng trao đổi, ngược lại có thể theo như nhu cầu, chung sống hoà bình. Dĩ nhiên đối với tại nguyện ý gia nhập đấy. Chúng ta cũng đều có OK biện pháp của bọn hắn."
 
 	"Không hổ là tôn đội. . ." Vương Hành nhẹ gật đầu, nói ra.
 
 	Nhưng mà vừa lúc này, bọn hắn lại đột nhiên nghe thấy cái kia công trình kiến trúc trên nóc nhà, truyền đến liên tiếp dày đặc tiếng súng!
 
 	"Tôn đội!"
 
 	Vương Hành lộ ra hoảng sợ chi sắc, Tom mặt sắc cũng lập tức thay đổi!
 
 	"Tôn Trạch Á đến tột cùng. . . Ra thế nào rồi?"
 
 	Tom nắm chặc nắm đấm, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía nóc nhà.
 
 	Có thể bọn hắn chỗ công trình kiến trúc, so với cái kia tòa nhà muốn thấp 1 tầng. Căn cái gì đều nhìn không thấy. . .
 
 	"Vì cái gì ta xui xẻo như vậy ah. . . Chẳng lẽ ngày hôm qua đem vận khí đều cho dùng hết rồi hả?"
 
 	Tôn Trạch Á lúc này chính phiền muộn đứng tại trên nóc nhà.
 
 	Lập tức toàn bộ lâu sắp bị ngọn lửa thôn phệ, nhưng nàng lại bị mấy cái zombie cho ngăn ở tại đây.
 
 	Tuy nhiên đem cái kia túm nhà ở môn zombie cho lập tức quét sắc chết rồi, thật không nghĩ đến theo sát lấy lao tới đấy, dĩ nhiên là một cái cao cấp zombie.
 
 	Cái này cao cấp zombie rõ ràng biết rõ súng ống uy hiếp. Cho nên lợi dụng đồng loại hết sạch Tôn Trạch Á viên đạn.
 
 	Tiếng súng lại hấp đưa tới mấy cái zombie, hiện tại Tôn Trạch Á hoàn toàn lâm vào bị vây quanh khốn cảnh chính giữa.
 
 	Nàng rút ra lưỡi lê, chậm rãi lui về sau đi, sau đó hướng dưới lầu nhìn sang.
 
 	Khá tốt. Thế lửa còn không phải rất vượng. Nhưng vấn đề là, những này zombie cũng sẽ không cho nàng an toàn xuống lầu cơ hội. . .
 
 	Cao cấp zombie vẫn còn xảo quyệt quan sát đến tình huống của nàng. Nhưng những cái kia bình thường zombie cũng đã lao đến.
 
 	Tôn Trạch Á nắm chặc lưỡi lê, mạnh mà nghiêng người tránh thoát phía trước nhất cái kia chỉ zombie, sau đó trở tay đem lưỡi lê đưa vào cái này zombie trong cổ.
 
 	Nàng hất lên đuôi ngựa, lại tránh thoát thứ hai chỉ zombie, vừa rút lưỡi lê thuận thế đi phía trước 1 lần lượt.
 
 	Liên tục giải quyết hết hai cái bình thường zombie, có thể Tôn Trạch Á thần kinh lại một chút cũng không có trầm tĩnh lại.
 
 	Đương cuối cùng hai cái bình thường zombie đánh về phía Tôn Trạch Á thời điểm, cái con kia cao cấp zombie rốt cục động.
 
 	Nàng tốc độ rất nhanh, thân thể hơi đi phía trước 1 nghiêng, sau đó tựu phảng phất lướt đi tựa như thẳng xông về Tôn Trạch Á.
 
 	Hai cái zombie đồng thời giáp công, Tôn Trạch Á rất nhanh đã bị dồn đến biên giới chỗ.
 
 	Chém bay một cái bình thường zombie, mà đổi thành 1 đao vừa đưa vào một cái khác chỉ zombie lồng ngực lúc, cái kia cao cấp zombie tựu mạnh mà gia tốc lao đến.
 
 	"Vậy thì Game Over rồi hả? Ta còn không có nói qua yêu đương....!"
 
 	Trông thấy cái con kia cao cấp zombie trực tiếp đánh về phía chính mình, Tôn Trạch Á nhịn không được hô lên âm thanh.
 
 	Đúng lúc này, nàng vậy mà trông thấy 1 đạo bóng đen đột nhiên theo phía sau nàng nhảy lên trên.
 
 	Một giây sau, Tôn Trạch Á tựu mạnh mà mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Bành!"
 
 	Cái này con mới xuất hiện hiện nữ zombie theo nàng đỉnh đầu phóng qua, trực tiếp đem cái con kia cao cấp zombie cho đụng phải đi ra ngoài, sau đó lại thuận tay một tay lấy ngón tay cắm vào cái kia bình thường zombie trái tim.
 
 	Theo nàng nhổ vươn ngón tay, một đạo tơ máu lập tức biểu ra. Nàng cũng không quay đầu lại, căn không có nhìn nhiều Tôn Trạch Á liếc.
 
 	Rất nhanh, Tôn Trạch Á tựu phản ứng đi qua.
 
 	Nghe nói cao cấp zombie tại nhu cầu cấp bách tiến hóa dưới tình huống, có khả năng sẽ ưu tiên công kích đồng loại, hiện tại. . . Giống như chính là loại tình huống đó!
 
 	"Ha ha, nguyên lai đây mới là vận khí ta đỉnh phong ah!"
 
 	Tôn Trạch Á nắm chặc lưỡi lê, chống lan can trực tiếp trở mình ra đến bên ngoài. Nàng một tay bắt lấy lan can, thân thể tắc thì hoàn toàn treo ở bên ngoài sân thượng, vẻn vẹn dùng chân tiêm giẫm phải sân thượng biên giới chỗ.
 
 	Mới xuất hiện cái này nữ zombie rất rõ ràng là thông qua ống thoát nước bò lên đấy, hơn nữa mục tiêu công kích hiển nhiên không phải nàng.
 
 	"Đây là ta lần thứ nhất xem cao cấp zombie đánh nhau, hơn nữa nhìn tình huống này, mới tới cái này rõ ràng cho thấy lấy ta làm tiểu trong suốt rồi."
 
 	Nàng hưng phấn mà nhìn xem cái này hai cái nữ zombie giằng co, nội tâm tràn đầy kích động: "Đám tỷ tỷ ngươi cố gắng lên ah, cố gắng đồng quy vu tận. . ."
 
 	Xuất hiện cái này nữ zombie, dĩ nhiên là là Lăng Mặc chỗ thao khống thi ngẫu rồi.
 
 	Nguyên hắn chỉ là thao khống lấy thi ngẫu tới xác nhận phải chăng hết thảy thuận lợi đấy, không nghĩ tới rõ ràng thấy được một màn này.
 
 	Nữ nhân này quả nhiên hiếm thấy, như như vậy máu chó sắp chết lời kịch không ngờ nàng nói được.
 
 	Hơn nữa như vậy nguy cấp trước mắt, nàng rõ ràng còn có thể sử dụng hay nói giỡn khẩu khí nói ra cái loại này lời nói. . .
 
 	Bất quá Lăng Mặc liền phát hiện, nguyên lai Tôn Trạch Á trong tay đã nhiều hơn 1 căn cứu sống tác, hơn nữa một đầu đã khấu trừ tại biên giới lan can chỗ.
 
 	"Cmn. . . Nguyên lai ta làm sự việc dư thừa?"
 
 	Lăng Mặc trong nội tâm hô to lừa bố mày, ai kêu nữ nhân này rõ ràng đã có đường lui, rõ ràng còn đại gọi mình Game Over rồi, làm hại hắn nhảy ra ngoài!
 
 	Nhưng như là đã bị lừa được, cũng chỉ có thể kiên trì nhận biết.
 
 	Lăng Mặc âm thầm liếc mắt, đồng thời mượn nhờ thi ngẫu tầm mắt cảnh kính sợ nhìn về phía này chỉ cao cấp zombie.
 
 	Có thể là vừa mới đạt tới tiến giai cấp độ, lớn lên còn rất không tệ đấy. . .
 
 	Nàng bị Lăng Mặc thi ngẫu đánh bay về sau, lập tức liền đem chú ý lực chuyển đến Lăng Mặc trên người.
 
 	Bất quá xem ánh mắt của nàng, rõ ràng có một tia nghi hoặc bộ dạng.
 
 	Lăng Mặc thi ngẫu kỳ thật chỉ là một cái biến dị zombie mà thôi. . .
 
 	"Đi. . . Chết!"
 
 	Cái này tiến giai nữ zombie gầm nhẹ một tiếng, sau đó mạnh mà lao đến.
 
 	Đơn thuần tốc độ cái này nữ zombie có thể so sánh Lăng Mặc mau hơn, bất quá hắn thắng tại có tinh thần xúc tu.
 
 	Tuy nói trên đường lại trải qua thi ngẫu chất môi giới của cái này, đưa đến xúc tu quấy nhiễu hiệu quả sâu sắc giảm xuống, nhưng là có thể tạo được một ít sáo nhiễu tác dụng đấy.
 
 	Tôn Trạch Á tắc thì kích động vạn phần nhìn xem hai cái nữ zombie kịch liệt tranh đấu.
 
 	Nhấc lên váy, bị xé nát áo, lộ ra tuyết trắng thân thể. . .
 
 	Lăng Mặc thao khống cái này thi ngẫu không chỉ lớn lên nhỏ nhắn xinh xắn, hơn nữa thực lực kém một mảng lớn.
 
 	Cho nên hắn chỉ có thể áp dụng một ít phi thường quy thủ đoạn công kích rồi.
 
 	Lúc này Lăng Mặc cuối cùng bắt được một cái cơ hội, xoay người nhảy lên đem cái này tiến giai zombie áp đến trên mặt đất, sau đó tinh thần xúc tu lập tức đối với nàng tiến hành quấy nhiễu.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu tươi biểu ra, tung tóe thi ngẫu vẻ mặt.
 
 	Tôn Trạch Á cũng vào lúc này phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, đợi Lăng Mặc quay đầu lại đi lúc, nàng đã hướng về phía thi ngẫu quăng 1 này hôn gió, theo dây thừng trượt xuống dưới.
 
 	"Thiếu nữ, ngực không sai!"
 
 	Lăng Mặc cúi đầu xem xét, chỉ thấy thi ngẫu cổ áo đã bị trảo phá, lộ ra hai luồng tuyết trắng.
 
 	"Liền zombie đều muốn đùa giỡn, nữ nhân này quả thực phát rồ, ngã chết ngươi được rồi!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      