 Chương 1265: Bắt chuyện tự mình tu dưỡng

	Này sinh vật lấy tốc độ cực nhanh đi khắp đến Lăng Mặc phụ cận sau, đột nhiên liền ngừng lại. / Lăng Mặc dư quang thoáng nhìn, phát hiện Hạ Na các nàng đều bị tầng tầng lớp lớp ẩn hình zombie cho cuốn lấy. Vậy nó tại sao muốn dừng lại đây? Trong đầu của hắn suy tư một thoáng, nhất thời liền ý thức được cái gì, xoay người kéo lại Diệp Luyến.

	Này điều sinh vật đang xem, là Diệp Luyến ...

	Lăng Mặc đang trầm mặc một giây sau, bỗng nhiên liền bốc lên một đoàn lửa giận.

	Một cái "Tất" lại dám nhìn chằm chằm bạn gái của hắn a!

	"Ngươi muốn chết a!" Lăng Mặc trực tiếp đem đèn pin quang hoảng hướng về phía đầu của nó. Dưới ánh sáng, này zombie đầu lâu xem ra đúng là rất bình thường, chỉ là đen sì sì một đoàn chỉ có thể nhìn thấy hai cái hồng hồng điểm, để người cảm thấy rất là quái dị.

	Lăng Mặc gào một câu như vậy hoàn toàn chỉ là vì hấp dẫn sự chú ý của nó, lại không nghĩ rằng này zombie thân thể nhúc nhích một chút sau, đột nhiên liền hướng hắn tham đi.

	Sau đó từ này zombie miệng, liền bỗng nhiên bốc lên một câu tiếng người đến: "Ta không muốn chết."

	"... !" Lăng Mặc có chút giật mình. Hắn vẫn thật không nghĩ tới cái tên này sẽ nói ... Bất quá cẩn thận ngẫm lại, nó tuy rằng ngoại hình là kỳ quái một điểm, nhưng dù sao cũng là một cái cao cấp zombie a! Từ con mắt đến xem, hiển nhiên cũng đã đến thủ lĩnh cấp.

	Thêm vào nó da dẻ đặc thù màu sắc, cùng với có thể khống chế nhiều như vậy zombie năng lực, tại loại này đen sì sì địa phương, nó sân nhà tác chiến ưu thế là rõ ràng.

	Nó sở dĩ không có chủ động công kích, hơn nửa hay là bởi vì kiêng kỵ Lăng Mặc phía sau Diệp Luyến. Mặc dù Diệp Luyến căn bản không hề liếc mắt nhìn nó một chút ...

	"Ngươi thật giống như rất kinh ngạc?" Này zombie lại còn cùng hắn bắt chuyện lên, "Đúng rồi, ta tên mười hai. Con số mười hai. Bởi vì ta trước đây nhũ danh gọi mười hai. Tại ta làm nhân loại sinh ra thời điểm. Ta thể trọng chính là mười hai."

	Ai muốn biết ngươi tên gì a! Ai muốn biết tên của ngươi nguyên do a! Hơn nữa mười hai cân tân sinh thật sự có sao? Ngươi tại thai dinh dưỡng là tốt bao nhiêu a! Ngươi tiến hóa thành như thế cũng là bởi vì dinh dưỡng quá thừa đi! Còn có tại sao đột nhiên liền một cách tự nhiên mà làm lên tự giới thiệu mình đến rồi! Loại này ở trên đường gặp gỡ ngẫu nhiên sau đó phát sinh kiều đoạn nghĩ như thế nào cũng không nên xuất hiện ở trên thân thể ngươi đi!

	Lăng Mặc một mặt vãi chưởng biểu hiện. Đáy lòng càng là điên cuồng hét lên một trận. Nhưng há mồm sau, nhưng cái gì cũng chưa nói đi ra.

	Này quá quái lạ rồi! Hoàn toàn không biết từ đâu nói tới a!

	Đuôi to ... Mười hai thấy hắn vẫn cứ không có phản ứng gì sau, lại đem thân thể đi xuống dò xét một điểm, kế tục hỏi: "Ngươi là một nhân loại, nhưng trên người ngươi có một luồng rất đặc thù khí tức ... Đây là cái gì khí tức?"

	"Hả? Lăng Mặc, trên người ngươi có mùi vị?" Vũ Văn Hiên lỗ tai đúng là rất linh, thả cái quả cầu lửa sau dành thời gian quay đầu lại hỏi nói.

	Lăng Mặc cũng không thèm nhìn tới một cước đạp tới: "Ta dựa vào, ngươi đừng nói leo!"

	"Nguyên lai ngươi gọi Lăng Mặc." Mười hai đầu rõ ràng xa rời Lăng Mặc càng ngày càng gần. Mà Lăng Mặc cũng triệt để thấy rõ tướng mạo của nó. Cái tên này cũng không phải là không có mũi cùng miệng ... Chỉ là cùng da dẻ như thế, miệng của nó thậm chí cũng hiện ra gần như trong suốt màu đen, căn bản là không có cách để người có cái sáng tỏ khái niệm.

	Lăng Mặc đúng là liếc mắt nhìn nó "Đuôi", nhưng cái tên này nửa người dưới vẫn kề sát tại trên trần nhà, căn bản không có đồng thời buông ra ý tứ.

	"Xin chào, Lăng Mặc." Mười hai nói chuyện.

	Lăng Mặc nhất thời da đầu tê rần: "Được rồi, ngươi muốn làm gì ngươi nói thẳng."

	Nghe được một cái trường như thế zombie cùng chính mình thấy sang bắt quàng làm họ, Lăng Mặc cảm giác mình tam quan cũng bị quét mới.

	Xem ra này đầu zombie không chỉ ngoại hình kỳ lạ, tính cách cũng rất kỳ lạ.

	"Đừng lãnh đạm như vậy mà. Ta chỉ là đối với ngươi cảm thấy hiếu kỳ." Mười hai tựa hồ có hơi oan ức nói chuyện, "Ngươi có thể nói cho ta biết không? Lấy hiện tại loại này hòa bình phương thức?"

	"Hòa bình?" Lăng Mặc suýt chút nữa một cái phụt ra ngoài. Này cái gì quỷ ăn khớp! Ngươi mù mắt à! Xung quanh tất cả đều là y ẩn hình zombie tại vây công a! Nếu không phải như thế. Hạ Na các nàng sớm nhảy tới đánh ngươi rồi!

	Lăng Mặc xúc tu cũng chuẩn bị rất lâu, nhưng hắn có thể thấy. Cái tên này kỳ thực vẫn tại độ cao phòng bị. Hắn cảm ứng năng lực thậm chí muốn so với nơi này cái khác zombie càng mạnh hơn một ít. Tùy tiện ra tay, hắn không hẳn liền có thể thu hoạch được cái gì thành quả.

	Quan trọng nhất chính là, nơi này tồn tại lớn nhất uy hiếp, cũng không nhất định chính là nó ...

	Tại trong hành lang Lăng Mặc vẫn không tìm được Phương Châu bọn họ, nếu như bọn họ ẩn đi mà nói, cái kia hơn nửa liền tại chung quanh đây.

	Vừa nghĩ tới còn có hai con mắt tại mắt nhìn chằm chằm chờ cơ hội, Lăng Mặc liền mạnh mẽ nhẫn nại đi.

	Mười hai nhìn thấy Lăng Mặc phản ứng sau, lại còn tại rất có kiên nhẫn lải nhải: "Nhân loại Lăng Mặc, ngươi có thể suy tính một chút. Ta có thể cho ngươi một chút thời gian ..."

	Nhưng mà đúng vào lúc này, nó đột nhiên đem đầu hoàn toàn tham đi, đồng thời hai cái cánh tay liền từ phía sau hắn đi vòng đi ra, lấy tốc độ cực nhanh đánh về phía Lăng Mặc.

	"Làm!"

	Hạ Na xoay người cản một thoáng, đồng thời tinh thần thể lập tức xuất hiện, nặng nề vung lên liêm đao hướng những ẩn hình zombie chém xuống. Chỉ có như thế tài năng tranh thủ đến trong nháy mắt thời gian. Nàng tuy rằng vẫn tại cùng ẩn hình zombie giao thủ, nhưng trên thực tế Lăng Mặc cùng cái kia đầu zombie đối thoại nàng đều nghe đây.

	Đồng thời vặn người để che còn có Lý Nhã Lâm, bất quá Lăng Mặc xúc tu cũng đã đem cái tay này tiếp được.

	Trong nháy mắt ngắn ngủi ấy, một quả cầu lửa đột nhiên tại Lăng Mặc cùng mười hai trung gian nổ tung, đồng thời truyền đến còn có Vũ Văn Hiên tiếng cười: "A ha ha ha ha, ta liền biết cái tên này sẽ trúng chiêu ..."

	"A ha ha cái đầu ngươi a! Lão tử tóc thiếu chút nữa cũng bị đốt cháy rồi!" Lăng Mặc tại một đoàn trong khói đen híp mắt hét lớn. Hóa ra Vũ Văn Hiên vừa nãy xen mồm, là vì dời đi mười hai sự chú ý, ở tại bọn hắn trung gian chế tạo một cái bất cứ lúc nào có thể làm nổ quả cầu lửa.

	Không thể không nói Vũ Văn Hiên phản ứng xác thực là rất nhanh, loại kia thời điểm giỏi nhất gây nên mười hai quan tâm, khẳng định chính là nó vấn đề đáp án.

	"Nhưng ngươi liền không thể tùy tiện biên một cái à! Nghe hắn Lăng Mặc Lăng Mặc gọi ta đều sắp điên rồi a!" Lăng Mặc sau khi suy nghĩ cẩn thận, lại lần nữa rống lên một câu.

	"Không cần để ý chi tiết nhỏ mà ... Ai nha nó lại tới nữa rồi!" Vũ Văn Hiên hô.

	Quả nhiên mặt trên tật phong loáng một cái, cái kia đầu zombie liền phá tan khói đen lần thứ hai nhào đi: "Nhân loại, ngươi dĩ nhiên đánh lén ta!"

	"Không phải ngươi trước tiên đánh lén ta sao!" Lăng Mặc cả giận nói.

	Xem ra cái tên này không phải tính cách kỳ lạ, mà là nham hiểm ... Ngẫm lại cũng là, cái tên này liền lão bà mình đều ăn a!

	"Lại nói zombie không phải chế độ một vợ một chồng à! Tại sao cái tên này là một ngoại lệ a!" Lăng Mặc vừa tránh thoát này đầu zombie cặp kia trường tay, vừa lớn tiếng hỏi. Này zombie lực lượng quả nhiên vô cùng lớn không gì sánh được, chỉ là một đôi tay cũng có thể làm cho Lăng Mặc phòng hộ lưới tràn ngập nguy cơ, thậm chí mỗi lần cũng có thể mặc thấu. Chỉ là xuyên thấu sau, tốc độ của nó liền bị ép lâu dài chậm lại, không phải vậy vừa bọn họ khả năng cũng không kịp ngăn trở.

	Âm hiểm nhất chính là, nó liền đem mình treo ở trên trần nhà, đồng thời còn dựa vào những ẩn hình zombie kiềm chế cùng hiệp trợ ...

	"Ta làm sao biết a! Bất quá ... Có một khả năng!" Hạ Na trả lời, "Nữ zombie này không phải của hắn phối ngẫu! Hắn hẳn là một cái mẫu thể zombie!"

	Mẫu thể zombie tuy rằng tên là cơ thể mẹ, nhưng trên thực tế cần phải tính toán làm một loại đặc thù nguồn virus ... Ngẫm lại đám này trong suốt zombie cùng phía dưới những bóng đen ...

	"Thật là có khả năng a!" Lăng Mặc cả kinh nói.

	Dựa vào, lại còn có loại này kiểu dáng cơ thể mẹ ...

	"Vậy các ngươi nói, hắn có tính hay không tự sinh ra từ tiêu a?" Vũ Văn Hiên bỗng nhiên đến một câu như vậy.

	Mà lúc này, Lý Nhã Lâm bỗng nhiên lắc mình đến Lăng Mặc bên người, nháy mắt nói chuyện: "Tay bên này ta phụ trách ... Lăng Mặc ngươi đi quyết định nửa người dưới của hắn đi."

	"Hả? Ngươi bên kia không thành vấn đề?" Lăng Mặc nói liền dành thời gian quay đầu nhìn lại, phát hiện Hạ Na đang dùng bản thể cùng tinh thần thể qua lại chiến đấu, trong nhất thời còn giống như thật sự ngăn lại.

	"Không thành vấn đề, hắn hiện tại chỉ là đang thăm dò, không dám xuất toàn lực." Hạ Na cũng không quay đầu lại nói chuyện.

	Này còn chỉ là thăm dò? Lăng Mặc nhất thời cảm giác được một hơi khí lạnh.

	Không nghĩ tới nhỏ thế cái thôn trấn, lại cũng sinh ra như thế một đầu zombie ...

	Nếu như hắn hết toàn lực, cái kia phỏng chừng bọn họ đánh lên liền phiền phức.

	E sợ cái này cũng là Phương Châu bọn họ không nghĩ tới ... Bọn họ tuy rằng các loại quan sát Lăng Mặc đoàn người, nhưng nhưng thủy chung cũng không nghĩ tới, con này xem ra rất trâu bò mẫu thể zombie, kỳ thực sẽ càng thêm kiêng kỵ Lăng Mặc bên này đám zombie nữ ...

	"Nhanh đi quyết định nửa người dưới của hắn!" Lý Nhã Lâm kêu lên.

	Lăng Mặc đang muốn theo tiếng, lại đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không đúng lắm ...

	"Chúng ta có thể không đề nửa người dưới à!" 