         	Chương 269: Ai nói cho ngươi biết zombie sẽ solo rồi hả?
 
 	"Rốt cục phân liệt hoàn thành!"
 
 	Lau một cái mồ hôi trên đầu, Lăng Mặc nhìn xem đi tại phía trước Hạ Na, thật dài thở ra một hơi.
 
 	Muốn tại Hạ Na hoàn toàn phát giác không đến dưới tình huống, tại tinh thần của nàng quang đoàn nội đem tinh thần xúc tu phân liệt ra, thật sự không phải một kiện chuyện dễ dàng!
 
 	Mà quá trình này, trọn vẹn giằng co tốt mấy giờ!
 
 	"Nếu lại phân liệt không hết, ta đoán chừng tựu được mang theo các nàng chạy đi ra bên ngoài lắc lư rồi, tại đây zombie đều bị chết không sai biệt lắm. . ."
 
 	Xem lấy trong tay tràn đầy một ngụm túi virus chất gel, Lăng Mặc có chút bất đắc dĩ nghĩ đến.
 
 	Bất quá theo sát lấy, Lăng Mặc tựu đã nhận ra một tia không đúng.
 
 	Xúc tu chia làm hai cây, mà hắn điều khiển đối tượng, như thế nào cũng rất giống biến thành hai cái?
 
 	Trong mắt đích thật là chỉ có một Hạ Na, có thể tại tinh thần cảm ứng bên trong, lại hoàn toàn không phải như vậy một sự việc.
 
 	"Ta hiện tại tinh thần xúc tu, phân ra hai cái đầu, 1 cái chui vào Hắc Na chỗ ấy, 1 cái chui vào ngốc Na bên trong."
 
 	Sự phát hiện này giống như mặc dù có chút vượt quá Lăng Mặc dự kiến, nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới biện pháp giải quyết: "Nếu như ta thử lại ảnh đem hai cái đầu hợp thành 1 cái, Hạ Na phải hay là không cũng có thể hoàn thành dung hợp?"
 
 	Chợt tưởng tượng khả thi rất cao, nhưng trên thực tế, muốn làm thành cũng không dễ dàng.
 
 	Bởi vì mặc kệ ngày hay đêm, Hạ Na tinh thần quang đoàn đều ở vào chấn động bên trong.
 
 	Muốn tại không ảnh hưởng tình huống của nàng hạ lặng lẽ phân liệt không có vấn đề, nhưng muốn dung hợp được, nhân thể chắc chắn sẽ lại để cho nàng phát giác được.
 
 	Trừ phi tinh thần của nàng năng lực hoàn toàn ở vào chỗ trống trạng thái. . .
 
 	"Có biện pháp nào có thể làm cho nàng lập tức đạt tới đầu óc trống rỗng tình huống đâu này?"
 
 	Lăng Mặc chính đang cau mày suy tư lúc, lại đột nhiên phát hiện Hắc Ti đứng tại phía trước bất động rồi.
 
 	"Làm sao vậy? Còn không có đạt tới tinh thần điều khiển cực hạn phạm vi, chẳng lẽ lại thật không có nửa chỉ zombie có thể giết?"
 
 	Lăng Mặc nghi hoặc hướng Diệp Luyến tam nữ vẫy vẫy tay, sau đó nhanh chóng hướng phía Hắc Ti chỗ phương hướng dựa sát vào đi qua.
 
 	Rất nhanh Lăng Mặc liền phát hiện, Hắc Ti cũng không phải tìm không thấy zombie, mà là phát hiện nhân loại. . .
 
 	Phía trước năm người bên trong. Thậm chí có hai cái đều là Lăng Mặc nhận thức đấy.
 
 	Bùi Phượng Hồng, còn có Lý Úy.
 
 	Cái kia Bùi Phượng Hồng thay đổi 1 thân màu đen sáo trang, Lý Úy tắc thì sợ hãi rụt rè vịn 1 cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên.
 
 	Nàng cùng thiếu niên kia đều bị đánh cho mặt mũi bầm dập, cực kỳ sợ hãi nhìn xem phía trước một nam một nữ.
 
 	Cái kia nam dung mạo nhìn xem có vài phần suất khí, nữ tắc thì tướng mạo hung hãn, trong tay nắm lấy một thanh thật dài trảm cốt đao.
 
 	Xem bộ dáng của bọn hắn, giống như vừa từ tiền phương 1 tràng nơi ở trong lầu xuống.
 
 	Hung hãn nữ nhân trừng tròng mắt hướng chung quanh nhìn lại, sau đó lại đưa mắt nhìn sang Lý Úy cùng thiếu niên kia, nghiêm nghị quát hỏi: "Không phải nói ở tại cửa trước? Các ngươi trêu chọc lão nương vui vẻ! ? Người đâu! Cái kia gọi Lăng Mặc súc sinh đây này!"
 
 	Lý Úy lập tức run rẩy thoáng một phát. Nàng đi lên phía trước một bước, đem thiếu niên bảo vệ tại sau lưng, sợ hãi nói: "A di, hắn là nói như vậy. . . Không tin ngươi hỏi Bùi lão sư."
 
 	Không đợi hung hãn nữ nhân mở miệng hỏi thăm, Bùi Phượng Hồng mà ngay cả vội khoát khoát tay. Nói ra: "Ta lúc ấy đều bị đẩy ngã, nào biết đâu rằng ah. Chuyện này chỉ có Lý Úy rõ ràng nhất, người là nàng dẫn tới đấy, cửa phòng cũng là nàng gõ khai mở đấy."
 
 	"Được được được, đừng kéo những cái kia." Hung hãn nữ nhân rất không thoải mái khoát tay áo, sau đó quay đầu nhìn về phía Lý Úy, thân thủ một bả nắm chặt lỗ tai của nàng."Thức thời điểm, tranh thủ thời gian nói cho ta biết, ngươi cái tiểu tiện nhân, bản tới thăm ngươi biết làm những cái kia bẫy rập. Cậu của ta nói cho ngươi cùng hắn, ta đều không có đáp ứng, không nghĩ tới ngươi như vậy lòng lang dạ sói. . ."
 
 	Nghe thấy Lý Úy kêu thảm thiết, thiếu niên kia đột nhiên nhào tới. Một phát bắt được hung hãn nữ nhân cánh tay, dùng sức rung hai cái. Nói ra: "A di, ta thật sự không biết người kia. Ngươi buông ra Lý tỷ tỷ a. . ."
 
 	"Ngươi xéo đi! Ta trong chốc lát thu thập ngươi!"
 
 	Hung hãn nữ nhân trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó một cước đưa hắn cho đạp ra.
 
 	Thiếu niên này vừa vặn ngã xuống tại người nam nhân kia bên người, kết quả lại bị đánh một cước, bị bị đá kêu thảm thiết không thôi.
 
 	"Đừng GR...À..OOOO!!! Rồi! Lại GR...À..OOOO!!! Đem zombie cho đưa tới, ta trực tiếp bắt ngươi uy (cho ăn) zombie!"
 
 	Hung hãn nữ nhân lau một cái con mắt, phẫn nộ vung tay lên, tựu hướng phía Lăng Mặc bọn người ẩn thân phương hướng đi tới: "Hướng bên này, tìm tiếp! Ta hôm nay nếu tìm không thấy, đầu tiên sẽ đem cái kia thằng chó con cho lưu ở bên ngoài uy (cho ăn) zombie!"
 
 	Lúc này Lăng Mặc đã nhíu mày, trong mắt đã hiện lên một tia ánh sáng lạnh.
 
 	Thiếu niên kia có lẽ chính là Trương Nhị rồi. . .
 
 	Hắn và Lý Úy đều chẳng qua chỉ là hài tử, nữ nhân này vậy mà sẽ đem khí vung đến trên người bọn họ. . .
 
 	Nhát gan giống như con thỏ đồng dạng thiếu nữ, tại sao có thể là giết người đồng lõa?
 
 	"Là ta cân nhắc không chu toàn rồi. . . Thật sự không nghĩ tới tầng này."
 
 	Nhìn xem Lý Úy kêu thảm thiết không thôi, Lăng Mặc trong nội tâm lập tức toát ra một cỗ hỏa khí.
 
 	Gặp nữ nhân kia đi tới, Lăng Mặc quay đầu lại nhìn thoáng qua Diệp Luyến, nàng vội vàng nhẹ gật đầu.
 
 	"Vâng. . . Là dị năng giả." Nàng sau khi nói xong, lại chỉ hướng giẫm phải Trương Nhị người nam nhân kia, "Hắn. . . Hắn cũng thế."
 
 	"Hai cái dị năng giả?"
 
 	Lăng Mặc vừa dứt lời, Hạ Na tựu kích động cầm liêm đao.
 
 	"Nữ chính là cái kia để cho ta tới a."
 
 	Xem Hạ Na hưng phấn bộ dạng, Lăng Mặc thoáng nghĩ nghĩ, liền gật đầu.
 
 	Bất quá Lăng Mặc hoàn toàn không nghĩ tới, hắn vừa gật đầu, Hạ Na tựu dẫn theo liêm đao theo trong bụi cỏ nhảy ra ngoài.
 
 	Zombie đánh lén tốc độ xác thực là tương đương nhanh đến, Hạ Na theo trong bụi cỏ 1 nhảy ra, toàn thân khí tức đều thu liễm đến cực hạn.
 
 	Thẳng đến nàng xuất hiện tại cái đó hung hãn nữ nhân đỉnh đầu lúc, nàng mới mạnh mà cảm thấy một cỗ mãnh liệt hàn ý.
 
 	"Xoát!"
 
 	Liêm đao hàn quang lấy xuống, nữ nhân này giống như bóng da tựa như bắn ra rồi.
 
 	Dù vậy, nàng một bên cánh tay cũng bị cắt đứt xuống 1 khối thịt ra, nửa người lập tức bị máu tươi nhuộm hồng cả.
 
 	"Ah!" Nữ nhân kêu thảm thiết một tiếng, sau đó mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Hạ Na.
 
 	Bất quá đúng lúc này, lại một đạo nhân ảnh xuất hiện ở phía sau nàng.
 
 	Như là xà vũ bình thường nhẹ nhàng bóng dáng, còn có một đạo hoa hướng về nàng phần gáy sắc bén lưỡi đao.
 
 	Nữ nhân mạnh mà đi phía trước bổ nhào về phía trước, nhưng như cũ cảm giác được gáy mát lạnh, sau đó máu tươi tựu bừng lên.
 
 	Nàng vừa mới xoay người mà lên, đỉnh đầu lại thêm một cái bóng, 5 đạo hàn quang chộp tới đỉnh đầu của nàng.
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Trảm cốt đao chặn hổ trảo, nhưng lại để cho nàng không nghĩ tới chính là, Diệp Luyến lại thừa cơ xuống rung động. Mũi chân trực tiếp đạp trúng miệng của nữ nhân ba.
 
 	Bay ngược mà ra đồng thời, nữ nhân "Oa" hộc ra một ngụm máu tươi, bên trong thình lình còn có vài khỏa toái răng.
 
 	Nhẹ nhàng linh hoạt sau khi rơi xuống dất, Diệp Luyến hết sức nghiêm túc lại nghiêm túc nói ra: "Ngươi. . . Ngươi mắng ai. . . Súc sinh đây này!"
 
 	Ba kích liên tục. . .
 
 	Lăng Mặc thấy là nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Diệp Luyến tam nữ liên thủ, một dị năng giả thậm chí ngay cả phản kháng cơ hội đều không có, tựu bị triệt để đánh ngã.
 
 	Hơn nữa, đây là các nàng mỗi người đều có ý lưu thủ dưới tình huống.
 
 	Bất quá nhất làm cho Lăng Mặc cảm động đấy, hay là cuối cùng Diệp Luyến lắp bắp nói ra được câu nói kia.
 
 	Tuy nhiên khí thế đều không có, nhưng. . . Nghe rất ấm lòng!
 
 	Nữ nhân triệt để không đứng dậy được rồi. Mà Lý Úy bọn người, tắc thì là hoàn toàn ngây dại!
 
 	Trước hết nhất kịp phản ứng người nam nhân kia, chậm rãi rút ra sau thắt lưng một thanh dài đao.
 
 	Nhưng ngay tại trường đao sắp bị triệt để rút ra trong nháy mắt, đầu của hắn đột nhiên chóng mặt chìm thoáng một phát, phục hồi tinh thần lại thời gian. Trước mắt tựu thêm một người.
 
 	Nam nhân này một chân mạnh mà quét về phía Lăng Mặc, vù vù tiếng gió, cùng với tốc độ cực nhanh, lộ ra thanh thế kinh người.
 
 	Nhưng không đợi cái này chân đụng phải Lăng Mặc, đầu của hắn lại lần nữa đau nhói thoáng một phát, sau đó cả người trực tiếp mới ngã xuống đất.
 
 	Lực quán tính dưới tác dụng, cả người hắn đều bị nặng nề mà ngã văng ra ngoài. Đầu trực tiếp đâm vào ven đường trên khóm hoa.
 
 	Chờ hắn đầu rơi máu chảy đứng lên lúc, Lăng Mặc lại như cũ đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Đón lấy đến."
 
 	Lăng Mặc xông hắn ngoắc ngón tay.
 
 	Nam nhân tức giận đến khuôn mặt vặn vẹo, 1 đầu cánh tay mạnh mà trướng đại, thật giống như rót nước tựa như đột nhiên biến thành kẻ cơ bắp.
 
 	"Thân thể cường hóa phương diện dị năng. . . Cái này thật đúng là hiếm thấy ah. . ."
 
 	"Bành!"
 
 	Tại Lăng Mặc tinh thần quấy nhiễu xuống. Nam nhân trùng kích phương hướng bị nói dối, nắm đấm trực tiếp đánh tới hướng đối diện vách tường, sau đó đau đến kêu thảm thiết không thôi. . .
 
 	Cận chiến năng lực cường thịnh trở lại, đối mặt Lăng Mặc như vậy chỉ cần đứng tại nguyên chỗ. Thậm chí cả ngón tay đầu đều không cần phải động thoáng một phát dị năng giả, hắn bị toàn diện áp chế. . .
 
 	Nguyên bản nữ nhân kia năng lực còn có thể phụ trợ hắn. Nhưng bây giờ. . .
 
 	"Thảo! Các ngươi có bản lĩnh cùng lão nương solo ah!"
 
 	Nữ nhân toàn thân là huyết, vung vẩy lấy trảm cốt đao rống giận.
 
 	Trên người của nàng phảng phất có nhiệt độ cao tựa như, ngay tiếp theo cái kia trảm cốt đao cũng trở nên đỏ bừng, 1 đạo hỏa diễm không ngừng nhảy lên lên.
 
 	Lại là một đạo nhân ảnh thoáng hiện ở sau lưng nàng, nàng vừa vừa quay đầu, mặt khác lại thêm một người ảnh.
 
 	Hạ Na thân ảnh xuất hiện tại trong giữa không trung, bay múa tóc dài hạ, một đôi hơi nhắm lại con mắt mạnh mà mở ra.
 
 	Đỏ trắng rõ ràng trong ánh mắt, dần hiện ra một vòng đối đãi con mồi lạnh lùng hào quang.
 
 	"Ngươi chừng nào thì nghe nói zombie sẽ cùng người solo rồi hả?"
 
 	Nữ nhân con mắt bỗng nhiên trừng lớn, nhưng một đạo hàn quang đã mạnh mà trảm xuống dưới!
 
 	Lúc này đây, nàng không có thể lại né tránh!
 
 	Theo nữ nhân ngã xuống đất, cái kia nam tính dị năng giả ý chí chiến đấu hoàn toàn bị tan rã.
 
 	Hắn biết rõ chính mình không thể nào ở đằng kia ba nữ tử công kích đến đào thoát đấy, cho nên hắn càng thêm điên cuồng mà công kích tới Lăng Mặc.
 
 	Có thể hắn cũng không biết là, tại hắn và Lăng Mặc tầm đó không đến 5m trong khoảng cách, tuy nhiên nhìn như không có vật gì, trên thực tế hắn muốn mặt đúng đích, nhưng lại vô số căn rậm rạp chằng chịt xúc tu.
 
 	Tại Lăng Mặc xem ra, người nam nhân này đơn giản chính là tại cùng hắn vô số căn xúc tu tác chiến mà thôi. . .
 
 	Bùi Phượng Hồng hoảng sợ nhìn trước mắt tràng cảnh, nàng dọa được toàn thân run rẩy.
 
 	"Lý Úy nhất định sẽ trả thù ta đấy, ta nhất định cũng khó thoát khỏi cái chết! Có thể ta không muốn chết, ta không muốn chết!"
 
 	Nàng đột nhiên đưa mắt nhìn sang Lý Úy, sau đó mạnh mà một tay lấy nàng cho đẩy hướng này nam nhân, chính mình tắc thì quay đầu bỏ chạy hướng về phía một bên xanh hóa khu nội.
 
 	"Ah!"
 
 	Lý Úy đột nhiên ngã văng ra ngoài, lập tức hấp dẫn Lăng Mặc chú ý lực.
 
 	Cái kia nam nhân cũng ý thức được đây là một cái cơ hội, cánh tay mạnh mà trướng đại, ôm đồm hướng về phía Lý Úy.
 
 	Nhưng hắn không có ngờ tới, đương Lăng Mặc hành động thời điểm, tốc độ cũng không thể so với hắn chậm.
 
 	Một đạo hàn quang chém xuống, nam nhân này lập tức kêu thảm một tiếng, mà Lý Úy cũng bị Lăng Mặc một bả tiếp tại trong ngực.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      