 Chương 395: So té đi ghê tởm hơn chính là ... Đi ngang qua!

	"Vãi chưởng ..."

	Lưu Bảo Đống trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tình cảnh này, hồi qua ý vị đến sau, hắn nhất thời cảm giác da mặt một trận nóng lên.

	Vừa muốn là không có cái kia phiên phát biểu là tốt rồi, hiện tại tổng cảm giác trên mặt của chính mình giống như bị tàn nhẫn mà giật một cái tát tựa như.

	Cố gắng chạy đi không được sao! Làm như thế phong tao làm cái gì a ...

	Lúc này một bên Lucy lần thứ hai nâng lên súng máy, đứng ở thiên thai biên giới nơi: "Các ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian khép lại miệng, nhìn có bao nhiêu zombie bị âm thanh hấp dẫn lại đây." [

	Vừa còn chỉ có hơn mười đầu zombie tiếp cận, nhưng máy bay trực thăng âm thanh phi thường khuếch đại, liền ngay cả Lucy tiếng súng cũng hoàn toàn che giấu ở tạp âm.

	Càng nhiều zombie từ đằng xa trên đường cái hướng bên này tới rồi, vẻn vẹn mấy phút sau liền đến gần rồi bên này.

	Tình huống này vừa bị vạch ra đến, lực chú ý của bọn họ liền lập tức từ Lăng Mặc đoàn người trên thân dời đi.

	"Fuck! Vì sao lại có cái gì nhiều!"

	Lưu Bảo Đống nhìn đầy đủ trên trăm con zombie xuất hiện đang phục vụ trạm phụ cận, mỗi người động tác thật nhanh so, nhanh nhẹn đến như là giống như con khỉ, không khỏi kinh hãi đến biến sắc, gương mặt tuấn tú lập tức trở nên hoàn toàn trắng bệch.

	Lucy theo dõi hắn liếc mắt nhìn, lộ ra một nụ cười lạnh lùng vẻ, thầm nghĩ nói: "Nghe nói không quân đoàn trận địa chiến đấu không được, xem ra là thật sự, zombie số lượng hơi hơi nhiều một chút đều sợ đến như vậy, không có ở trên trời cảm giác không an toàn sao ..."

	"Chúng ta cần phải thừa dịp vừa nãy cái kia khe hở đào tẩu a! Ngươi nếu biết điểm này, tại sao phải tuyển tại vừa nãy nói chuyện với ta!"

	Lưu Bảo Đống trong lòng tố chất hiển nhiên không ra sao, mắt thấy những zombie càng ngày càng gần, hắn vừa cuống quýt đi quan thiên thai cửa sắt, vừa hướng về phía Lucy quát.

	Chủ yếu là Lucy cái kia phó lạnh như băng làn điệu, để hắn có một loại bị đùa bỡn cảm giác.

	Lucy hừ lạnh một tiếng: "Trốn? Không chiếm cứ cái này điểm cao nhất thanh lý đi đám này zombie, lẽ nào đến trên đường cái đi cùng bọn họ chơi cận chiến sao?"

	"Ngươi!"

	Lưu Bảo Đống cũng là nhất thời hoảng hồn. Vào lúc này phản ứng lại sau, cũng cảm giác mình ngang ngược chỉ trích giống như xác thực không có đạo lý gì.

	Hắn nghiêm mặt trừng Lucy một chút, không có nói nữa. Vào lúc này hắn cái kia trương gương mặt tuấn tú, nhìn qua càng như là thất kinh tiểu cô nương.

	"Kỳ thực các ngươi còn có thể để máy bay trực thăng đình trên không trung, hấp dẫn đến đầy đủ zombie sau kế tục tiêu diệt, như thế hoạt chuyển động liền ung dung hơn nhiều, " Lucy nhún vai một cái, diện vẻ mặt kiểu dáng xem ra trái lại càng tràn ngập châm chọc ý vị, "Nhưng. Ai để cho các ngươi như vậy khinh địch đây?"

	Ngươi mẹ nó đây là đùa cợt ta a ...

	Lưu Bảo Đống nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lucy, trong lòng một trận tức giận mắng: Lũ đàn bà thối tha! Vẫn tìm cớ a ngươi! Nếu không phải ngươi đưa ra không phải muốn chúng ta hộ tống, ai chạy đến trên mặt đất tìm tội thụ a!

	Hơn nữa rõ ràng nhìn ra như thế thấu triệt, tại sao không nói sớm a!

	Cố ý xem ta xấu mặt sao? Vẫn là muốn nhân cơ hội khoe khoang a!

	Xem Lucy vẻ mặt, Lưu Bảo Đống cảm giác mình đã biết rồi chất vấn sau phải nhận được đáp án. [

	Này hung hăng ngạo mạn nhiều nữ nhân hồi lâu trả lời: "Ta không có nghĩa vụ nói cho các ngươi."

	"Cá nhân ta khá là yêu thích như bây giờ." Lucy nhấc lên súng máy. Ăn mặc ủng da chân dài thô bạo giẫm lên thiên thai biên giới, hào vẻ sợ hãi nhìn về phía những zombie.

	Một tên đội viên không nhịn được hỏi: "Tại sao?"

	Lucy đem áo da hất lên, lộ ra triền ở trên người liên, cũng không quay đầu lại đáp: "Kích thích."

	"..."

	"Con mụ điên ..."

	Lưu Bảo Đống lại thầm mắng một câu, nhưng lúc này cũng không tiện phát tác.

	Phía dưới càng ngày càng nhiều zombie để trong lòng hắn phạm khiếp đảm, xa xa nhìn tới, Lăng Mặc đoàn người còn đang nhanh chóng tiếp cận.

	"Đúng rồi. Máy bay trực thăng âm thanh bọn họ khẳng định cũng nghe thấy, chạy nhanh như vậy, lẽ nào là dự định giúp chúng ta một tay? Không sai rồi, nhìn thấy chúng ta có máy bay trực thăng loại này công cụ giao thông. Người bình thường nhất định sẽ muốn kết giao a ..."

	Nghĩ tới đây, Lưu Bảo Đống cảm giác tâm tình hơi hơi vững vàng một ít, cái khác không quân đoàn thành viên cũng sản sinh tương tự ý nghĩ.

	"Bọn họ xem ra thực lực tựa hồ rất tốt, lời nói như vậy chúng ta tổn thất nên nhỏ hơn một chút."

	"Không thể không giúp chứ? Hiện vào lúc này. Nhìn thấy mạnh mẽ vũ trang tổ chức, nhất định sẽ muốn dựa vào chúng ta ..."

	"Nếu như là Liệp Ưng ... Không đúng không đúng. Liệp Ưng làm sao cũng sẽ không xuất hiện tại cái phương hướng này thượng."

	Mấy cái đội viên ý nghĩ không giống nhau, nhưng có một cái điểm giống nhau, chính là bọn họ đều cho rằng Lăng Mặc đoàn người khẳng định là sẽ ra tay giúp đỡ.

	Làm tiếng súng đầu tiên vang lên khai hỏa, bọn họ lập tức bắt đầu điên cuồng trút xuống giáp, nỗ lực để đám này zombie rời xa tòa này phục vụ trạm.

	Chí ít, chống được "Ngoại viện "Chạy tới ...

	Bởi lần thứ nhất đối mặt loại này zombie bao vây chiến, biểu hiện của bọn họ cũng không tính quá tốt.

	Rất nhiều đều đánh vạt ra, ngược lại làm cho rất nhiều zombie từ bọn họ ngay dưới mắt trực tiếp vọt tới.

	Lucy tinh chuẩn thương pháp cứu bọn họ, không chỉ có như thế, liền những theo thoát nước đường ống trèo lên trên zombie, cũng bị nàng cấp tốc giải quyết.

	Nàng tỉnh táo tiến hành bắn phá, ánh mắt vẫn phi thường lạnh lẽo ...

	Trên đoạn đường này zombie nhiều nhất cũng là khoảng ba trăm, số lượng cũng không nhiều, nhưng từ mấy người đến đối mặt, cảm giác vẫn là rất khủng bố.

	Lucy biểu hiện ở một mức độ nào đó động viên những thành viên này, bọn họ mặt đất kinh nghiệm chiến đấu không đủ, nhưng ít ra cũng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, tỉnh táo lại sau liền đánh thật hay hơn nhiều. [

	"Bọn họ gần rồi!"

	Lưu Bảo Đống thì vẫn kỳ vọng Lăng Mặc đoàn người đến, hắn đã ý thức được có thể coi như đem bọn họ toàn bộ hy sinh đi, cũng chưa chắc có thể đem Lucy đưa đến đô thị X.

	Lucy bọn họ loại yêu cầu này, tựa hồ vốn là một loại trả thù, bởi vì bọn họ tiên phong mất tích ...

	Trên thực tế, Lăng Mặc đoàn người xác thực cách bọn họ rất gần rồi.

	Hơn nữa, bọn họ đi được càng ngày càng nhẹ nhàng.

	Trừ ra thiểu số zombie còn có thể quay đầu đến công kích bọn họ bên ngoài, phần lớn zombie đều bị hấp dẫn đến phục vụ trạm phương hướng.

	"Có thể mở máy bay trực thăng đến, khẳng định chính là không quân đoàn a ... Bất quá bọn hắn làm sao sẽ hạ xuống nơi này, nếu như muốn đi đô thị X hoặc thành phố S mà nói, trực tiếp bay qua không phải sao ..."

	Lăng Mặc chứa một bụng nghi vấn. Nhưng loại này cùng hắn quan sự tình, hắn ngẫm lại cũng là bỏ xuống.

	Khi bọn họ tiếp cận phục vụ trạm thời điểm, Lưu Bảo Đống bọn người đang vạn phần mong đợi, thậm chí có chút kích động đứng ở bị zombie bao vây phục vụ trạm trên sân thượng, xa xa mà nhìn kỹ bọn họ ...

	Trong đó hai đạo nhanh nhẹn bóng người còn hơi hơi dừng lại một chút ...

	"Lăng Mặc, xem, có nhân loại." Lý Nhã Lâm đưa tay chỉ một thoáng.

	Vu Thi Nhiên thì "Hồng hộc" thở hổn hển hai cái, ma sát một thoáng bàn tay, hồn nhiên loli trên khuôn mặt, lộ ra một tia cực kỳ thần sắc hưng phấn: "Đồ ăn ..."

	"Này, bình tĩnh, thời điểm như thế này chúng ta nhân cơ hội đi ngang qua là tốt rồi. Bọn họ đều mang theo súng máy đây, chúng ta tùy tiện tiếp cận vạn nhất bị ngộ thương rồi làm sao bây giờ? Chỉ cần bọn họ thủ vững trận địa, liền không có việc gì rồi, nơi này lại không phải nội thành, có cuồn cuộn không ngừng zombie ..."

	Lăng Mặc cũng thoáng dừng lại một chút, nói chuyện.

	Hạ Na cũng đồng ý gật gật đầu: "Hừm, nhìn dáng dấp bọn họ là vũ trang nhân viên, lại không phải cặn bã. Chúng ta cần phải thừa dịp lúc này chạy đi, kéo dài cùng giữa bọn họ khoảng cách mới đúng."

	"Ân ... Ừm!" Diệp Luyến cũng dùng sức gật gù, nhưng trên mặt nhưng rõ ràng mang theo không thấy nghiêm túc thần sắc.

	Triều phục vụ trạm liếc mắt một cái sau, Lăng Mặc liền quyết đoán khu vực đám zombie nữ trực tiếp thông qua khu vực này ...

	Lưu Bảo Đống đờ đẫn, cái kia vài tên đội viên cũng há hốc mồm.

	Mãi đến tận Lăng Mặc đoàn người bóng người hoàn toàn xuyên qua phục vụ đứng thẳng đối cái kia Đoàn công đường, Lưu Bảo Đống trong lòng mới có ngàn vạn chỉ thảo nê mã (DKM) phi nhanh mà qua.

	"Ta năm ngoái mua cái biểu a! Các ngươi liền như thế đi ngang qua a! So té đi còn đáng ghét a! Coi như không dự định kết giao chúng ta, tốt xấu giúp đỡ a!"

	Lưu Bảo Đống rất nhanh sẽ phản ứng lại, nhóm người này không chỉ có không có giúp ý của bọn họ, còn dựa vào bọn họ hấp dẫn chung quanh đây hết thảy zombie thời điểm, nhân cơ hội chạy đi.

	Không trách vừa nãy xem tốc độ của bọn họ càng lúc càng nhanh, nguyên lai bọn họ căn bản chính là chuẩn bị nhặt cái này tiện nghi!

	"Đừng nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm nhìn, có hay không bọn họ, chúng ta hiện tại đều là tình huống này." Lucy không lạnh không nhạt nói chuyện, "Có phần này lòng thanh thản, vội vàng đem lựu đạn đều lấy ra đi, không nhanh lên giải quyết đi zombie, cửa chính lập tức liền cũng bị đột phá ..."

	Lucy vừa dứt lời, liền nghe đến một trận "Ào ào ào" tiếng vang từ phía dưới truyền đến.

	Một cái biến dị zombie trực tiếp hướng về trước nhảy một cái, đánh vỡ pha lê cửa lớn.

	"Fuck!"

	Lưu Bảo Đống lần thứ hai tức giận mắng một câu. 