 Chương 1262: Kế trong kế

	Mặt trên chính là tầng bốn.

	Tại đăng lên thang lầu một khắc đó, Lăng Mặc nhanh chóng móc ra đèn pin cầm tay, nhắm ngay trước mắt bậc thang nhìn lướt qua.

	Nếu như trước hắn liên quan với con số suy đoán không sai mà nói, như thế có khả năng nhất tồn tại vấn đề địa phương, liền là nơi này.

	Tại nhìn quét một cái qua lại sau, Lăng Mặc quả nhiên tại tầng thứ nhất trên bậc thang phát hiện mấy cái mới khắc xuống chữ viết.

	"Ta tại bong bóng cá."

	Những chữ viết này khắc đến cực thiển, nếu như không phải Lăng Mặc tận lực tìm đến mà nói, nói không chắc căn bản là sẽ không bị phát hiện. Bọn người đạp lên sau, thì càng là dấu vết gì cũng không thấy.

	Đi về tầng bốn cầu thang tầng thứ nhất bậc thang ... 4,1, hết thảy đều đối đầu số.

	Câu nói này hoàn toàn chính là tả cho bọn họ xem.

	Nhưng mà làm Lý Nhã Lâm nhìn sang thời điểm, nàng lại đột nhiên ồ một tiếng, nói chuyện: "Đây không phải là nhân loại kia bút tích nha."

	Trong miệng nàng nói tới "Nhân loại kia", tự nhiên chính là chỉ Phương Châu.

	Lăng Mặc nhất thời sửng sốt một chút ... Dĩ nhiên sẽ không phải hắn?

	Hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Lý Nhã Lâm nhãn lực ... Cứ việc làm zombie nàng thường thường phạm một ít thường thức tính sai lầm, nhưng tại vấn đề thế này thượng, nàng trái lại là tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề. Bởi vì nàng quan sát vấn đề góc độ so với nhân loại đơn giản hơn trực tiếp, vì lẽ đó ngược lại có thể càng nhanh hơn phân biệt ra được bút họa đường nét trung gian khác nhau.

	"Cái kia ... Phía trên này còn lưu lại nhiệt độ sao?" Lăng Mặc hỏi.

	Lý Nhã Lâm con mắt biến sắc, tầm mắt tại chữ viết thượng dừng lại một lúc, lại tuân thủ bậc thang đi lên liếc nhìn một chút, sau đó cắn môi lắc đầu nói: "Không được, thời gian trôi qua đến tương đối lâu. Hơn nữa nơi này vết máu rất nhiều. Có thật nhiều vẫn tương đối mới mẻ. Ta nhìn có chút hỗn loạn."

	Lăng Mặc nhất thời thầm kêu đáng tiếc. Bất quá ngẫm lại cũng vậy. Bọn họ đã ở trong hành lang trì hoãn rất lâu, đối phương không có lý do sẽ phả ra nguy hiểm vẫn trốn ở chỗ này quan chiến chứ? Hơn nữa học tỷ loại này dị biến năng lực cũng vẫn không có tiến hóa hoàn toàn, bởi vậy cũng không phải vẫn có thể sử dụng.

	"Không có chuyện gì, chí ít chúng ta đã biết những chữ này là ai lưu lại."

	Tiếp ứng Phương Châu "Nội ứng"... Người kia quả nhiên cũng ở nơi đây.

	Bất quá lúc này quấy nhiễu Lăng Mặc chính là ... Câu nói này đến tột cùng sẽ là cái có ý gì đây?

	"Ta tại bong bóng cá"... Chuyện này làm sao xem, đều hẳn là một câu tiếng lóng a ...

	"Lẽ nào Phương Châu chỉ là muốn dời đi sự chú ý của ta lực? Hắn vội vàng viết ra một câu nói như vậy đến, chính là vì để ta phân thần suy nghĩ sao? Không ... Từ hắn có thể vẫn nhẫn đến vừa nãy hành vi liền có thể nhìn ra, người này tuyệt đối là một cái vì đạt đến mục đích không chừa thủ đoạn nào người. Người như vậy cũng nhất định sẽ đối kế hoạch của chính mình tiến hành chặt chẽ an bài ... Bất kể là hắn vẫn là 'Nội ứng' viết xuống câu nói này, đều khẳng định có càng sâu tầng ý nghĩa. Lại như ta vừa thiết tưởng như thế. Hắn là muốn cho chính ta đoán được, bởi vì chỉ có như thế ta mới sẽ không hoài nghi. Như thế quá mức vô ly đầu, manh mối quá ít câu, ta khẳng định liền rất khó trong khoảng thời gian ngắn tìm tới đáp án."

	"Cẩn thận ngẫm lại, đây nhất định là cùng nơi này có quan hệ! Bong bóng cá, là cái cái gì ẩn ngữ sao?"

	"Không, như thế muốn là không nghĩ ra kết quả gì." Lăng Mặc bỗng nhiên ý thức được, chính mình suy nghĩ phương hướng có thể có chút sai lệch, đối với chuyện này, hắn kỳ thực không nên nghĩ như vậy.

	Lăng Mặc liếc mắt nhìn phía sau Hạ Na, hỏi: "Nếu như một người. Hắn coi chính mình đã thoát khỏi người khác khống chế, có thể ngược lại thiết kế người khác. Nhưng trên thực tế, hắn tất cả hành vi vẫn cứ lúc trước người khống chế kia kế hoạch ở trong. Như thế làm người khống chế này muốn ở cái này người hào không biết chuyện dưới tình huống tả hữu hành vi của hắn, can thiệp hắn thiết kế, người khống chế này sẽ làm thế nào đây?"

	Hạ Na đang từ chiến đấu thoát khỏi đi ra, nàng nghĩ đến một giây sau liền không chút do dự mà nói chuyện: "Nếu là như vậy, như thế người khống chế này đầu tiên cần phải thấu hiểu, hoặc là nói đến trước thiết kế tốt, chính là người này tiếp xuống mục đích chứ? Chỉ cần có thể nắm giữ mục đích, như thế liền không khó căn cứ mục đích để phán đoán hắn hết thảy hành vi. Đặc biệt là làm người khống chế này vô cùng hiểu rõ người này thời điểm, như thế suy đoán lên liền dễ dàng hơn. Liền giống chúng ta zombie đi săn, tất cả săn giết quá trình, kỳ thực đều là một cái mục đích cuối cùng mà thôi: Tiến hóa."

	"Không sai, chính là cái dạng này!" Lăng Mặc nhất thời phản ứng lại. Nếu không phải tình huống bây giờ khẩn cấp, hắn thật muốn ôm lấy Hạ Na hôn một cái. Trên thực tế chính hắn khoảng cách đáp án này cũng chỉ có cách xa một bước, nhưng là trong tay nắm giữ tin tức quá nhiều, ngược lại không có cách nào lập tức nhìn thấy vấn đề bản chất.

	"Mục đích ... Cư Phương Châu chính mình bàn giao, mục đích của hắn chính là dự đoán được kỳ tích căn cứ, hoặc là nói ở trong đó nắm giữ một phần thực quyền. Cái mục đích này kéo dài lâu như vậy, khẳng định là không dễ như vậy thay đổi. Khi hắn phát hiện theo ta là không thể biến thành ta tâm phúc hoặc hợp tác đồng bọn thời điểm, hắn liền bắt đầu tìm kiếm đường lui. Cũng có thể nói hắn từ vừa mới bắt đầu liền tại làm hai tay chuẩn bị, hắn người này như thế có thể ngụy trang, không thể không nghĩ tới nhiều như vậy. Cái kia 'Nội gian', bất luận hắn là xuất phát từ cái gì 'Lý do' đến giúp đỡ Phương Châu, có thể suy ra chính là, này nhất định đều là do Vương tham mưu sắp xếp."

	"Vương tham mưu người này làm việc rất tinh tế, hắn khẳng định chính là thông qua biện pháp như thế đến nắm giữ Phương Châu hướng đi. Mà một khi nắm giữ Phương Châu hướng đi, thì tương đương với nắm giữ chúng ta. Chỉ là cho đến bây giờ, hắn còn không có có cơ hội lấy được chúng ta đám người chuyến này cụ thể tin tức. Vì lẽ đó hắn mới sẽ phối hợp ... Thậm chí có thể là cố ý dẫn dắt Phương Châu lần này phản loạn."

	Phương Châu đột nhiên chọn lựa thời cơ này tuyệt không phải là không có lý do, cứ việc trong này có hắn ý nghĩ của chính mình, nếu như không có "Nội gian" phối hợp, chuyện này liền không thể thuận lợi như thế. Vì lẽ đó mặc dù Phương Châu coi chính mình không có, nhưng trên thực tế hắn vẫn là chịu đến Vương tham mưu tả hữu. Đây mới là một cái tinh vi hoàn hoàn, mỗi một cái tại hoàn người đều cho rằng chỉ có chính mình nhìn thấu tất cả, trên thực tế chân chính nhảy ra cái này hoàn bên ngoài, hiện nay xem ra chỉ có Lăng Mặc.

	Nhưng nếu như hắn còn tại hoàn bên trong, như thế tất cả những thứ này sẽ trở nên rất bị động.

	Sau đó chính là Phương Châu mục đích ... Đối với Phương Châu tới nói, hắn đã từng hướng Lăng Mặc quy hàng qua, mà hắn mang đến ám sát Lăng Mặc người đều chết rồi. Muốn bù đắp như thế một cái sai lầm, đồng thời còn muốn lập công chuộc tội, trừ ra hướng Vương tham mưu báo cáo tất cả bên ngoài, biện pháp tốt nhất chỉ sợ cũng là ... Cho Lăng Mặc đoàn người tạo thành trình độ nào đó, thiết thực thương vong.

	Nhưng điểm này là khó nhất làm được ... Lăng Mặc nghĩ tới đây, bỗng nhiên liền rõ ràng câu kia hàm nghĩa.

	Ta tại bong bóng cá ... Ta tại đại zombie sào huyệt.

	Mà Diệp Luyến cũng nói rồi, khống chế đám này zombie chân chính hắc thủ, còn ở phía trên.

	Mượn zombie, xác thực là giỏi nhất hữu hiệu suy yếu Lăng Mặc đoàn người.

	Nhưng bởi không biết đám này zombie nội tình, bởi vậy Phương Châu cũng là tại đánh cuộc.

	Có thể hắn đã từng còn thiết tưởng càng nhiều thủ đoạn công kích, nhưng bất đắc dĩ chân chính thực thi thời điểm, hắn nhưng cùng Lăng Mặc đoàn người đồng thời bị nhốt đến nơi này.

	Lúc này Lăng Mặc đoàn người đã lùi lên tầng bốn, Vũ Văn Hiên bọn người đi ở cuối cùng, không ngừng chống đối cuồn cuộn không ngừng hướng lên trên vọt tới nữ zombie cùng con non môn. Mỗi khi Vũ Văn Hiên quả cầu lửa nổ tung thời điểm, tất cả mọi người có thể nhìn thấy vô số trương nhét chung một chỗ dữ tợn mặt, những đỏ như máu con ngươi đều đang nhìn chằm chặp bọn họ, thực sự là làm người một trận kinh hồn bạt vía.

	Hứa Thư Hàm vào lúc này kêu lên: "Làm sao bây giờ a? Đám này zombie ... Cùng vừa những hành vi hình thức không giống nhau a! Chúng hoạt động khu vực giống như không chỉ là tầng này! Tiếp tục như vậy chúng ta sẽ vẫn bị đuổi giết."

	Hắc Ti nghiêng tai nghe xong một thoáng, bỗng nhiên nói chuyện: "Kỳ thực không chỉ là chúng, vừa tầng hai những cũng tới đến."

	Tất cả mọi người theo bản năng nghe xong một thoáng, quả nhiên chưa bao giờ đoạn vang lên tiếng kêu phân biệt ra một trận "Chít chít" dày đặc tiếng vang.

	Biến cố bất thình lình nhất thời để Lăng Mặc lộ ra một tia khó coi thần sắc, bất quá đồng thời trong lòng hắn cũng là đột nhiên căng thẳng. Tình huống như thế, thuyết minh Diệp Luyến nói không sai, nơi này lão đại quả nhiên liền ở phía trên.

	Nó là đang ngăn trở Lăng Mặc bọn họ lên ...

	Lăng Mặc không nhịn được ở trong lòng thầm mắng: "Mẹ kiếp, nhân gia đều lén lén lút lút tàng đến ngươi trong bụng đi tới, ngươi vẫn còn ở nơi này ngốc không khó chịu ngăn cản chúng ta ..."

	Bất quá mắng thì mắng, lúc này đầu tiên muốn làm vẫn phải là nghĩ một biện pháp.

	Hắc Ti vào lúc này lôi Vu Thi Nhiên một cái, nói chuyện: "Chúng ta ở đây ngăn, các ngươi lên."

	"Cái kia ... Ta cũng dừng lại." Hứa Thư Hàm cân nhắc một chút mặt trên cùng nơi này từng người độ nguy hiểm ... Nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn đã biết bên này. Trên lầu xem ra quá đen, đại khái bên ngoài những thực vật xanh đều đem tầng kia bao trùm xong ...

	Vũ Văn Hiên đang muốn mở miệng, liền nghe Lăng Mặc nói chuyện: "Cái kia người điên theo chúng ta đến."

	Đùa giỡn, có hắn ở chỗ này Hắc Ti các nàng còn làm sao phát huy? Đám này zombie số lượng tuy rằng rất nhiều, nhưng có Hắc Ti những tóc kia, vậy cũng là một người giữ quan vạn người phá a ... Tuy nói Lăng Mặc cũng không có cái gì đều muốn gạt Vũ Văn Hiên ý tứ, nhưng có chút quá mức chuyện kích thích vẫn là không muốn tận mắt nhìn thấy tốt.

	Hơn nữa Lăng Mặc luôn cảm thấy, nếu như bên cạnh hắn theo zombie sự tình chỉ có một mình hắn biết, như thế chí ít tại cấp độ này tới nói, chung quanh hắn đám nhân loại kia vẫn là an toàn.

	Vũ Văn Hiên tuy rằng sửng sốt một chút, nhưng cũng lập tức phản ứng lại. Nếu Lăng Mặc yên tâm một người phụ nữ hai cái đứa nhỏ ở chỗ này bảo vệ, vậy đã nói rõ các nàng khẳng định là thủ được.

	"Em rể ngươi quả nhiên là đòi hỏi ta a. Ta liền biết ngươi dẫn ta đi là có nguyên nhân." Vũ Văn Hiên một mặt cảm động nói chuyện.

	Lăng Mặc nhất thời lườm hắn một cái ... Ai đặc miêu đòi hỏi ngươi a! Chẳng lẽ không là chính ngươi đón xe nhảy lên à!

	Bất quá lúc này mỗi phân mỗi giây đều quý giá cực kỳ, Lăng Mặc cũng lười cùng hắn vô nghĩa, hô một tiếng "Đi" sau, liền cũng không quay đầu lại nhảy vào tầng bốn trong phạm vi.

	Vừa tiến vào hành lang, tinh thần của hắn cảm ứng liền mở ra. Hầu như liền tại hắn cảm ứng trong nháy mắt, một đoàn tinh thần chùm sáng liền xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu hắn. Theo sát, một vệt bóng đen liền "Vèo" một thoáng nhào đi ... thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới càng nhanh hơn! 