 Chương 1324: Nói tiếng người

	Mặt trời lặn chớp mắt tới gần ...

	Thời kỳ Biên Bức vẫn khóa chặt trung bộ người may mắn còn sống sót phương vị, xác định bọn họ từng di động qua một lần, sau đó lại đang khoảng cách trước cách đó không xa địa phương dừng lại ...

	Đối này Lăng Mặc chỉ là hơi hơi suy tư một thoáng ...

	"Ai biết bọn họ đang làm gì, ngược lại chúng ta đi vào trước lại nói."

	"Chủ nhân, bọn họ thay ca." Biên Bức cung kính nói.

	Có chỉ cảm thấy nhạy cảm zombie theo chính là tốt ...

	Mà lúc này tại hắn tâm tư tác động hạ, cũng sớm đã trốn đến tầng hai một chỗ bên trong gian phòng thi ngẫu môn lập tức xếp hàng từ cửa sổ nhảy xuống, sau đó hướng về Liệp Ưng nơi đóng quân phương hướng đến gần rồi qua đi ...

	"A ... Được rồi, tiểu tử ngươi có thể đi trở về ăn cơm ngủ."

	Một tên tay súng súng máy đi tới đồng bạn phía sau, ngáp dài nói chuyện: "Tiên sư nó, vừa nghĩ tới gác đêm liền buồn bực. Các sắc trời tối sầm lại, những zombie lại muốn bắt đầu mù gào mù kêu."

	"Còn có thể bốc lên vài con không có mắt thỉnh thoảng đến đánh lén một thoáng." Đồng bạn đứng dậy, cười trên sự đau khổ của người khác vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Sợ cái lông ..." Tay súng súng máy hùng hùng hổ hổ lầm bầm hai câu, sau đó đem con mắt tiến đến điểm hỏa lực cửa động.

	Lúc này hắn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ ... Nhưng chỉ chốc lát sau, hắn liền không nhịn được dụi dụi con mắt, sau đó trợn mắt lên nhìn về phía phía trước.

	Là chính mình nhìn lầm? Vẫn là đám này zombie thật sự đang di động a?

	"Khẳng định lại là quy mô nhỏ bạo động." Tay súng súng máy lần thứ hai ngáp một cái. Thầm mắng một câu, "Xui xẻo."

	Nhưng hắn vừa đem tay phóng tới trên cò súng, chuẩn bị các bạo động tiến thêm một bước nữa tiếp cận thời điểm liền đánh chừng mười thương giết gà dọa khỉ một thoáng, nhưng vào lúc này, đám kia zombie trung gian lại đột nhiên nổ tung rồi!

	Nổ tung. Là huyết hoa!

	Đồng thời vài con sống dở chết dở zombie lập tức từ thi quần bị tung, nặng nề nện ở bên này phòng hộ trên tường.

	Mắt tối sầm lại, tay súng súng máy theo bản năng mà chụp vang lên cò súng.

	Nhưng mà theo sát vượt trên hắn tiếng súng, nhưng là một trận dường như tiếng sấm giống như tiếng gào thét: "Gào!"

	"Gào gào gào!"

	Theo thi thể bị đánh bay, tay súng súng máy chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, khắp toàn thân đều ở toát mồ hôi lạnh ...

	"Zombie ... Tập thể nổi khùng ..."

	Nơi đóng quân khác một chỗ phòng hộ tường sau ...

	"Nhanh, nhanh đi gọi người a!" Một tên tiểu đội trưởng dáng người la lớn.

	Tiếp theo hắn cũng cầm thương nhào tới điểm hỏa lực thượng. Nhưng không có chú ý tới sau lưng hắn. Từng đạo từng đạo mơ hồ bóng người bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống ...

	"Hô, đi vào." Lăng Mặc lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, nói chuyện.

	Tại đồng thời tổn thất ba mươi con đẳng cấp cao thi ngẫu dùng cho công kích, sau đó tử vong dưới tình huống, rốt cuộc thành công kích phát rồi đám này từng bước trở nên "Lý trí" lũ zombie hung tính.

	"Không thể không nói so với ta tưởng tượng vẫn là dễ dàng hơn kích phát một điểm ..." Lăng Mặc cảm khái một câu.

	Chỉ cần tìm đúng rồi thời cơ, lẻn vào đi vào liền không tính toán việc khó gì.

	Lăng Mặc tuy rằng không thể tùy tiện cảm ứng, nhưng những này chân chính đẳng cấp cao zombie cái nào là ngồi không?

	Các nàng liền giấm đều không ăn ...

	"Hừm, hai cái này đều là ưu điểm." Lăng Mặc lộ ra một tia khó có thể dự đoán mỉm cười.

	Bất quá đây chỉ là hắn cùng lũ zombie cho rằng đến thôi. Hứa Thư Hàm nhưng là thấy rõ rõ ràng.

	Chạy đến nhân gia sào huyệt nghĩ cái gì a!

	Nhưng rất nhanh, càng nhiều tiếng bước chân đột nhiên truyền đến, sợ đến trốn ở bên tường Hứa Thư Hàm lập tức run cầm cập một thoáng.

	Lăng Mặc đúng là một mặt bình tĩnh, mãi đến tận tiếng bước chân biến mất, mà phòng hộ tường bên kia truyền đến càng mã hóa hơn tập tiếng la sau, hắn mới khoan thai đứng lên.

	"Được rồi, hiện tại có thể đi rồi." Hắn vỗ vỗ quần nói chuyện.

	Hứa Thư Hàm lúc này mới phản ứng lại: "Nguyên lai hắn đang đợi chi viện qua đi?"

	Không sai, Lăng Mặc có thể không có ý định mạo hiểm đi cùng bọn họ mặt đối mặt.

	Tốt xấu đối phương súng ống đầy đủ đây! Vạn nhất ai nghĩ không ra lén lút ném cái lựu đạn đi ra muốn đồng quy vu tận làm sao bây giờ?

	Nhân loại người bình thường tuy rằng y nguyên rất yếu, nhưng ở cơ bản nhất tiến hóa hạ, chí ít ngắm trúng năng lực, tốc độ tay cùng sức chịu đựng gì gì đó. Vẫn có bộ phận tăng cao.

	Trải qua một quãng thời gian huấn luyện sau, đạt đến người người đều là bộ đội đặc chủng trình độ cũng không tính quá khó.

	Đương nhiên tại kỹ xảo phương diện liền không nhất định, dù sao chủ yếu vẫn là từ làm sao phòng thủ phương diện này đến tiến hành chuyên mục huấn luyện ...

	"Bất quá những zombie nháo trò lên, phỏng chừng trong vòng nửa canh giờ là nghỉ không được, vào lúc này bọn họ vừa vặn cửa sau mở ra, chúng ta cũng có thể tiến quân thần tốc." Lăng Mặc nói chuyện.

	"Lần này lúc nào cũng ngươi nói hươu nói vượn đi!" Hứa Thư Hàm thấp giọng mắng thầm.

	Hạ Na các nàng đúng là không có phản ứng gì ... Chỉ có học tỷ qua một hồi lâu mới đột nhiên quay đầu lại nói chuyện: "Tiến quân thần tốc nói chính là ngươi lần trước dùng loại kia ..."

	"Ngươi lại đang nói cái gì a! Cũng làm ta trong suốt có đúng không!" Hứa Thư Hàm kinh hãi.

	Lê Tử tò mò quay đầu hỏi Bán Nguyệt nói: "Tiến quân thần tốc có cái gì thâm ý sao?"

	"Không biết ..." Bán Nguyệt lắc lắc đầu, quay đầu hỏi Hắc Ti nói."Tiến quân thần tốc ..."

	"Đủ rồi! Tại kẻ địch sào huyệt không muốn như thế tùy ý!" Lăng Mặc nghiêm mặt nói.

	Nhìn hắn vẻ mặt nghiêm túc, Hứa Thư Hàm chỉ cảm thấy mí mắt kinh hoàng ...

	Thấy thế nào đều là ngươi mang xấu ...

	"Phía trước có người." Biên Bức bỗng nhiên nói chuyện.

	Nó nói phía trước kia chính là xa rời đến còn rất xa ... Bất quá cẩn thận để, Lăng Mặc vẫn là lập tức mang theo lũ zombie tìm cái điểm ẩn núp.

	Qua mấy phút sau, một trận bước chân truyền tới, đồng thời còn có một cái giọng nữ đang đang nói chuyện: "Tại sao bọn họ không cho ta tham dự hội nghị? Hiện ở bên ngoài ra nhiễu loạn liền để ta đi nhìn chằm chằm? Nếu như thật có tin tức, liền cần phải lập tức nghĩ biện pháp thông báo kỳ tích căn cứ cùng Niết Bàn, ngươi trở lại chuyển cáo họ Diêu, chúng ta trọng điểm không là gì mở rộng thế lực, mà là liên hiệp! Các ngươi như thế lão nghĩ đem hết thảy tài nguyên đều nắm giữ đến trong tay mình cách làm, chỉ có thể lưỡng bại câu thương ..."

	Nghe thanh âm này, ngồi xổm ở góc tường hạ Lăng Mặc không khỏi sờ sờ mũi.

	Làm sao một quãng thời gian không có thấy, em gái này biến thành phái cấp tiến ...

	Một tên ăn mặc quân trang nữ tính kích động sau khi nói xong, liền đem phía sau theo vài tên thành viên cho đuổi trở lại.

	Nhìn những người bóng lưng, nàng rất là tức giận thấp giọng nói: "Những người này ... Hơi hơi qua điểm thái bình tháng ngày, liền hoàn toàn không hiểu được cái gì gọi là co được dãn được rồi!"

	Bởi vì kích động, sắc mặt nàng ửng hồng, bộ ngực không ngừng mà phập phồng ...

	Mà tại lúc này, một luồng ràng buộc lực lượng đột nhiên từ nàng toàn thân các nơi truyền đến, theo sát thân thể nàng bay lên không, không chờ nàng đang kinh hãi bên dưới phát sinh tiếng kêu cứu, miệng cũng đã bị một cái tay cho che.

	Tiếp theo, một cái rất là bỡn cợt âm thanh từ nàng nhĩ sau truyền đến: "Ai, ngươi vừa nói ngươi muốn co được dãn được đối tượng, nói liền là ta chứ? Thân ta không biết, khuất đúng là có thể suy tính một chút, chính là không biết ngươi chuẩn bị trước khuất vẫn là sau khuất ..."

	Sĩ quan nữ quân nhân con ngươi co rụt lại, đầu tiên là lộ ra một tia rất thần sắc tức giận, tiếp theo liền trợn to hai mắt: "Ô ô ô ô?"

	"Nói tiếng người ..." 