 Chương 1316: Lựa chọn

	

	Nhưng mà Vũ Văn Hiên tín hiệu cầu cứu thất bại... Lăng Mặc sự chú ý đã chuyển hướng bị bắt làm tù binh lão Câu. Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình đến kế tục lần này song phương căn bản không ở một cái ý thức tuyến thượng đối thoại...

	Lúc này Lăng Mặc đang xoa cằm, đánh giá bị Hạ Na cùng Hắc Ti nhấc theo "Dơi" zombie.

	Người sau thì tàn nhẫn mà trừng mắt hắn, điên cuồng tại chỉ bạc ràng buộc hạ giãy giụa.

	"Trước tiên để nguội đi, nó sẽ nói." Lăng Mặc nhìn chằm chằm nó nhìn qua, từ bỏ hiện đang câu hỏi dự định.

	Dù như thế nào, "Đầu lưỡi" đã bắt được, cùng "Zombie liên minh" trung gian hợp tác chi tiết nhỏ cũng đã bàn xong xuôi, Lăng Mặc hướng về xung quanh trương nhìn một cái, sau đó liền nói chuyện: "Chỗ này vừa nãy gây ra động tĩnh lớn như vậy, thêm vào như thế dày đặc mùi máu tanh, phỏng chừng rất nhanh còn có zombie hội tụ tập lại đây... Chúng ta trước hết đi rồi."

	Hắn vừa dứt lời, một đoàn bóng đen lại đột nhiên xuất hiện từ trong tay hắn tung, đập về phía Sở Sở đỉnh đầu.

	Nữ zombie thân tay khẽ vung, trước ở bóng đen này đến đỉnh đầu trong nháy mắt liền tóm lấy nó.

	"Đây là cái gì?" Sở Sở cau mày xem trong tay con này cổ cổ quái quái cơ khí.

	"Máy truyền tin, tràn ngập điện dưới tình huống có thể liên tục sử dụng một quãng thời gian rất dài. Chờ ta từ cái tên này trong miệng được xác thực tình báo cũng làm an bài xong thời điểm, ta sẽ thông qua nó liên hệ ngươi. Nếu như ngươi có thể thu được cái gì tình báo mà nói, cũng có thể thông qua nó liên lạc ta, trực tiếp ấn xuống nút gọi là được rồi."

	Lăng Mặc nói, liền hướng về nó quen thuộc vẫy vẫy tay: "Vậy ta liền không nói gặp lại, chúng ta đến mau chóng rời khỏi mới được. Nha đúng rồi, đơn thuần tại cái kia tràng cao ốc mặt sau, ta hướng về nó gian phòng quan không ít phổ thông zombie mới miễn cưỡng đem ngươi lừa gạt. Tuy nói những zombie không dám công kích nó. Bất quá dù sao ốc nhiều tiểu nhân. Ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đi tìm một chút đi."

	"Ngươi đây cái..." Sở Sở liếc mắt nhìn Lăng Mặc. Lại nhìn một chút trong tay máy truyền tin, cuối cùng vẫn là khắc chế đem bóp chặt lấy kích động. Rên khẽ một tiếng sau, nó liền quay đầu nhìn về phía sụp đổ cao ốc phía sau.

	Nơi đó là một loạt cư dân ốc, mới nhìn căn bản không có đặc biệt gì. Nếu như không phải Lăng Mặc điểm ra đến, nó còn thật không nghĩ tới đơn thuần dĩ nhiên sẽ bị quan ở nơi đó...

	Lúc này ở trong đó trong một gian phòng, bị điếu ở giữa không trung đơn thuần đang không ngừng phát sinh "Ô ô" âm thanh, trợn mắt lên nhìn phía dưới lít nha lít nhít lũ zombie... Từ bên ngoài bạo phát chiến đấu bắt đầu, đám này zombie liền đang không ngừng gầm thét lên. Điên cuồng... Mà nó làm một chỉ cao cấp zombie, lại bị đám này cấp thấp đồng loại như đàn hồi cầu như thế đánh tới đánh tới...

	Tại Lăng Mặc trong đầu kêu gọi tới, một đám nữ zombie rất nhanh liền tập trung đến cùng một chỗ, trong đó cũng bao quát tiểu bạch con này biến dị thú.

	Tại không cần che dấu thân phận dưới tình huống, đám này đám zombie nữ vẫn là lần thứ nhất toàn thể chạm mặt. Hạ Na các nàng đối này đúng là không có phản ứng gì, có thể Hứa Thư Hàm liền không giống. Nàng trợn mắt lên liên tục hô vô số thanh "Khó có thể tin" sau, liền bản năng lấy ra ghi âm khí, bắt đầu ghi chép nàng khiếp sợ cảm tưởng...

	"Người điên, chúng ta có thể đi rồi." Lăng Mặc đem ba lô hướng về trên thân một gánh, liền không kiêng dè chút nào đi tới Đình phía sau.

	Con này gánh búa nữ zombie lập tức bất thiện quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn. Trên mặt lộ ra một tia thị nụ cười máu.

	Nhìn tình cảnh này Vũ Văn Hiên nhất thời trong lòng vừa kéo, lại phát hiện Lăng Mặc căn bản một bộ không thấy kiểu dáng. Hiển nhiên là đối này không để ý chút nào.

	Hoặc là... Thói quen?

	Vũ Văn Hiên không nhịn được như vậy thầm nghĩ.

	"Ồ đúng rồi, nó có thể cùng đi với chúng ta." Lăng Mặc nói chuyện.

	Nói tới chỗ này, hắn còn hơi cười: "Nói thật sự, ta hiện ở trong lòng ung dung không ít."

	"A ha ha..." Vũ Văn Hiên cũng cười theo, có chút phức tạp nhìn một chút Lăng Mặc nói, "Ta biết ngươi muốn nói mình không phải một người... Nhưng ai cùng ngươi tựa như không chỉ có mang theo zombie còn mang theo biến dị thú a!"

	Sau khi nói xong Vũ Văn Hiên liền trầm mặc một chút, sau đó đột nhiên nói tiếp: "Lăng Mặc, chúng ta không giống nhau. Tuy rằng ta không biết nên nói như thế nào, cũng biết ngươi rất khó hướng ta giải thích, nhưng mà trong lòng ta xác thực rất rõ ràng, tình huống của chúng ta là bất đồng."

	"Ngươi..." Lăng Mặc há miệng, cuối cùng nhưng không nói gì.

	Song phương lại lặng im sau một lúc lâu, Lăng Mặc mới hỏi: "Nói như vậy, ngươi đã làm ra quyết định?"

	Vũ Văn Hiên gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Đình, người sau ánh mắt lúc này đã chuyển qua cách đó không xa một bộ thi thể lên.

	"Kỳ thực quyết định này từ lúc hơn một năm trước đây ta nên làm được." Vũ Văn Hiên như trước nhìn nàng, trong miệng nhẹ giọng nói chuyện, "Nhưng mà làm quyết định là một chuyện, có thể làm được hay không lại là một chuyện khác. Thành thật mà nói, ta đã từng không chỉ một lần nghĩ tới nếu như thật sự tìm tới nàng, ta nên làm như thế nào. Nhưng đáp án nhưng vẫn đều là, ta không biết... Nhưng mà bây giờ nhìn Hứa chủ bá, ta cũng hiểu được, ta là cái vận may người rất được, bởi vì ta em rể có thể giúp ta, đúng không?"

	Nói hắn đã xoay đầu lại, khẩn cầu nhìn về phía Lăng Mặc: "Nếu như chuyện như vậy để những người khác người biết rồi, bọn họ nhất định sẽ cho rằng ta điên rồi. Có thể ngươi nhưng là lý giải ta, không phải sao? Dù cho nàng đã không ở là trong ký ức của ta người kia... Thậm chí nàng đều không phải người, nhưng là những chuyện này đối với chúng ta mà nói, lại đáng là gì... Bởi vì nàng biến thành zombie, liền muốn ta từ bỏ nàng, thậm chí là tự tay giết chết nàng sao? Không, chuyện như vậy, ngươi cùng ta đều không làm được, không đúng sao?"

	"Ta đã chọn sai qua một lần, lần này ta chắc chắn sẽ không tái phạm sai... Lăng Mặc, giúp ta!" Vũ Văn Hiên bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên.

	Lăng Mặc nhìn giống như điên cuồng Vũ Văn Hiên, lại nhìn một chút vẫn còn đang nhìn chằm chằm thi thể, đối này thờ ơ không động lòng Đình...

	Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại lúc trước tại chiếc kia xe công cộng tìm tới Diệp Luyến, nữ hài nhìn hắn ánh mắt ấy...

	"Ngươi nói đúng, ta có thể hiểu được." Lăng Mặc khẽ động khóe miệng cười cợt.

	Vũ Văn Hiên nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cũng lộ ra một tia thần sắc cảm kích, hắn cúi đầu, lẩm bẩm nói chuyện: "Ta bây giờ có thể làm, cũng đã làm... Sau đó, nếu như ta có thể có sau đó mà nói, ta còn có thể giúp ngươi... Vì nhã lâm, cũng vì ngươi ngày hôm nay vì ta làm..."

	Hơn mười phút sau, làm Lăng Mặc đoàn người rời đi nơi này thời điểm, trong đội ngũ liền chỉ còn dư lại một mình hắn loại...

	"Vũ Văn Hiên đây?" Hạ Na liếc mắt nhìn hai phía, hỏi.

	Lăng Mặc ánh chừng một chút trong tay một khối ngưng giao, quay đầu lại liếc mắt một cái, có chút thất vọng nói chuyện: "Có thể sau đó không lâu, còn có thể gặp lại đi..."

	...

	Chờ khu vực này lần thứ hai yên tĩnh lại, sụp đổ cao ốc trong đống đổ nát lại đột nhiên truyền ra một tiếng vang nhỏ.

	Trong đó một khối xi măng khối chậm rãi chấn động hai lần, sau đó từ phía dưới nhô ra một cái máu me đầm đìa tay đến.

	"Ta nghe được... Ta đều nghe thấy..." Một cái thanh âm khàn khàn lập tức trầm thấp mà vang lên, "Nhân loại đáng chết, nhân loại đáng chết! Trung tâm thành các đồng loại không biết..."

	Một loạt tiếng bước chân đột nhiên đánh gãy nó mà nói, theo sát, một đôi chân tiến đến chỗ này khe hở bên ngoài.

	"Ngươi là trung tâm thành?" Có cái âm thanh hỏi.

	Khàn giọng âm thanh do dự một chút, sau đó liền đáp: "Đúng thế."

	"Ngươi vừa nhắc tới nhân loại... Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Thanh âm này kế tục hỏi.

	Khàn giọng âm thanh suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta cho ngươi biết, ngươi sẽ giúp ta?"

	"Đương nhiên."

	Khàn giọng âm thanh nhất thời không tiếp tục do dự, đem chính mình nghe được hết thảy đều nói ra.

	"Thì ra là như vậy... Hành vi của hắn cũng thật là không có quy luật chút nào a..."

	"Ngươi biết kẻ nhân loại này?" Khàn giọng âm thanh nghe vị này đồng loại lầm bầm lầu bầu, không nhịn được hỏi, mà sốt ruột giục lên, "Được rồi, ngươi trước tiên đem ta làm ra đến, ta nhất định phải đi..."

	"Oành!"

	Theo xi măng bản tầng tầng hạ xuống, khàn giọng âm thanh nhất thời biến mất ở này một tiếng vang trầm thấp.

	Nhìn máu tươi chậm rãi từ trong khe hở thẩm thấu mà ra, này đầu zombie đem nhìn như nhẹ nhàng đạp lên bàn chân kia lại để xuống.

	"Liền yêu cầu cũng không hiểu đến đề cẩn thận, như thế ngu xuẩn đồng loại, vẫn là chết rồi tốt. Hơn nữa chuyện thú vị, liền không cần ngươi đi đánh gãy."

	Nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu một câu sau, này zombie liền ngẩng đầu nhìn phía đường phố một đầu khác: "Hợp tác... Khuấy đục... Lăng Mặc, ngươi đến cùng phải làm gì đây?"

	Cái này xa xa phát sinh nghi vấn bóng người, thình lình chính là xuất hiện tại bên cạnh ngọn núi trấn nhỏ cái kia một cái...

	Chỉ là bất đồng chính là, cái thân ảnh này tuổi, tựa hồ muốn so với cái kia một cái nhỏ một điểm...

	Nhưng chúng nó nói chuyện ngữ khí, thần thái, nhưng đều là giống nhau như đúc...

	"Chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại, Lăng Mặc, rất nhanh..." Bóng người thấp giọng nói chuyện.

	...

	"Nói cách khác, con này gấu trúc còn có cái kia hai đầu zombie, chúng kỳ thực vẫn luôn theo chúng ta thật sao? Thực sự là kỳ quái a, ta làm sao đều cảm thấy quá khó mà tin nổi..." Hứa Thư Hàm lúc này đang theo tại Lăng Mặc bên người không ngừng mà đặt câu hỏi, từ trong khiếp sợ chậm rãi tỉnh táo lại sau, nàng lại đột nhiên rơi vào hết sức hiếu kỳ bên trong. Phải biết cao cấp zombie vẫn là có thể giao lưu, hoặc là có thể dùng "Phối ngẫu" để giải thích, nhưng biến dị thú nhưng không như thế. Hơn nữa nhìn tiểu bạch cam tâm tình nguyện mang theo Lăng Mặc kiểu dáng, tựa hồ còn đối với hắn rất là thân cận. Quên đi cặp kia mắt đỏ sau, nó thậm chí đều sắp biểu hiện như trước kia những bán manh mà sống đồng loại không khác nhau gì cả.

	Bất quá trước mấy phút vừa kiến thức con này biến dị thú đột nhiên bắt đầu bành trướng thân thể, cùng với đem phổ thông zombie trực tiếp đập thành thịt nát khủng bố trạng thái sau, Hứa Thư Hàm liền rõ ràng, cái tên này tuyệt không phải là bởi vì đáng yêu mới như thế người thân. Đại khái trừ ra Lăng Mặc bên ngoài, nó đối tất cả mọi người phản ứng đều là một cái tát đập chết chứ?

	"Lăng Mặc, ngươi đến cùng là làm sao kéo như thế một nhánh đội ngũ? Ngươi nên không phải muốn tổ chức một cái zombie quân đoàn chứ? Ngươi lần thứ nhất dụ dỗ đến zombie là ai vậy? Ngươi có còn hay không cái khác zombie đồng bạn ẩn đi?"

	Hứa Thư Hàm vấn đề một cái tiếp theo một cái, mà nàng vấn đề đối tượng thì không khỏi lộ ra mặt mày ủ rũ vẻ mặt.

	Không nghĩ tới lần thứ nhất hấp thụ ánh sáng sau muốn đối mặt cũng không phải giết chóc hoặc là nghi vấn, cũng không phải làm sao tại nhân loại cùng zombie trung gian làm ra cân bằng... Mà là phải đánh thế nào phát con này y nguyên bảo lưu bệnh nghề nghiệp nữ zombie...

	... 