 Chương 1339: Tên của ta là: Trịnh...

	Máu tươi... Gào thét... Sau năm phút, nơi này lần thứ hai khôi phục yên tĩnh. Nhưng mà mấy cỗ tan tành mới mẻ thi thể, nhưng chỉ có một bóng người giãy giụa chậm rãi đứng lên.

	Hắn một cái cánh tay đã không còn, trên mặt cũng thiếu một khối da thịt. Liếc mắt nhìn bên người thi thể sau, hắn cặp kia vừa còn tại rơi lệ hai mắt nhất thời trở nên mờ mịt lên...

	"Rất tốt." Cái kia đầu zombie lần thứ hai phi đi, hài lòng nói chuyện, "Ngươi tên là gì?"

	Bóng người có chút hoảng hốt suy nghĩ một chút, sau đó há miệng, từ trong cổ họng bỏ ra một chữ đến: "Trịnh..."

	"Trịnh? Không sai, ngươi là hiện nay đám này sống đến cuối cùng một người có năng lực đặc biệt, tiếp xuống chỉ cần để ngươi ăn chân chính zombie, ngươi liền có thể biến dị thành vì chúng ta một thành viên." Zombie nói chuyện.

	"Ta là... Cái cuối cùng?" Trịnh thân thể lay động một cái, hỏi.

	Kỳ thực hắn không cần đáp án... Tại đề xong cái vấn đề này sau, hắn đột nhiên mở mắt ra nhìn này đầu zombie một chút, sau đó đột nhiên nhào tới. Tại hắn nhào tới trong nháy mắt, hai mắt của hắn lóe qua vẻ khác lạ, mà vốn nên vỗ cánh bay lên đến zombie nhưng như là cứng lại rồi như thế, vẫn cứ ở lại tại chỗ. Tiếp theo nó trong mắt vẻ cảnh giác cũng biến mất rồi, thậm chí chủ động nâng lên cái cổ, lấy ra cổ họng của chính mình.

	Mãi đến tận Trịnh hàm răng xé ra cổ họng của nó, nó cũng y nguyên còn mang theo nụ cười, trong miệng còn đang thấp giọng nói chuyện: "Ăn đi, ăn ta, ha ha ha ha..."

	...

	"Ngươi là nói... Những trung bộ nơi đóng quân người, kỳ thực đều là bị zombie bắt đi?" Kỳ Tích căn cứ bên trong. Lăng Mặc nghe xong Lâm Loạn Thu tự thuật, vẻ mặt ngưng trọng hỏi.

	Lâm Loạn Thu trịnh trọng gật gật đầu: "Đúng thế. Rất nhiều người đều lấy vì bọn họ là lúc trước tử vong, bất quá trên thực tế, tại hỗn chiến ta đã từng từng thấy một cái vừa bị công kích qua người may mắn còn sống sót. Hắn không có chết, hắn chỉ là bị zombie đánh ngất. Này không phù hợp zombie công kích thói quen. Chúng khi nào thì bắt đầu trở nên như thế hòa bình? Nhưng này còn không phải trọng yếu nhất, ta xem xem kỹ một thoáng, bị đánh ngất xỉu đều là dị năng giả. Tuy rằng lũ zombie là dốc toàn bộ lực lượng, nhưng mà trọng điểm bị 'Chăm sóc' mục tiêu đều là dị năng giả."

	"Vì lẽ đó ngươi nhận vì chúng nó không chỉ là đem những người này mang về làm đồ ăn, mà là có quan trọng hơn công dụng?" Lăng Mặc nhíu nhíu mày. Biên Bức nói cho hắn đây là vì để lũ zombie dị biến năng lực được càng tốt hơn tiến hóa, nhưng từ Lâm Loạn Thu biểu hiện đến xem, hiển nhiên sự thực không chỉ có như thế.

	Hai người bọn họ đều không sẽ nói láo. Như thế nói cách khác...

	"Những lũ zombie đòi hỏi chính là chút ít, đặc thù dị năng giả. Còn lại những mới là huyết thực. Như thế huyết thực cùng những dị năng giả này trung gian khác nhau đến tột cùng ở nơi nào?" Đột nhiên, Lăng Mặc lại nghĩ tới trong phòng thí nghiệm bộ thi thể kia, hắn lập tức đứng lên, nói chuyện, "Ta nghĩ ta biết bọn họ là muốn làm gì, ngươi đi theo ta."

	Đồng dạng ở tại phòng thí nghiệm còn có Diệp Luyến các nàng... Từ khi Tùng Thử chủ động mở miệng mời sau, đám này đám zombie nữ liền đối nghiên cứu của bọn họ sản sinh lòng hiếu kỳ mãnh liệt. Bất quá Tùng Thử cùng vị kia Hoàng chủ nhiệm hiển nhiên không nhận rõ lòng hiếu kỳ cùng hứng thú trung gian khác nhau. Bởi vậy tại cảm động sau khi, bọn họ hầu như là hết sức phối hợp thỏa mãn đám zombie nữ phần lớn yêu cầu.

	Mà sở dĩ không phải toàn bộ, nhưng là bởi vì...

	"Đó là một cái biến dị con khỉ."

	"Có thể ăn sao?"

	"Cái này là từ một cái dị biến zombie trên thân lấy xuống bộ phận, xem, nó đã cùng nhân loại đồng nhất bộ phận hoàn toàn khác nhau."

	"Có thể ăn sao?"

	Cho nên khi Lăng Mặc tiến vào bên trong phòng thí nghiệm, nhìn thấy một cái to lớn báo động bài "Vật thí nghiệm đều không thể ăn dùng" thời điểm, hắn đúng là không hề kinh ngạc cảm giác. Một bên Lâm Loạn Thu đúng là sửng sốt một chút, che miệng nói: "Ta nghe nói cố ý báo động ra đến sự tình, đều là đã từng đã xảy ra."

	"Liệp Ưng sai." Lăng Mặc đem vấn đề giao cho nhà trên.

	"Ngươi đến xem cái này, đây là một cái phi thường hoàn mỹ zombie thi thể..." Lăng Mặc vừa nói vừa đẩy cửa phòng ra. Nhưng mà trong phòng cũng đã có một bóng người. Vừa nhìn thấy bóng người này, hắn nhất thời sửng sốt một chút.

	"Nha đầu?"

	Diệp Luyến đang không hề động đậy mà đứng ở băng quan bên, làm Lăng Mặc đi tới bên người nàng thời điểm, nàng cặp kia hai mắt thật to đang yên tĩnh nhìn chằm chằm băng quan thi thể. Lăng Mặc vẻ mặt cũng lần thứ hai biến đổi, bởi vì từ Diệp Luyến tâm tình biến hóa, hắn không có cảm ứng được bất kỳ muốn cắn nuốt mất thi thể kích động. Nàng lúc này suy nghĩ, cũng không phải ăn...

	Như thế. Thuần quan sát? Không đúng, zombie sẽ không làm chuyện như vậy. Chúng quan sát ta dạng vật thể, tiền đề tất nhiên là cùng tiến hóa có quan hệ. Tỷ như đồ ăn, tỷ như công kích kích động.

	Nhưng mà để Lăng Mặc cảm giác kỳ quái chính là, đám này hắn đều không cảm giác được.

	"Nha đầu?" Lăng Mặc lại thấp giọng tại bên tai nàng hô một câu.

	Diệp Luyến lỗ tai giật giật, nàng quay đầu nhìn Lăng Mặc một chút, sau đó lại quay đầu lại nhìn về phía thi thể: "Nàng thất bại."

	"Cái gì? Nàng làm sao thất bại?" Lăng Mặc trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi. Diệp Luyến bây giờ rất ít sẽ chủ động mở miệng nói chuyện, bất quá theo thời gian chuyển dời, nàng mờ mịt trình độ xác thực muốn so với lúc trước khá hơn nhiều.

	"Nàng cần phải biến thành chân chính..." Diệp Luyến nói tới chỗ này, nhưng lại lắc đầu, "Ta không biết."

	Lăng Mặc nhưng trong nháy mắt này đột nhiên bắt lấy tình cảm của nàng biến hóa: "Ngươi muốn giống như nàng? Không, là cùng sau khi thành công nàng như thế?"

	Hắn lời này là trực tiếp tại Diệp Luyến trong đầu nói, mà Diệp Luyến đồng dạng đưa ra phản ứng.

	Nàng nhìn chằm chằm trong quan tài băng thi thể nhìn một lúc lâu, sau đó thấp giọng nói: "Rất khó... Ta, ta chỉ là có thể..."

	Có thể? ! Lăng Mặc cảm giác nhịp tim đập của chính mình tựa hồ trong nháy mắt thẻ dừng một chút. Hắn cảm giác mình đột nhiên hiểu rõ rất nhiều việc... Diệp Luyến sở dĩ tình huống đặc thù, là bởi vì nàng có có thể trở thành hoàn mỹ zombie? !

	Nhưng là đây là làm sao phát sinh? Trong nháy mắt, Lăng Mặc trong đầu nhớ lại rất nhiều chi tiết nhỏ... Diệp Luyến nhật ký, nàng tại các loại chuyện nhỏ thượng biểu hiện... Không không, đám này đều không nhất định là nguyên nhân. Chân chính biết tất cả những thứ này là tại sao, đại khái chỉ có Diệp Luyến chính mình.

	"Làm sao?" Lâm Loạn Thu biết điều tại cửa đợi một thoáng, đã thấy Lăng Mặc không nói lời nào, chỉ là sững sờ ở tại chỗ, liền hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi.

	Lăng Mặc lúc này mới nhớ tới chính mình tới chỗ này Nguyên Thủy mục đích, hắn nhìn Diệp Luyến một chút, tại trong đầu của nàng nói chuyện: "Có ta tại, sẽ không rất khó. Hơn nữa chúng ta cũng sẽ không giống nàng như thế, nhất định sẽ thành công, hiểu chưa? Bất quá, ta hiện tại cần phải hiểu rõ nó đến cùng là gì."

	"Được." Diệp Luyến ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó vươn tay ra xoa xoa một thoáng Lăng Mặc gò má.

	Đây chỉ là nàng một cái biểu thị nương theo và thân cận động tác, nhưng nữ zombie cái kia thuần túy ánh mắt cùng ôn nhu động tác, lại làm cho Lâm Loạn Thu nhìn ra sửng sốt một chút.

	Chờ đến Diệp Luyến sau khi đi ra, Lâm Loạn Thu liền đối với Lăng Mặc cười cợt: "Các ngươi quan hệ cũng thật là trước sau như một tốt, thực sự là làm người ước ao."

	Bất quá sau khi nói xong, nàng liền lập tức đi tới băng quan bên, tỉ mỉ mà quan sát lên.

	"Chuyện này..." Vừa nhìn mấy lần, Lâm Loạn Thu vẻ mặt liền trở nên trịnh trọng lên.

	"Đây là một cái hoàn mỹ zombie." Lăng Mặc chủ động giúp nàng đem lời còn lại nói ra.

	Lâm Loạn Thu hít một hơi, nói: "Ừm..."

	"Hơn nữa mặc dù là nằm tại trong quan tài băng, nhưng là nàng nhìn nhưng thật sự như là ngủ như thế. Điều này nói rõ thân thể của nàng cơ năng đã đạt đến một cái phi thường cao trạng thái, mặc dù là không sử dụng băng quan, đều sẽ không trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện mục nát tình huống." Lâm Loạn Thu không hổ là cái tư duy trấn định nữ hài, nàng rất nhanh sẽ từ trong khiếp sợ tỉnh táo lại, cũng nhanh chóng phân tích nói.

	Không quá phận tích xong tình huống sau, nàng rồi lại mang theo một tia vẻ hỏi thăm nhìn về phía Lăng Mặc. Rất rõ ràng, Lăng Mặc đưa nàng mang tới nơi này, tất nhiên không chỉ là làm cho nàng mở mang kiến thức một chút thi thể này đơn giản như vậy.

	Chỉ là làm cho nàng bất ngờ chính là, nhìn thấy nàng phản ứng như thế, Lăng Mặc trái lại lộ ra một điểm nhàn nhạt thần sắc thất vọng, hỏi tới: "Ngươi là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy zombie sao?"

	"Vâng..." Lâm Loạn Thu cũng không thể tại vấn đề thế này thượng lừa hắn, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói, tiếp theo lại hỏi ngược lại, "Ngươi là muốn nói này đầu zombie cùng trung tâm thành có quan hệ sao?"

	"Không thể hoàn toàn nói như thế..." Lăng Mặc rất nhanh sẽ điều chỉnh tốt tâm tình, nói chuyện, "Nói chính xác là cùng ra khỏi thành thị chi chủ zombie khu vực có quan hệ. Những zombie cùng chúng ta bất đồng, chúng là chân chính hình thành rồi một cái xã hội. Ta trước nghe được thuyết pháp, nhân loại sẽ bị chăn nuôi lên, coi như một loại 'Gia súc', nhưng mà kết hợp ngươi thuyết pháp đến xem, này rõ ràng là phiến diện tình huống... Thật không tiện, ta có chút hỗn loạn, ta từ ta hiện nay biết đến hai cái manh mối nói tới đi."

	"Manh mối?" Lâm Loạn Thu còn coi chính mình nói tình huống chính là đầu mối duy nhất... Trên thực tế nàng nói những, cũng chỉ là muốn để Lăng Mặc từ lũ zombie mục đích thật sự tới tay, càng tốt hơn tiến hành phòng bị, có thể tưởng tượng Lăng Mặc vẫn còn có những đầu mối khác.

	Nàng nhất thời cảm giác mình đối Lăng Mặc hiểu rõ vẫn là quá ít, xem ra hắn trong khoảng thời gian này bên trong tiếp xúc đến tình huống khả năng so với nàng còn muốn thâm nhập.

	"Hừm, một cái là liên quan với Tri chu nữ hoàng, ngươi nghe nói qua sao?" Lăng Mặc nhắc tới tơ đại kéo, hắn kỳ thực vẫn cảm thấy này Tri chu nữ hoàng sẽ tìm tới hắn, chỉ là đến trước mắt đối phương cũng không có xuất hiện, điều này làm cho hắn cảm giác thấy hơi bất ngờ. Bất quá hiện tại hắn đã có toàn bộ Kỳ Tích căn cứ làm hậu thuẫn, chỉ cần hắn vẫn còn ở nơi này, liền không lo lắng đối phương không xuất hiện.

	Lâm Loạn Thu lại có chút oán trách liếc mắt nhìn hắn... Hắn còn thật cảm thấy ai ai đều là hắn a, này vừa nghe liền là nhân vật đáng sợ nào, nào có như thế dễ dàng nghe nói đến?

	Lăng Mặc kỳ thực cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, bởi vì bất đồng Lâm Loạn Thu trả lời, hắn cũng đã nói tiếp: "Bé gái kia An An, nàng trên bụng 'Kén', cùng Tri chu nữ hoàng 'Hạt giống' hầu như là giống nhau như đúc tính chất. Mặt khác, còn có một con zombie, nàng cùng con này vừa thành hoàn mỹ zombie sẽ chết vong tương tự, phải nói, nàng rất có khả năng chính là một cái như thế một cái hàng nhái."

	"Nàng gọi Sở Sở, trước đây không lâu, ta vừa gặp nàng." 