 Chương 1285: Không thấy công kích

	

	"Nhanh lên! Đem an ở đây!"

	"Nơi này cũng phải bổ sung một cái điểm hỏa lực!"

	Vương tham mưu sau khi rời đi, lưu thủ trong lầu liệp ưng các thành viên liền lập tức hành chuyển động.

	Cùng thời khắc đó, hơn mười người tay đánh lén cũng đã bí mật đến cao ốc mỗi cái vị trí.

	"Không cần sốt sắng như vậy chứ? Chí ít trong thời gian ngắn, chúng ta nơi này là sẽ không xảy ra chuyện." Một tên trong đó tay đánh lén vừa đem con mắt chậm rãi để sát vào ống nhắm, vừa dùng mang theo ung dung ngữ khí thầm nói. Bất quá nói thì nói như thế, hắn trên trán cũng đã bốc lên một tầng lại một tầng mồ hôi, sắc mặt cũng có vẻ hơi trắng xám.

	Nhưng mà liền tại hắn xuyên thấu qua ống nhắm hướng ra phía ngoài xem trong nháy mắt, con mắt của hắn nhưng đột nhiên xuất hiện một cái tay cái bóng.

	"Đây là cái gì... Nhiệt cảm ứng?"

	Hầu như liền tại hắn phản ứng lại trong nháy mắt, cái tay này cũng đã duỗi tới, cũng tại hắn theo bản năng bóp cò súng trước, một phát bắt được tay của hắn.

	"Ta... Tay của ta..."

	"Răng rắc!"

	"A!"

	Khi nghe đến xương cổ tay gãy vỡ thanh đồng thời, tên này tay đánh lén liền cảm giác cổ của chính mình bị đột nhiên bóp lấy.

	"Không! Cứu mạng a! Ai tới cứu cứu ta a! Rốt cuộc là thứ gì đang tập kích ta? Ta rõ ràng... Cái gì đều không thấy a!"

	"Vương tham mưu bọn họ vừa mới đi, liền lập tức có người... Xâm lược rồi!"

	Tay đánh lén trừng lớn mắt, hai tay trên không trung lung tung bắt được hai lần.

	Đáng tiếc chính là, hắn vừa cảm giác được ngón tay phảng phất đụng chạm đến cái gì, cũng đã hai mắt trắng dã mất đi ý thức.

	"Giải quyết đi một cái."

	Lăng Mặc điều khiển ẩn hình thi ngẫu đem tên này tay đánh lén dựa vào đến trên tường, sau đó liền từ treo cửa sổ phía trên nhảy vào.

	Cùng lúc đó, tại Lăng Mặc bản thân trong tầm nhìn... Cái khác tay đánh lén môn cũng đều tại sự công kích của hắn trong phạm vi. Mà ở một khắc tiếp theo. Thi ngẫu môn liền dồn dập vô thanh vô tức hướng bọn họ đến gần rồi qua đi...

	Lăng Mặc lúc này con mắt lại như là phân cách thành từng cái từng cái giám thị hình ảnh như thế. Chỉ là cùng giám thị bất đồng chính là, trong hình tình huống phát triển, đều là do Lăng Mặc đến khống chế. Có thể làm cho mỗi một cái hình ảnh tại đồng nhất cái trong thời gian, xuất hiện bất đồng cảnh tượng, đây mới là thao ngẫu năng lực hoàn mỹ bày ra.

	"Duy nhất không hoàn mỹ, khả năng chính là số lượng đi... Bất quá có thể điều khiển bao nhiêu thi ngẫu, cùng có thể hoàn toàn khống chế bao nhiêu, nhưng là hai chuyện khác nhau a." Lăng Mặc cảm khái nói."Năng lực này, cũng thật là dễ dàng dẫn đến tinh thần phân liệt... Oa! Nguy hiểm thật!"

	Trong đó một cái thi ngẫu vừa đẩy ngã một tên tay đánh lén, mặt sau cửa phòng lại đột nhiên mở ra, một người cũng theo sát từ bên trong đi ra.

	Bất quá tại người kia làm ra phản ứng trước, Lăng Mặc cũng đã nhanh chóng điều khiển thi ngẫu, từ khống chế tinh thần của nó xúc tu thượng phân ra một bó, trực tiếp đánh vào tinh thần của người nọ chùm sáng thượng.

	Thừa dịp người kia hai mắt lộ ra tan rã vẻ ngắn ngủi một khắc, thi ngẫu cũng đã bỏ xuống tay đánh lén, xoay người một cái nắm cổ của người nọ.

	"Oành!"

	Kèm theo một tiếng vang trầm thấp truyền đến, người này đã bị một cái nhấn đến trên tường. Kịch liệt va chạm để hắn trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh. Lập tức liền ngã trên mặt đất. Xem trên tường lưu lại một vũng máu tươi cùng hắn vô ý thức nhẹ nhàng co giật kiểu dáng, e sợ một chốc là không thể tỉnh lại.

	"Nơi này... Hả? Giống như là chuẩn bị thả địa phương a. Bất quá mặc kệ. Ngược lại chỉ cần người không còn, nơi này cũng là phế bỏ. Nhưng mà nói đi nói lại, cái họ này vương, cũng thật là đủ tàn nhẫn a... Đầu tiên là để trường học đám kia người làm bộ đội tiên phong, sau đó lại đem đám này thủ hạ thành viên ở lại chỗ này làm bia đỡ đạn..."

	Thi ngẫu đứng bình tĩnh tại cửa, liếc mắt nhìn đen sì sì trong phòng, sau đó lại quay đầu lại nhìn về phía trên đất nằm hai người kia. Mà Lăng Mặc vừa ghi nhớ, vừa liền nghĩ tới trước tay súng bắn tỉa kia sắc mặt.

	"Sẽ không sai, hai người kia kỳ thực cũng cùng hắn như thế... Trong lòng bọn họ kỳ thực đều sợ hãi đều khủng khiếp... Bởi vì Vương tham mưu giữ bọn họ lại đến, kỳ thực... Chính là muốn theo chúng ta đồng quy vu tận."

	Không có ai cao ốc, cho dù sắp đặt nhiều hơn nữa, cũng không tính là gì hữu hiệu cạm bẫy. Mà thôi Vương tham mưu tính cách, tỷ lệ thành công quá thấp cạm bẫy, hắn là sẽ không hạ. Vì lẽ đó, vì chân thật, hắn liền dứt khoát đem thật sự thành viên, thật sự nơi ở tạm thời, xem là một cái thật sự cạm bẫy!

	Nói không chắc tại kế hoạch của hắn, liền ngay cả sau khả năng lùi tới đây hắn, đều là cái này chân thật cạm bẫy một phần.

	"Đặc miêu... Họ Vương tuy nói không phải biến thái, nhưng cũng so biến thái còn khó dây hơn a..." Lăng Mặc đột ngột sinh ra thấy lạnh cả người.

	"Bất quá, chỉ cần đưa ngươi sắp xếp hết thảy đều phá hỏng..."

	Thi ngẫu lui ra gian phòng, lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía phía trên.

	Nói đến, hắn có thể nhanh như vậy đối với nơi này tiến hành tập kích, còn phải cảm tạ nửa tháng các nàng hỗ trợ tiến hành bài trừ. Càng nói chính xác, là cảm tạ các nàng đối đám này ẩn hình zombie trông giữ cùng chăn nuôi.

	Lăng Mặc để bảo đảm lực lượng tinh thần dồi dào, khi tìm thấy chuẩn xác vị trí trước, là không có đối với chúng nó tiến hành điều khiển, giữa song phương, vẻn vẹn chỉ là duy trì liên lạc trạng thái mà thôi.

	Hiện tại, chúng rốt cuộc dựa vào bóng đêm, bắt đầu hoạt động...

	... Bệnh viện phương diện.

	Tại Lăng Mặc tuyên bố chiến đấu bắt đầu sau, toàn bộ bệnh viện liền tiến vào một loại rất kỳ diệu trong không khí.

	Vừa là cực kỳ căng thẳng Hứa Thư Hàm, vừa là hưng phấn đám zombie nữ.

	Trương Xá thì bị Vũ Văn Hiên từ phòng giam bên trong mang ra ngoài, lỏng ra trói buộc sau đưa đến Lăng Mặc trước mặt.

	"Còn nhớ ngươi phải nên làm như thế nào chứ?" Lăng Mặc từ ngoài cửa sổ thu hồi tầm mắt, hỏi.

	"Nhớ tới." Trương Xá sắc mặt thoáng thay đổi một thoáng, sau đó liền gật đầu. Mặc dù trước hắn biểu hiện như thế nào đi nữa bình tĩnh, nhưng nước đã đến chân thời điểm, trong lòng bàn tay vẫn là không nhịn được có chút đổ mồ hôi lạnh. Bởi vì phần mấu chốt nhất, tức Lăng Mặc sẽ làm thế nào, hắn căn bản không có chút nào biết.

	Mà từ Lăng Mặc cái tên này trên mặt, cũng thực sự không nhìn ra đầu mối gì đến.

	"Đi thôi." Lăng Mặc nói chuyện.

	Biểu thị địa điểm, liền ở trong đó một tràng lầu nóc nhà...

	Mà tại hướng đi nơi đó trên đường, Lăng Mặc dĩ nhiên lại nói với hắn nói.

	"Đến lúc này, ngươi nên còn tại vì là, Vương tham mưu cho dù đi tới nơi này, cũng vẫn là ôm hoài nghi đến chứ? Ta tại, hoặc là không ở nơi này tỷ lệ, các chiếm 50%." Lăng Mặc nói.

	"Cái này... Không sai." Trương Xá hỏi ngược lại, "Ngươi không phải muốn cho ta lừa dối hắn sao? Không đúng, không nên gọi lừa dối, mà là nói dối..."

	"Kỳ thực cũng không phải như vậy, " Lăng Mặc lạnh nhạt nói, "Bởi vì ta cũng sớm đã khẳng định, khi hắn chân chính lúc đến nơi này, tất nhiên là đã xác nhận, ta liền ở đây sự thực này. Vì lẽ đó, không tồn tại cái gì lừa dối, hoặc là nói dối."

	Trương Xá nhất thời sửng sốt một chút: "Đã biết rồi? Cái kia... Ngươi đến tột cùng là muốn làm cái gì? Lẽ nào..."

	Hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong đầu, cũng hiện ra một tia dự cảm không ổn...

	... 