 Bạn gái của ta là zombie chính văn Chương 1319: Chạy nạn đội ngũ bé gái

	

	"Cái này mà ... Trên thực tế chúng ta đã bị nhìn chằm chằm không chỉ một lần hai lần, phải nói thường thường bị nhìn chằm chằm ... Bất quá ta hiện tại muốn biết chính là, loại kia bị bồi dưỡng được đến quái vật, còn có những từ trung bộ nơi đóng quân trốn ra được nhân loại ... Bọn họ đều ở nơi đó?" Lăng Mặc sờ sờ mũi, hỏi. ￡∝

	Dơi tựa hồ đối với Lăng Mặc loại này không quá để ý thái độ có chút giật mình ... Nhưng nó trong miệng vẫn là lập tức đáp: "Những quái vật kia bị chúng ta xưng là tiên phong chiến sĩ, chúng vị trí ta có thể trên địa đồ đánh dấu đi ra . Còn đám nhân loại kia ... Bọn họ ở trong một nhóm đã tới x thành, liền tại khoảng cách một người trong đó cỡ lớn nhân loại khu dân cư chỗ không xa."

	"Liệp ưng ..."

	Hai ngày sau, liệp ưng nơi đóng quân, x thành trụ sở.

	Một tòa bệnh viện rào chắn bị đúc thành cao cao "Phòng hộ tường", mặt trên tất cả đều là bị hỏa thiêu sau lưu lại vết rách cùng với cháy đen vết tích.

	Trên tường thì nằm dày đặc rất nhiều phảng phất tổ ong tựa như lỗ thủng, bên trong động tất cả đều là đen như mực lưỡi thương ...

	Làm toàn bộ vùng phía tây quy mô lớn nhất nhân loại nơi đóng quân, liệp ưng tại quảng nạp người may mắn còn sống sót đồng thời, cũng đem hơn một nửa cái x thành các loại tài nguyên đều thu vào trong túi.

	Thêm vào lấy thành phố A làm hậu thuẫn triển khai nhanh chóng xây dựng, bây giờ x thành đi về thành phố A đoạn này khu vực đã triệt để trở thành tường đồng vách sắt.

	Đồng thời cũng là lượng lớn zombie cuồn cuộn không ngừng chen chúc mà tới khu vực ...

	Mỗi một quãng thời gian, một cái nào đó điểm hỏa lực sẽ vang lên dày đặc tiếng súng, đồng thời cũng sẽ truyền đến zombie tiếng gào thét.

	Bao quát tòa này bệnh viện ...

	Cửa bệnh viện trên đường cái đầy đủ tụ tập hàng ngàn con zombie, bất quá tại khoảng cách bức tường kia phòng hộ tường năm mươi mét trong phạm vi, nhưng hình thành rồi một cái khu vực chân không.

	Hơn trăm bộ thi thể ngang dọc ở  khu vực này. Mà những sống sót zombie nhưng tại năm mươi mét bên ngoài "Hết sức ăn ý" quan sát.

	Bất quá cũng có một chút zombie từ từ đi vào khu vực này. Sau đó nhào tới những đồng loại kia thi thể trên thân bắt đầu cắn xé.

	Rất nhanh. Máu tươi liền bắt đầu văng tứ phía ...

	"Mẹ ... Tuy rằng mỗi ngày đều sẽ thấy, nhưng lão tử vẫn cảm thấy buồn nôn a! Thật muốn một người một thương vỡ chúng!" Phòng hộ tường sau, một tên tay súng súng máy tàn nhẫn mà hướng về trên đất nhổ bãi nước bọt, nói chuyện.

	Bên cạnh hắn một người khác liệp ưng thành viên thì cười nói: "Đừng lãng phí viên đạn, chúng muốn ăn thi thể liền để chúng ăn, chỉ cần không nỗ lực lại đây là được. Lại nói, đây chính là mệnh lệnh a. Đánh cho quá ác, nói không chắc đám này zombie liền liều mạng."

	"Những ngày tháng này thật là không có cái đầu ..." Tay súng súng máy lắc đầu nói.

	"Đã không sai. Chí ít ngươi là ngồi không ở nơi này, mà không phải nằm ở bên ngoài, ngươi suy nghĩ một chút ngươi hiện tại nếu như ở bên ngoài giãy dụa, nên có bao nhiêu thống khổ là được rồi ... Hả? Làm sao bên kia giống như có động tĩnh?" Tên này liệp ưng thành viên nhắm ngay ống nhắm liếc mắt nhìn, bỗng nhiên liền thu hồi nụ cười, nhảy lên đến hô, "Tất cả mọi người chú ý cảnh giới! Có tình huống!"

	"Chờ đã ... Đám này zombie làm sao chuyển hướng?" Tên kia tay súng súng máy đột nhiên ngạc nhiên mà nói chuyện.

	"Sẽ có hay không có người?"

	"Đùa gì thế, hiện tại làm sao còn sẽ có người ..."

	Tại lúc này, một trận tiếng súng lại đột nhiên vang lên, từ bên ngoài ...

	Bên trong bệnh viện nhất thời tĩnh một thoáng. Mãi đến tận hai giây đồng hồ sau, tên kia liệp ưng thành viên mới lầm bầm lầu bầu mắng một câu: "Vãi chưởng. Thật là có người!"

	"Tách tách tách ..."

	Rìa đường một chiếc bỏ đi thẻ trên mui xe, một tên nam tử đang bưng súng tiểu liên quay về hướng hắn chạy như điên tới bầy zombie cuồng quét.

	Trong miệng hắn ngậm một điếu thuốc chưa đốt, trên mặt thì mang theo một tia vặn vẹo nụ cười.

	"Đến a! Đến a! Ha ha ha ha! An An, các ngươi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ an toàn ..."

	Tại liên tục đánh bay mười mấy con zombie sau, rốt cuộc có zombie vọt tới xe tải phía dưới.

	Hắn lại đem lưỡi thương đè xuống bạo vài đầu zombie đầu, lúc này mới đột nhiên đem súng tiểu liên ném một cái, vươn mình liền tóm lấy kề sát xe tải cột điện, hai ba lần thoan lên.

	Chờ lượng lớn zombie chen chúc chen lên xe tải thậm chí theo bò lên trên cột điện thời điểm, hắn liền thả người nhảy một cái nhảy vào bên cạnh một cánh cửa sổ bên trong, tiến vào cái kia tràng kiến trúc.

	"Đến, tiếp theo đến!"

	Hắn đưa đầu ra ngoài hướng về phía lũ zombie thổi tiếng huýt sáo, sau đó lại sâu sắc hướng về bên ngoài một cái hướng khác liếc mắt một cái, lúc này mới xoay người chạy hướng về phía trong lầu.

	Hầu như liền tại hắn chạy vào đi trong nháy mắt, mấy đầu zombie cũng đã đồng dạng từ cột điện thượng nhảy tiến vào ...

	Mà liền tại tiếng huýt gió vang lên đồng thời, đường phố đối diện kiến trúc bên trong, mấy bóng người lén lút từ một cánh cửa sổ khẩu nhìn đi ra ngoài.

	Một tên trong đó nữ hài vừa liếc mắt nhìn, liền lập tức che miệng lại: "Thật nhiều zombie ... An ca trốn không thoát đến."

	Vẻn vẹn mấy giây, cái kia tràng lầu cũng đã hoàn toàn bị bao vây ...

	Tại không cách nào đánh vào nơi đóng quân dưới tình huống, dù cho chỉ có một người cũng có thể làm cho đám này zombie vì đó điên cuồng.

	Một người đàn ông khác nhất thời cũng lộ ra một tia đau xót vẻ, sau đó gật đầu nói: "Bất quá hắn sẽ đem hết toàn lực vì chúng ta kéo dài thời gian. Chúng ta vì đi tới đây đã hy sinh không ít người, lần này dù như thế nào đều phải nghĩ biện pháp tiến vào. Sau đó đem tin tức mang cho bọn họ, có thể bọn họ có chuẩn bị sau, có thể tránh khỏi rơi xuống giống như chúng ta kết cục ..."

	Nói tới chỗ này, hắn thở dài, sau đó quay đầu nhìn về phía trong góc hai bóng người.

	Một tên chụp mũ thiếu nữ, nắm một cô bé.

	Người đàn ông kia nhìn bé gái một chút, thấp giọng nói: "Có lỗi với An An, ngươi ca không về được. Nhưng hắn là người tốt, giúp mọi người chúng ta."

	Bé gái cầm thiếu nữ tay nhỏ nhẹ nhàng nắm chặt một thoáng, trên mặt nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì.

	Nàng chỉ là rất yên tĩnh nhìn những người này ...

	Đại khái là bị bé gái loại ánh mắt này nhìn ra có chút không dễ chịu, nam nhân dời tầm mắt, nói chuyện: "Được rồi, chúng ta đáp ứng lão An muốn đem muội muội của hắn sống sót mang vào đi! Căn cứ lão An suy đoán, hắn có thể giúp chúng ta tranh thủ đại khái hai phút, vì lẽ đó tất cả mọi người chuẩn bị, lập tức xuất phát! Một chút thời gian cũng không muốn làm lỡ!"

	Ở bên trong phòng tất cả mọi người đều điều chỉnh hô hấp, kiểm tra vũ khí thời điểm, người thiếu nữ kia bỗng nhiên thấp giọng nói chuyện: "Có lỗi với An An, ta sẽ bảo vệ ngươi. Không ... Coi như ta không bảo hộ ngươi, bọn họ cũng sẽ không để cho ngươi chết. Không chỉ là bởi vì ca ca ngươi vì thế trả giá sinh mệnh, cũng bởi vì ngươi là duy nhất một cái bị bắt đi sau lại sống sót. Bọn họ chỉ muốn dùng ngươi đem đổi lấy càng tốt hơn sinh tồn điều kiện, mà không phải chỉ cần làm người chạy nạn ... Xin lỗi, ta không nên nói cho ngươi những thứ này. Chỉ là ..."

	An An ngẩng đầu nhìn nàng một cái, bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười: "Không chuyện nhỏ tỷ tỷ, ngươi đã giúp ta rất hơn nhiều, ta cùng ca ca đều rất cảm kích ngươi. Đúng rồi, ta nhớ tới ngươi nói ngươi có cái tỷ tỷ, thật sao?"

	"Hừm, đúng đấy."

	"Cái kia nàng còn sống không?" An An hỏi.

	Thiếu nữ gật gật đầu: "Sống sót."

	"Ngươi tại sao khẳng định như vậy đây?" An An hỏi, "Người ta quen biết nếu như không gặp, ta liền biết hắn khẳng định đã chết rồi. Ngươi không phải cũng có một quãng thời gian không có thấy tỷ tỷ của ngươi sao?"

	"Bởi vì ..." Thiếu nữ suy nghĩ một chút, đưa ra một cái rất quái lạ đáp án, "Đại khái là bởi vì hắn đi, ngược lại ta cảm thấy nàng khẳng định không có chết. Ngươi xem, ngay cả ta đều còn sống sót đây. Đúng rồi, thu thu ..."

	Nàng như thế một gọi, trong đội ngũ lại đi ra một cô bé khác, cô bé này buộc tóc đuôi ngựa, sắc mặt nhìn có chút tái nhợt, cầm trong tay một cái chủy thủ rất ngắn, ánh mắt khá là kiên định. Bất quá khi nàng nhìn về phía tên kia bé gái thời điểm, trên nét mặt nhưng toát ra một tia rất thần sắc thống khổ ... Nàng nhuyễn nhúc nhích một chút môi, nhưng không nói gì.

	"Ngươi cùng ta đồng thời bảo vệ nàng đi, nhất định phải làm cho nàng sống sót tiến vào." Thiếu nữ ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm rất rộng rãi khuôn mặt tươi cười, bất quá khuôn mặt này thượng, lúc này lại dính đầy vết máu, trên môi tất cả đều là khô nứt vết tích ...

	Mười mấy giây sau, những người này cũng đã đi tới đường phố phía sau một cái hẻm nhỏ thượng.

	Đang xác định phần lớn zombie cũng đã tập trung đến cái kia tràng lầu phụ cận sau, những người này liền lập tức cẩn thận từng ly từng tý một hướng về bệnh viện tiếp cận qua đi.

	Tuy rằng thỉnh thoảng cũng có zombie cùng bọn họ đụng với, nhưng không có gây nên bất kỳ chú ý.

	Bất quá dù vậy, vẻn vẹn hai ba cự ly trăm mét đối với bọn họ tới nói, y nguyên là không gì sánh được gian nan ...

	"Gào!"

	Tại đông đảo zombie phát sinh tiếng gào thét, trong lầu âm thanh kỳ thực đã không nghe được.

	Nhưng đi ngang qua thời gian, An An vẫn là ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua nhà lầu khe hở nhìn về phía cái kia tràng lầu ...

	Trước tên nam tử kia cũng chú ý tới phản ứng của nàng, hắn quay đầu trở lại đi, thấp giọng nói chuyện: "Ta theo những người này vẫn từ trung bộ trốn tới đây, không chính là vì nàng à ... Mặc kệ, chỉ cần có thể tiến vào, tất cả liền đều giải quyết ..." 