 Chương 539: Tiểu Bạch phản tổ

	"Các ngươi ... A!"

	Tô Thiến Nhu vừa vừa lên tiếng, liền cảm giác dây thừng đột nhiên nắm chặt một thoáng, nhất thời không nhịn được kêu lên sợ hãi.

	"Xuỵt, nhanh như vậy liền quên quy củ?"

	Hạ Na trong tay lại vẫn nắm bắt dây thừng một đầu khác, nhẹ nhàng lôi kéo liền đem Tô Thiến Nhu đi lên lôi một điểm, lực ma sát tự nhiên cũng trong nháy mắt tăng cường.

	Nhìn dáng dấp, đây là chuyên môn làm ra một cái ròng rọc trang bị đến dằn vặt nàng.

	Tô Thiến Nhu có lòng muốn ngẩng đầu nhìn một chút, có thể vừa cái kia vừa giận dữ xấu hổ lại khổ sở cảm giác, nhưng đang nhắc nhở nàng tốt nhất chớ lộn xộn.

	"Ta vấn đề, ngươi nói chuyện, hiểu không?"

	Hạ Na một vừa cười nói, vừa đem dây thừng vãn ở trên cổ tay: "Trả lời a! Chớ ngu lo lắng."

	Tô Thiến Nhu tức giận đến muốn mửa huyết, nàng làm sao cũng không nghĩ tới chính mình lại bị như thế cái tiểu nha đầu cho giáo huấn rồi!

	Nhìn Hạ Na cái kia trương rất thanh thuần khuôn mặt, Tô Thiến Nhu nhưng luôn cảm thấy thiếu nữ này trên đỉnh đầu nhất định dài ra một đôi không thấy ác ma giác.

	Thấy Tô Thiến Nhu sờ môi không trả lời, Hạ Na lập tức làm dáng muốn chuyển động cổ tay.

	Động tác này sợ đến Tô Thiến Nhu nhất thời thân thể tê rần, tranh thủ thời gian nói chuyện: "Đã hiểu! Đã hiểu đã hiểu!"

	"Hì hì, bây giờ liền ngoan."

	Ngoan cái gì a! Tô Thiến Nhu vừa xấu hổ vừa tức giận, chỉ chớp mắt phát hiện Lý Úy đang tội nghiệp mà nhìn mình, nhất thời hai mắt trợn tròn.

	Quỷ nhát gan ngẩn ra sau, yên lặng mà giơ tay lên đến, che lỗ tai của chính mình, lại đem đầu triệt để chôn đến trên đầu gối.

	Hạ Na không có chú ý tới Tô Thiến Nhu mờ ám, nàng mở miệng hỏi: "Nói đi, ngươi làm gì thế theo dõi chúng ta?"

	"Ta có việc muốn với các ngươi thương lượng." Tô Thiến Nhu nói, "Cái kia ..."

	"Ngươi theo chúng ta thương lượng vô dụng, đến tìm Lăng Mặc." Lý Nhã Lâm đánh gãy lời của nàng, nói.

	"Ân ..." Diệp Luyến gật đầu tán thành.

	Tô Thiến Nhu nhất thời không còn gì để nói: "Được, nói đều bị chắn trở lại ..."

	Này ba nữ tử hung hãn như vậy, làm sao liền như thế nghe lời! Lăng Mặc đến cùng cho các nàng quán cái gì [ ...] thang a!

	Nếu như các nàng ba cái đều là nhu nhược nữ hài, không thể không dựa vào Lăng Mặc, cái kia cũng coi như ...

	Có thể rõ ràng có như thế cường thực lực, nhưng tại sao đều nghe Lăng Mặc?

	"Các ngươi không có tiền đồ!" Tô Thiến Nhu quyết định dùng phép khích tướng.

	"Tiền đồ ... Là gì?" Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến mờ mịt đối diện.

	Chỉ có Hạ Na thờ ơ nói chuyện: "Những tẻ nhạt lại chuyện phiền phức, giao cho Lăng ca là tốt rồi. Chúng ta mới không có hứng thú đây."

	"..."

	Tô Thiến Nhu lần thứ hai không nói gì, nguyên lai này ba nữ tử căn bản chính là hiềm phiền phức ...

	"Xem ra các ngươi rất tín nhiệm hắn mà ... Các ngươi liền không nghĩ tới, quyết định của hắn không hẳn chính là hoàn toàn đúng a! Lấy thực lực của các ngươi, rõ ràng có thể càng yên ổn ..." Tô Thiến Nhu cuối cùng vẫn là không có đem những việc loạn thất bát tao nói ra.

	Tuy rằng vừa ở trong lòng liên tiếp nguyền rủa Lăng Mặc, hạ quyết tâm phải cho hắn điểm màu sắc nhìn một cái, có thể nước đã đến chân nàng lại lùi bước.

	Này ba nữ tử ... Kỳ thực rất đơn thuần ... Tất yếu dùng những thủ đoạn gây xích mích ly gián sao? Lại nói, cầm loại chuyện đó đến áp chế Lăng Mặc, nàng trên mặt cũng rất không qua được.

	Xoắn xuýt a! Tô Thiến Nhu trong lòng thở dài.

	"Đúng sai có quan hệ gì? Lại nói, đến phiên ngươi để phán đoán sao?" Hạ Na lập tức nở nụ cười.

	"Liền như vậy ..." Lý Nhã Lâm cùng Diệp Luyến lần thứ hai đối diện, đồng thời gật gật đầu.

	"Các ngươi đủ rồi a!"

	Tô Thiến Nhu rốt cuộc phát điên, nàng cắn cắn môi, hết sức buồn bực ...

	"Thích, ta còn tưởng rằng đại sự gì đây." Hạ Na hứng thú khuyết khuyết quay đầu nói.

	"Chính là chính là ..." Lý Nhã Lâm dùng sức gật đầu, bất quá xem vẻ mặt, nàng rõ ràng nghe không hiểu.

	Diệp Luyến thì ngẩng đầu nhìn Tô Thiến Nhu một chút, sau đó cũng mất đi hứng thú.

	"Đi thôi đi thôi, suýt chút nữa cho rằng nàng lại muốn đối Lăng ca làm cái gì đấy ... Hừ, cưỡng hôn một lần còn chưa đủ, thực sự là đòi hỏi vô độ nữ nhân a ..."

	"A?"

	"Ai, đừng hỏi ..."

	Ba con nữ zombie vừa nói, vừa cũng không quay đầu lại mở cửa đi ra ngoài.

	Tô Thiến Nhu thì đã rơi vào đờ đẫn trạng thái.

	Khi nàng phản ứng lại sau, vị này Liệp Ưng Tổng tham mưu đã tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Nói cho ta rõ a! Ai mạnh hôn hắn a! Ai đòi hỏi vô độ a! Cái kia Lăng Mặc ... Hắn còn thật sự dám nói a! Các ngươi không tức giận? Các ngươi tại sao không tức giận a! Này! Ta lúc nào muốn đối với hắn làm cái gì a!"

	Đi ở cuối cùng Lý Nhã Lâm nghe Tô Thiến Nhu gào thét, đột nhiên xoay đầu lại, hướng về phía nàng nháy mắt một cái: "Không có chuyện gì, ta lý giải ngươi."

	Oành ——

	Cửa phòng đóng sau, trong phòng nhất thời yên tĩnh lại.

	"Ai muốn ngươi lý giải a !!!"

	Vắng lặng mấy giây sau, Tô Thiến Nhu đột nhiên cả người cứng đờ, sau đó kêu lên: "Trở về! Thả ta xuống a! Này! Lý Úy! Lý Úy! Ngươi còn lấp lấy lỗ tai làm gì a! Cứu mạng a !!"

	...

	Buổi tối, Lăng Mặc lặng lẽ chuồn ra đệ nhị doanh, đi ra phía ngoài hoang dã.

	Lấy hắn hiện tại cường độ sức mạnh tình thần, tại tận lực bí mật cùng nhận biết dưới tình huống, nếu muốn vô thanh vô tức chạy đến, không đáng kể chút nào việc khó.

	Sáng mai liền muốn xuất phát đi đô thị X, Lăng Mặc chọn thời gian này chạy đến, đương nhiên là vì một chuyện ...

	Hắn vừa cảm ứng tinh thần liên hệ phương hướng, vừa đẩy ra cỏ dại cấp tốc hướng về trước qua lại.

	Như vậy tinh thần hệ dị năng giả từ đâu tới hắn như thế thân thủ nhanh nhẹn, cũng chỉ có hắn loại này trải qua vi rút cải tạo thân thể, tài năng tại không hề năng lực cường hóa dưới tình huống đạt đến biểu hiện như vậy.

	"Bên này ..."

	Lăng Mặc vào lúc này cảm ứng năng lực cũng mạnh rất nhiều, khoảng cách càng gần, tinh thần liên hệ đầu kia vị trí sở tại liền càng rõ ràng chuẩn xác.

	"Soạt!"

	Lăng Mặc vừa đẩy ra một đại hỗn tạp thảo, một đạo bóng trắng liền từ trước mắt hắn thoáng một cái đã qua.

	Lập tức ở mảnh này hoang dã, lập tức liền lên diễn một màn để người bình thường hãi hùng khiếp vía kịch liệt tình cảnh.

	Một cái phì bĩu môi màu trắng biến dị thú đang điên cuồng truy đuổi một kẻ loài người, tuy rằng song phương hình thể khác biệt to lớn, nhưng mà chỉ màu trắng biến dị thú động tác nhưng tương đương nhanh nhẹn, thậm chí so nhân loại kia còn mạnh hơn nhiều.

	Lăng Mặc ra sức né tránh mấy lần, cuối cùng vẫn bị biến dị gấu trúc một cái vồ giết, trực tiếp đẩy ngã tại trong bụi cỏ.

	"Mị cô ~ "

	Tiểu Bạch móng vuốt nhẹ nhàng đặt tại Lăng Mặc trên bả vai, nhìn từ trên cao xuống mà đem đầu chôn đi, tại Lăng Mặc mặt thượng liên tiếp cọ tới cọ lui.

	"Được rồi được rồi ... Ai ai, thật ngứa! Vãi chưởng!"

	Lăng Mặc cố gắng lắc đầu tránh né, lại không nghĩ rằng từ nhỏ bạch bạch mao thình lình nhô ra mười mấy cây chỉ bạc, đem đầu của hắn cho trực tiếp cố định lại.

	Tiểu Bạch nhân cơ hội dùng đầu óc của chính mình túi đối Lăng Mặc tiến hành một phen phi lễ, này một lớn một nhỏ hai cái biến dị thú phối hợp hiểu ngầm, sững sờ chưa cho Lăng Mặc cơ hội thở lấy hơi.

	"Mau buông ra ... Thật ngứa, đừng ... Đừng liếm a ta đi!"

	Lúc này từ nhỏ bạch trên lưng lại dò ra một cái đầu đến, Vu Thi Nhiên nhìn đang cố gắng giãy dụa Lăng Mặc, hì hì cười nói: "Ngươi đem chúng ta ném ở bên ngoài chừng mấy ngày, Tiểu Bạch đều muốn chết ngươi rồi!"

	"Nó đây là muốn ta chết a ..." Lăng Mặc khó khăn bỏ ra một câu.

	"Hừ, Tiểu Bạch, lên." Vu Thi Nhiên vỗ vỗ Tiểu Bạch đầu, cổ nàng thượng chỉ bạc cũng thu về.

	Lăng Mặc rốt cuộc thoát vây, nằm trên mặt đất liên tục ho khan một hồi lâu, lúc này mới thở ra hơi.

	Tuy rằng Tiểu Bạch đã rất chú ý đúng mực, nhưng nó thể trọng cùng lực lượng bày ở nơi đó, như thế nào đi nữa thu lại cũng không phải Lăng Mặc thân thể máu thịt có thể vui vẻ chịu đựng.

	"Mấy ngày không gặp, làm sao nó lại trường mập?"

	Lăng Mặc liếc mắt một cái Tiểu Bạch, nói chuyện.

	Lấy Tiểu Bạch hình thể, làm sao cũng không thể mang vào đệ nhị doanh đi, Lăng Mặc không thể làm gì khác hơn là đem Vu Thi Nhiên cùng nó đều ở lại này hoang dã, đồng thời cho Hắc Ti lưu lại một đạo "Không cho chạy ra hoang dã" chỉ lệnh.

	Mảnh này hoang dã rộng rãi thảo thâm, rất thích hợp tiềm tàng, đừng nói phóng tầm mắt nhìn, coi như có người ở bên trong tìm tòi, đều rất khó phát hiện này một thi hai thú.

	Lăng Mặc lực lượng tinh thần tăng trưởng sau, cùng thi ngẫu trung gian tinh thần liên hệ khoảng cách cũng có gia tăng.

	Trước đại khái hơn hai ngàn mét cực hạn khoảng cách, lúc này đã kéo dài tới khoảng ba ngàn mét.

	Khoảng cách như vậy, ở trước mắt tới nói đã rất đủ.

	"Tiểu Bạch có thể ăn mà!" Vu Thi Nhiên đáp, đồng thời quơ quơ bên hông một cái cái túi nhỏ, "Ngươi lưu lại điểm tâm nó ăn được nhiều nhất!"

	Này zombie loli bộ ngực quy mô cũng tăng lên không ít, bất quá Lăng Mặc chỉ là liếc nhìn một chút, liền lập tức dời ánh mắt.

	"Đây cũng quá phản nhân loại ..." Chỉ là một cái loli, lại đều sắp so Hạ Na "Sức chiến đấu" càng mạnh hơn ...

	"Ồ? Làm sao Tiểu Bạch màu sắc ..."

	Lăng Mặc đưa tay ra, đẩy ra rồi Tiểu Bạch trên cổ bộ lông cẩn thận nhìn qua, đột nhiên kêu lên.

	Vào lúc này tia sáng tối tăm, thêm vào vừa nãy tình huống kịch liệt, Lăng Mặc cũng không có chú ý tới điểm này biến hóa.

	Nhưng hiện tại nhìn kỹ, Tiểu Bạch bạch mao đúng là giống như trước đây, nhưng mà chút lông đỏ nhưng rõ ràng màu sắc sâu sắc thêm.

	Rất hiển nhiên, rời đi vườn thú cái kia bán đóng kín hoàn cảnh sau, Tiểu Bạch liền bắt đầu thuận theo hoàn cảnh biến hóa, thay đổi tiến hóa phương hướng rồi.

	Tại đây trong hoang dã đợi mấy ngày sau, nó thay đổi liền trở nên càng thêm rõ ràng.

	Nói một cách chính xác ... Nó phản tổ rồi!

	Con này biến dị gấu trúc ngoại hình bắt đầu trở nên tiếp cận trước đây gấu trúc, chỉ là hình thể nhưng so với bình thường thành niên gấu trúc lớn hơn gấp mấy lần.

	"Ngươi thường thường Tạp Môn thẻ đường hầm, làm sao không gặp ngươi đem hình thể rúc một thoáng!"

	Lăng Mặc vừa nói xong, liền lập tức nghĩ đến Hắc Ti, tranh thủ thời gian lắc đầu: "Tính toán một chút, ngươi vẫn là như vậy là tốt rồi."

	"Ngươi có phải là muốn mang chúng ta trở lại?" Vu Thi Nhiên hỏi.

	"Ách ... Còn không được. Trên thực tế, " tại Vu Thi Nhiên đột nhiên trở nên âm hàn trong ánh mắt, Lăng Mặc thần sắc tự nhiên nói chuyện, "Các ngươi đến theo ta chạy một đoạn ..."

	Ba ngàn mét tinh thần liên hệ khoảng cách, hơn nữa còn không phải cực hạn, cân nhắc đến máy bay trực thăng thông thường phi hành độ cao, xác thực đầy đủ Vu Thi Nhiên cùng Tiểu Bạch cùng trên đất chạy.

	Tiểu Bạch tốc độ cùng sức chịu đựng đều là biến dị thú rất mạnh, một đường chạy tới tuy rằng khổ cực, nhưng còn kiên trì được.

	Chính là vì suy nghĩ tỉ mỉ qua những tình huống này, vì lẽ đó Lăng Mặc mới làm ra cùng Lucy bọn họ đồng thời hồi đô thị X quyết định.

	"Hừ!"

	Vu Thi Nhiên nặng nề rên khẽ một tiếng, cánh tay nhỏ ôm Tiểu Bạch cái cổ: "Sớm muộn đem Bán Nguyệt tìm trở về, ăn ngươi đây cái xúc xích nhân loại!"

	"Là là ... Ta chờ ngươi a." Lăng Mặc không hề có thành ý nói chuyện. 