 Chương 1268: Đơn giản nhất lợi dụng phương thức

	

	Làm Trương Xá không tự chủ được ngã về đằng sau, Lăng Mặc lại một phát bắt được cổ áo của hắn, sau đó lần thứ hai nhắm ngay mặt của hắn đến một quyền, đón lấy, lại là một quyền ...

	Tại sau trong vòng một phút, Lăng Mặc vẫn đang trầm mặc lặp lại động tác này. ==== mà theo Trương Xá mặt từng bước trở nên hoàn toàn thay đổi, nguyên bản còn một mặt phẫn nộ Vũ Văn Hiên mấy người cũng chậm rãi yên tĩnh lại, mà không nhịn được nhìn ra khóe mắt quất thẳng tới.

	Phương Châu càng là sắc mặt trắng bệch ... Hiện tại chịu đòn chính là Trương Xá, nói không chắc lập tức là hắn ... Hơn nữa đáng sợ nhất chính là, trong quá trình này, Lăng Mặc vẻ mặt lại vẫn luôn chưa từng xuất hiện biến hóa gì đó. Trên mặt hắn không nhìn ra phẫn nộ, có chỉ có bình tĩnh mà thôi. Thậm chí ... Khóe miệng hắn còn mơ hồ mang theo vẻ mỉm cười.

	Người này, hắn đang mỉm cười đem người vào chỗ chết đánh a!

	"Xoạt xoạt!"

	Theo Trương Xá sống mũi truyền đến một tiếng lanh lảnh tiếng gãy xương, bản thân hắn cũng không nhịn được phát sinh một tiếng hét thảm.

	Mà Lăng Mặc thì theo dõi hắn này trương bùn nhão tựa như mặt liếc mắt nhìn, sau đó buông ra cổ áo của hắn. Trương Xá thân thể loáng một cái, cả người liền không tự chủ được xụi lơ đến trên đất.

	Lăng Mặc thì lấy ra một tờ giấy đến, xoa xoa tràn đầy máu tươi cùng rách da tay, cười cợt nói chuyện: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta đối với ngươi cùng họ Vương trung gian những xấu xa tin tức, căn bản là không có hứng thú. Ta chỉ là không quá thói quen nhìn thấy ngươi khuôn mặt này mà thôi ... Như bây giờ liền tốt lắm rồi."

	Hắn đem dính đầy huyết khăn tay vò thành một cục ném tới trên đất, nói tiếp: "Hơn nữa, lời này cần phải nói như vậy mới đúng ... Ngươi hiện tại có cái gì muốn nói, thì nói nhanh lên đi. Nếu như vẫn là đám này sẽ làm ta cảm thấy không cao hứng lời thừa, vậy còn là kịp lúc nuốt trở về đi. Không phải vậy. Lần sau ta liền không nói được sẽ không quen nhìn thấy ngươi vị trí nào."

	"Khặc khặc ..." Trương Xá lúc này căn bản là không có cách nào đáp lời. Hắn một mặt thống khổ trên đất co giật. Một mặt không ngừng phát sinh mơ hồ không rõ tiếng rên rỉ. Hơn nữa tại sặc huyết ho khan thời điểm, hắn còn phun ra hai viên đẫm máu đoạn răng.

	Phương Châu nhìn ra hai chân mềm nhũn ... Này không phải không quen a! Này thuần túy là muốn đem mặt của hắn nhân đạo hủy diệt đi đi! Lần này Trương Xá không chỉ là hoàn toàn thay đổi, liền ngay cả mệnh đều bị Lăng Mặc đánh cho bỏ nửa cái. Cũng không biết hắn một cái tinh thần hệ dị năng giả, đến cùng chỗ nào đến khí lực lớn như vậy ...

	Đầy đủ qua mười mấy giây sau, Trương Xá mới miễn cưỡng thở phào lại đây. Hắn quơ quơ đầu, hai mắt sung huyết, ánh mắt vẫn cứ có chút hoảng hốt nhìn về phía Lăng Mặc, sau đó khó khăn xả nhúc nhích một chút khóe miệng, cắn chữ không rõ nói chuyện: "Ngươi làm sao không ... Không một hơi đánh chết ta?"

	"Ngươi yên tâm. Ta sẽ không cho ngươi như thế chết nhanh." Lăng Mặc cười lạnh, đáp.

	"A ... A ..." Trương Xá nở nụ cười hai tiếng, nhưng cũng rõ ràng cười đến có chút chột dạ ... Hắn có thể vốn cho là Lăng Mặc vẫn có khả năng cùng hắn đàm phán ... Chỉ cần trong tay hắn có thẻ đánh bạc là được rồi. Nhưng Lăng Mặc nhưng dùng một trận không chút lưu tình tàn nhẫn đánh nói cho hắn ... Hắn khả năng là thật sự không để ý cái gọi là tình báo!

	Mà tại Lăng Mặc trước mặt, hắn khả năng liền tự sát cơ hội đều không có.

	"Ngươi muốn cho ta ... Nói cái gì? Liên quan với ... Vương tham mưu tình báo sao? Tỷ như, hắn đã từng lén lút liên lạc qua ... Trong căn cứ người nào?" Trương Xá hỏi.

	Lăng Mặc hừ lạnh một tiếng, lắc đầu nói: "Ta đối đám này cũng không có hứng thú. Vương tham mưu một cái nhân tình báo, ta phải biết đều đã biết rồi . Còn ta không phải biết, tỷ như hắn với ai có một chân chủng loại, đám này ta cũng đều không thèm để ý. Còn có hắn liên lạc qua người ... Ta mặc kệ hắn đều liên lạc qua ai, ta chỉ quan tâm hố qua người của ta. Mà những người nếu như vẻn vẹn chỉ là cỏ đầu tường ... Như thế rất nhanh. Bọn họ sẽ biết đứng ở bên nào mới thật sự là chính xác."

	Người may mắn còn sống sót nhân viên hỗn tạp, mà phần lớn người đều tồn tại một loại rất mãnh liệt không an toàn cảm. Liền ngay cả Lăng Mặc chính mình cũng là như thế ... Vì lẽ đó. Hắn biết rõ, chỉ cần có thể đem lượng lớn, cuồn cuộn không ngừng vật tư đuổi về trong căn cứ đi, lại đem lớn nhất ngoại bộ uy hiếp nhân tố thanh trừ hết, vậy hắn căn cứ coi như là triệt để ổn định.

	Những đã bị hắn dọn dẹp ra đến nhà kho, chính là vì hoàn thành đám này kế hoạch bước thứ nhất. Quan trọng nhất chính là, hắn thông qua hành động này nói cho trong căn cứ tất cả mọi người. Hắn có thể làm được người bình thường việc không làm được tình ... Hắn có thể tại đã bị zombie chiếm lĩnh địa phương, lấy cái giá thấp nhất, đạt được bọn họ khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

	Bất quá đến một bước này, những người này có thể còn có thể nghĩ Lăng Mặc dù sao thế đơn lực bạc, tìm trở về đồ vật cũng có thể sẽ bị đoạt đi. Thà rằng như vậy, không bằng ngầm len lén cùng Lăng Mặc kẻ địch hợp tác, nói như vậy bất định có có thể được càng nhiều lợi ích.

	Bọn họ loại ý nghĩ này không phải dựa vào Lăng Mặc tại trước mặt bọn họ đùa đùa uy phong liền biết đánh nhau tiêu đi ... Bọn họ đòi hỏi tiếp thu, là càng lớn hơn một luồng xung kích ... Kia chính là Lăng Mặc triệt để phá tan Vương tham mưu.

	Đây là quyết định Lăng Mặc nhất định phải giết chết Vương tham mưu nhân tố khách quan, mà chủ quan nhân tố nhưng là ...

	"Ta đối vị này Vương tham mưu, thực sự là cảm thấy rất hứng thú a. Hắn như thế trăm phương ngàn kế đối phó ta, nếu như ta không cố gắng đáp lễ chút gì, cái kia chẳng phải là quá không biết lễ phép?" Lăng Mặc nói chuyện.

	Trương Xá sửng sốt một chút: "Nguyên lai ... Ngươi muốn trực tiếp giết chết hắn?"

	Lăng Mặc không thể thừa nhận nói chuyện: "Trương Xá, ta muốn biết chính là ... Nếu như ngươi thất bại mà nói, đỡ lấy hai sẽ như thế nào đây? Đây không phải cuối cùng một khâu, đúng không?"

	Hắn câu nói này nói tới nhẹ vô cùng, nhưng Trương Xá nhưng rõ ràng nghe thấy. Hắn đột nhiên trợn to hai mắt, khó mà tin nổi nhìn về phía Lăng Mặc. Theo sát, hắn lộ ra một tia vẻ cảnh giác, hỏi: "Ngươi có ý gì?"

	"Ngươi nên rất rõ ràng, không phải sao?" Lăng Mặc dùng dư quang liếc nhìn một chút đứng ngây ra tại cách đó không xa Phương Châu, kế tục thấp giọng nói chuyện, "Tác dụng của ngươi, hãy cùng hắn như vậy."

	Trương Xá lại khặc hai cái huyết, nhưng không có lên tiếng.

	Thấy hắn bộ này phản ứng, Lăng Mặc liền biết mình muốn đúng rồi.

	Trương Xá cùng Phương Châu bất đồng ... Phương Châu là vẫn đi theo Vương tham mưu bên người, cả người hắn khả năng chính là một cái bị trường kỳ dẫn dắt sau đó chế tạo tốt quân cờ. Mà Trương Xá nhưng là một cái sinh sống ở kỳ tích căn cứ người. Vương tham mưu coi như cẩn thận hơn, hắn đối Trương Xá hiểu rõ cũng có hạn.

	Quan trọng nhất chính là, Trương Xá là mãi đến tận Lăng Mặc đoàn người khi xuất phát mới tuyển ra đến. Này mặc dù nói rõ Vương tham mưu giăng lưới tát đến mức rất có kỹ xảo, nhưng cùng lúc cũng nói, Trương Xá tuyệt không là hắn duy nhất ứng cử viên. Như thế cứ như vậy, hắn có thể hoàn toàn thăm dò Trương Xá người này độ khả thi, cũng là trở nên càng thấp hơn.

	Nghĩ như vậy ... Như thế tối có thể khiến người ta nhìn rõ ràng, lại giỏi nhất nắm giữ tính cách, sẽ là gì chứ?

	Nếu như ta là vương lời của tham mưu ...

	Lăng Mặc lúc này lặng lẽ không nói, trong đầu nhưng tại mô phỏng Vương tham mưu người này cách tự hỏi. Thời điểm như thế này, chỉ có từ sừng của hắn độ đi suy nghĩ vấn đề, tài năng bước qua hạ một cái bẫy, thậm chí đem này một cạm bẫy lợi dụng. Lại như Vương tham mưu đào liên tiếp hố cho hắn nhảy như thế, Lăng Mặc trước chuẩn bị cũng vẻn vẹn chỉ là cái làm nền, dựa vào cái kia một điểm, là tuyệt đối không đủ.

	Từ Lăng Mặc đối Vương tham mưu hiểu rõ đến xem, người này là cái rất kín đáo, mà thiện dùng người tính người. Từ bình thường nhất người ám sát đến Phương Châu, hắn đều hoàn mỹ nắm chắc bọn họ tính cách nhược điểm, cũng tăng thêm lợi dụng.

	Từ một điểm này tới nói, Vương tham mưu người này tuyệt đối là rất thông minh.

	Nhưng mà người thông minh, cũng không mang ý nghĩa hắn không có nhược điểm.

	Lăng Mặc coi trọng, vừa vặn chính là sự thông minh của hắn.

	"Nếu như ta là cái kia họ Vương, ta sẽ định thế nào Trương Xá?" Lăng Mặc vừa muốn, vừa liền quan sát kỳ Trương Xá ánh mắt, thầm nghĩ trong lòng, "Người này, xem ra không tính phiền phức, phải là một tương đối chân thật người, lý do sẽ rất dễ dàng đạt được người chung quanh tín nhiệm. Nhưng trên thực tế hắn tâm tư rất nhỏ, cũng rất lớn mật. Quan trọng nhất chính là, hắn có.. ..."

	"Đúng rồi!..!" Lăng Mặc con mắt lập tức sáng lên, "Nếu như họ Vương chỉ là muốn tại kỳ tích căn cứ tìm trong đó gian, vậy hắn căn bản cũng không cần đi tìm hiểu bọn họ! Bởi vì phàm là nguyện ý hợp tác với hắn người, tất nhiên đều là kế vặt không ít người. Hơn nữa những người này đều có cái đặc điểm lớn nhất, bọn họ.. Rất mạnh, hơn nữa vì đạt thành mục đích, thường thường không chừa thủ đoạn nào. Muốn lợi dụng người như vậy, kỳ thực là rất khó ... Nhưng nếu như ... Hắn kỳ thực muốn bọn họ làm, chính là bọn họ không chừa thủ đoạn nào đây?"

	"Vậy chuyện này, kỳ thực liền trở nên đơn giản ..."

	ps: Đại gia tiết nguyên tiêu vui sướng! 