 Chương 533: Nhân loại thật là đáng sợ

	Quang ảnh đoạn ngắn vẫn còn tiếp tục.

	Bất quá tiếp xuống rất nhiều hình ảnh, đều bị số 0 "Gặm" đến lung ta lung tung, Lăng Mặc tỉ mỉ mà kiểm tra đám này không hoàn chỉnh đoạn ngắn sau, làm ra tin tức tổng kết.

	Niết bàn —— đây là cái tổ chức này tên.

	Từ Kiến Khi hiểu rõ đến đồ vật đến xem, đây là một cái cơ bản đem bao quát đô thị X, thành phố F, cùng với quanh thân ba cái tỉnh hoàn toàn bao trùm tổ chức to lớn.

	Này ba cái tỉnh, tại tây nam khu vực là công thương nghiệp phát triển nhất, nhân khẩu dầy đặc nhất khu vực.

	Tại đại tai biến trước đem làm ăn làm khắp cả tam tỉnh còn không đến mức kinh đi người cằm, nhưng ở đại tai biến sau, đối với một cái có thể lấy tay đồng thời đưa đến ba cái tỉnh tổ chức, Lăng Mặc chỉ có thể tự đáy lòng nói một câu: Trâu!

	Niết bàn phát triển quan hệ phương pháp cũng không phức tạp, bọn họ người sinh động tại tam tỉnh trong phạm vi bất đồng khu vực, như Kiến Khi gặp phải loại kia, liền gọi là đi săn đội, chuyên môn phụ trách đi săn các loại có đại biểu họ zombie cùng biến dị thú, thậm chí thu thập thực vật tiêu bản. Mặt khác có một loại nhưng là phụ trách sưu tập đặc thù tư liệu, như là dược phẩm. Còn có một loại, chính là phụ trách tình báo sưu tập công tác, loại người này thần bí nhất, Kiến Khi cũng chính là nghe xong một thoáng, nhưng cũng đến nay không có từng đụng phải.

	Những người này đang hoạt động, một khi gặp phải thích hợp dị năng giả, hoặc là có nhất định tiềm lực người may mắn còn sống sót, sẽ đem phát triển là nhất thấp một tầng hội viên.

	Kiến Khi liền thuộc về tình huống như thế, tại toàn bộ niết bàn bên trong, hắn chỉ là cấp thấp nhất cấp chín thành viên.

	Bất luận bao nhiêu cấp thành viên, muốn trèo lên trên, chỉ có một cái biện pháp ... Điểm!

	Mặc kệ là sưu tập vật tư, vẫn là phát triển mới thành viên, hay hoặc là lấy ra cái gì mới tình báo đi ra ... Nói tóm lại một câu nói, chỉ cần làm ra đối niết bàn tới nói hữu dụng cống hiến, đều có thể thu được điểm.

	Một khi điểm đạt tới trình độ nhất định, đẳng cấp là có thể đi lên trên, thu được tài nguyên cùng giao thiệp cũng sẽ đồng thời được tăng lên.

	Kiến Khi hiểu rõ, chỉ có cấp chín tăng lên tới cấp tám chỗ tốt.

	Hắn còn tại cấp chín thời điểm, tuy rằng có thể từ niết bàn bên trong hiểu được đến một ít tình báo, thu được một ít chống đỡ ... Tỷ như hắn cùng người cùng nhau gia nhập f đoàn thời điểm, đám kia uy hiếp đến địa vị hắn cùng bí mật họ lão các thành viên, liền tại hắn trong ứng ngoài hợp hạ, bị niết bàn phái tới người cho mang đi, sau lần đó f đoàn trên thực tế liền bị hắn tả hữu.

	Sau gia nhập thành viên, tỷ như Lucy, bọn họ căn bản là không rõ ràng Kiến Khi là người nào, thậm chí hoàn toàn không có ý thức được đang ở trong nguy hiểm.

	Kiến Khi làm việc thật cẩn thận, lại đeo một tấm tốt mặt nạ, nếu như không phải lần này tài đến Lăng Mặc trên tay, phỏng chừng nhiệm vụ của hắn cũng đã hoàn thành.

	Bất quá hắn tình huống như thế tại niết bàn, chỉ là cấp thấp nhất đãi ngộ thôi.

	Chờ hắn bò đến cấp tám thời điểm, hắn liền có thể trở thành mấy cái cấp chín thành viên thủ trưởng, đồng thời ưu tiên thu được càng nhiều tình báo.

	Nhưng thấy khi vẫn chưa thỏa mãn tại như thế từng bước một trèo lên trên, vì lẽ đó hắn áp dụng một loại tương đối cực đoan thủ đoạn.

	Hắn gia nhập niết bàn đối vi rút bản nguyên nghiên cứu, đồng thời đem toàn bộ fire tụ tập đến các dị năng giả, cũng làm làm hắn thí nghiệm đối tượng ...

	Lăng Mặc được tình báo, tạm thời liền nhiều như vậy.

	Mặc dù đối với vi rút bản nguyên không có trực quan hiểu rõ, nhưng niết bàn lấy nhiều như vậy giao thiệp nghiên cứu một hạng mệnh đề, không thể không có có thành tựu.

	Tỷ như Kiến Khi mặc dù có thể nghiên cứu chế tạo ra loại dược thủy này, cũng là bởi vì được đến niết bàn một ít chống đỡ.

	Nhưng phương diện này chi tiết nhỏ họ tình báo, đều mẹ nó bị số 0 cho gặm.

	Không thấy được đoàn kia quang ảnh gặm đến còn rất có nhằm vào họ, Lăng Mặc vừa nghĩ tới liền hận không thể tại chỗ đem nó cho bóp nát.

	Bởi những tin tình báo này đều là từ đứt quãng ký ức mảnh vỡ tổng kết ra, một ít chi tiết nhỏ vấn đề Lăng Mặc liền chỉ có thể dựa vào đoán.

	Tỷ như điểm chế độ ... Vậy đại khái liền tương tự với công trạng, nếu như tại thời kỳ hòa bình, thống kê lên cũng không khó, nhưng ở cái này hết thảy đều bại liệt thời đại, muốn thống kê ba cái tỉnh bên trong rải rác niết bàn thành viên điểm ... Dù là ai đến muốn phỏng chừng đều cảm thấy không thể.

	Nhưng ... Niết bàn có số 0!

	Số 0 có thể tại Kiến Khi trong đầu lưu lại cái phòng phản bội trang bị, tự nhiên tại cái khác thành viên trong đầu cũng có thể.

	Hơn nữa cái này trang bị tác dụng cũng không nhất định chỉ là phòng phản bội, cũng là dùng để cùng các thành viên đạt được liên lạc.

	Điểm thống kê, phỏng chừng cũng là dựa vào số 0 đến sưu tập.

	Chân chính để Lăng Mặc khiếp sợ chính là, theo như vậy tinh thần hệ dị năng giả tình huống ... Phỏng chừng coi như mười người thêm đến đồng thời cũng không cách nào hoàn thành cái này công trình vĩ đại!

	"Đổi làm là ta ..."

	Lăng Mặc đem tinh thần của chính mình tổng sản lượng cùng số 0 làm ra cái so sánh, sau đó phiền muộn phát hiện, nếu như hắn có số 0 cái kia dị năng, nhiều nhất có thể đồng thời quyết định 500 người, hơn nữa còn không thể đồng thời tiếp thu quá nhiều người tin tức tặng lại. Đồng thời loại cường độ này tiêu hao, nhiều lắm có thể duy trì một tuần, Lăng Mặc đầu nên chết máy ...

	Phiền muộn qua đi, Lăng Mặc nhưng không nhịn được lộ ra một tia hướng về nụ cười: "Nói như vậy, cái kia số 0 rất thú vị a ... Nếu như hít số 0 ..."

	Nghĩ tới đây, Lăng Mặc nhất thời không nhịn được tim đập nhanh hơn!

	Hít số 0, lực lượng tinh thần của hắn cường độ phỏng chừng có thể đạt đến một mức độ không tưởng tượng nổi!

	Đừng nói đồng thời.. Khống hai mươi con zombie, chính là đồng thời.. Khống trên trăm con, vậy cũng không có vấn đề!

	Bất quá tiền đề là, Lăng Mặc có thể đồng thời gửi đi nhiều như vậy điều tinh thần chỉ lệnh, còn có thể bảo đảm không đem mình làm tan vỡ ...

	Nhưng dù như thế nào, siêu cường tinh thần năng lượng, liền mang ý nghĩa mạnh mẽ năng lực bay liền chặng, cũng mang ý nghĩa Lăng Mặc có thể ở trong chiến đấu chống đỡ càng lâu!

	Ngẫm lại liền cảm thấy cực kỳ kích động a!

	"Chậm đã chậm đã ..."

	Lăng Mặc dần dần bình tĩnh lại, đừng nói hắn hiện tại còn không có cách nào tìm tới cái kia số 0, coi như có thể tìm tới, hắn có thể đem số 0 giết chết sao? Coi như giết chết, lấy hắn hiện tại năng lực chịu đựng, nhiều như vậy tinh thần năng lượng hút vào đến, để chỗ nào? Trừ ra bạo đầu, phỏng chừng không có con đường thứ hai có thể đi rồi ...

	"Không cẩn thận liền nghĩ quá nhiều, thời điểm như thế này cần phải trước tiên đưa ánh mắt phóng tới trước mặt đến ..."

	Lăng Mặc mở vừa hai mắt nhám, nhìn về phía Kiến Khi: "Cái tên này nên xử lý như thế nào?"

	Nghiêm chỉnh mà nói, Kiến Khi còn chưa có chết ... Hắn chỉ là đã biến thành triệt triệt để để một bộ xác không.

	Lucy vẻ mặt phức tạp nhìn Kiến Khi một chút, hỏi: "Có thể hay không giao cho ta? Chuyện này ... Ta đến để mọi người đều biết."

	"Có thể." Có người hỗ trợ kết thúc, Lăng Mặc tự nhiên là cầu cũng không được. Ở đây giết chết Kiến Khi, thi thể tuy rằng có thể xử lý xong, nhưng dù sao cũng là chuyện phiền toái.

	"Cảm ơn ngươi." Lucy nói.

	"Ách ... Không khách khí." Lăng Mặc cảm giác thấy hơi quái, người này còn tại dưới chân đây, ngươi như thế tạ luôn cảm thấy rất kỳ quái a.

	"Nếu không phải ngươi nói với ta, nói không chắc chúng ta ... Kiến Khi nói không sai, ta quá đần." Lucy ngữ khí có chút thất vọng, nàng không giống Lăng Mặc, thông qua chuyện lần này hiểu rõ đến nhiều như vậy tình báo. Đối với nàng mà nói, đây chỉ là một lần thanh lý nội quỷ hành động, cái cảm giác này không thể nói sảng khoái, thậm chí còn có chút để người thương cảm.

	Bất quá Lăng Mặc trợ giúp, nhưng cứu f đoàn tất cả mọi người mệnh, nghĩ tới chỗ này, Lucy vẫn là rất vui mừng, rất cảm động.

	"Khặc khặc ..."

	"Ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi, ta biết ta bản." Lucy u oán nói.

	"Ta không có ý đó." Lăng Mặc nói.

	"Trước ngươi không phải cũng nở nụ cười à ... Ngươi không cần an ủi ta, ta biết, ngươi cũng cảm thấy ta bản." Lucy không tin.

	Lăng Mặc nhất thời phát điên, nhân loại muội tử làm sao liền như thế khó làm đây!

	Nhưng cái ý niệm này vừa nhô ra, Lăng Mặc liền tranh thủ thời gian dùng sức lắc đầu.

	Đây không phải đúng vậy! Chính mình tốt xấu cũng là một nhân loại, không thể liền như thế lùi bước a!

	"Cái kia ..." Lăng Mặc hơi hơi suy nghĩ một chút, đột nhiên đưa tay ra, vỗ vỗ Lucy vai, thành khẩn nói chuyện, "Còn có thể nỗ lực, cố lên!"

	"..." Lucy đầu tiên là sững sờ, sau đó ngoác mồm lè lưỡi một lúc, đột nhiên không nhịn được giơ chân lên, tàn nhẫn mà đạp ở Lăng Mặc mu bàn chân thượng.

	"Ôi!"

	"Ngươi ... Khốn nạn!" Lucy cắn răng mắng một câu sau, đi rồi hai bước, lại nhớ tới bản thân đem Kiến Khi xác không quên đi, liền lại nghiến răng nghiến lợi ngã trở về.

	Nàng lần thứ hai trừng đang ôm chân Lăng Mặc, lại là một cước đạp ở Lăng Mặc cái chân còn lại thượng, sau đó nặng nề rên khẽ một tiếng: "Hừ!"

	Sau đó, cái này bạo lực nữ mới kéo Kiến Khi, từ từ hướng hành lang một đầu khác đi đến.

	"A !!! Giời ạ ta nói sai cái gì rồi! Không phải ngươi buộc ta thừa nhận ngươi bản mà! Ta thừa nhận a, ta còn cổ vũ ngươi rồi! Ngươi làm sao có thể giẫm ta đây!"

	Lăng Mặc tại tại chỗ nhe răng nhếch miệng nhảy chân, sau đó một cái treo ở Diệp Luyến trên thân: "Nha đầu, vẫn là các ngươi khỏe a, nhân loại thật đáng sợ ... Gào! Ngươi đừng cắn!"

	Bất quá không ai chú ý tới, tại hành lang một đầu khác khúc quanh, tường sau đang dựa vào một người.

	Người này khi nghe đến Lăng Mặc tiếng kêu thảm thiết sau, không nhịn được khẽ mỉm cười, sau đó thả ra ôm đôi tay, biến mất ở trong hành lang ...

	"Nha đầu, ta đã nói với ngươi, ngươi không phải muốn khôi phục người họ sao?" Lăng Mặc còn ôm Diệp Luyến, tuy rằng nha đầu này vừa nhìn thấy hắn bại lộ cái cổ liền không nhịn được muốn nói chuyện, nhưng Lăng Mặc trong lòng vẫn là rất ấm áp.

	Diệp Luyến gật gật đầu, cùng Lăng Mặc phía sau Hạ Na đối diện một chút ... Này tóc dài thiếu nữ đang dùng tay tại Lăng Mặc.. Khoa tay, sau đó hợp lại hai ngón tay ...

	"Cảnh cáo ngươi a ngu ngốc, lại chơi ngàn năm giết ta không để yên cho ngươi ..." Lăng Mặc biết trước nói chuyện, "Nha đầu, ý nghĩ của ngươi, là thật lòng sao?"

	"Cắt ..." Hạ Na bất đắc dĩ bỏ xuống tay, sau đó ngược lại nhìn về phía Lý Nhã Lâm vểnh cao.., lặng lẽ đưa tay ra đi ...

	Diệp Luyến thì lần thứ hai gật đầu: "Ân ... Ân. Bởi vì ... Ngươi thấy ta ... Lúc nào cũng ... Lúc nào cũng như tại hồi ức ..."

	"Hồi ức?"

	Lăng Mặc sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại.

	Xác thực, hắn nắm giữ quá nhiều cùng Diệp Luyến hồi ức. Có lúc nhìn Diệp Luyến, hắn sẽ nhớ tới trước đây rất nhiều chuyện.

	Đây không phải chỉ là hắn đối hai người cộng đồng nắm giữ qua đi quyến luyến không ngớt, kỳ thực cũng là bởi vì thân ở cái này hỗn loạn thế giới, lúc nào cũng không nhịn được nhớ tới trước đây những bình thản nhưng an ninh nói.

	Lăng Mặc suy nghĩ một chút, sau đó dụng lực ôm chặt Diệp Luyến, thấp giọng nói chuyện: "Xin lỗi ..."

	"Không có nha ..." Diệp Luyến lắc lắc đầu, "Nhân loại nói ... Xin lỗi ... Là bởi vì đối người không tốt ... Nhưng Lăng ca đối với ta ... Rất tốt a ... Ta cũng nghĩ, cùng ngươi đồng thời ... Hồi ức ... Ta nghĩ giống như Na Na, có thể cảm nhận được ngươi ... cảm giác ..."

	"Nha đầu ..." 