 Chương 406: Tiến công gấu con

	"Ha ha ha... Đại ca ca, đây là đối với ta khích lệ sao?"

	Một người dáng dấp cực giống nữ hài, nhìn ra nhiều lắm không vượt qua mười tuổi bé trai zombie đang đứng ở trên bàn. Một mặt thiên chân vô tà nụ cười, ngoẹo cổ nhìn Lăng Mặc.

	"Vãi chưởng... Nguyên lai cái gọi là lực phá hoại Top 3 chính là hình dung con này gấu con sao!"

	Lô cốt viễn trình năng lực chiến đấu, tại zombie có thể nói tài năng xuất chúng trí lực trình độ, đối săn giết trò chơi nóng lòng cùng khủng bố chấp hành lực...

	Gấu con lực phá hoại xác thực tương đương kinh người, tuy rằng dùng "Ba vị trí đầu" để hình dung có chút khuếch đại, nhưng cũng tuyệt đối không thể coi thường!

	"Hì hì..."

	Gấu con zombie ánh mắt vô cùng điên cuồng, nhưng trên mặt nhưng vẫn mang theo hồn nhiên mỉm cười.

	So sánh bên dưới, trái lại càng hiện ra sợ nổi da gà, làm người không rét mà run: "Vốn là ta nghĩ chậm rãi cùng các vị ca ca tỷ tỷ chơi, không nghĩ tới đối một đứa bé, các ngươi đúng là rất thật lòng mà."

	"Khi ngươi biến thành zombie thời điểm, pháp luật bảo vệ người vị thành niên cũng đã đối với ngươi không áp dụng a tiểu tử..."

	Lăng Mặc trong lòng cười gằn một tiếng.

	Hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương xem ra tương đối "An toàn", liền xem thường.

	Trên thực tế, tình huống như thế zombie trái lại nguy hiểm hơn.

	Không chỉ có khuyết thiếu thường thức, hành động cũng không chút nào có thể dự đoán, trong đầu chứa rất nhiều thiên kỳ bách quái, chỉ có chính hắn cảm thấy thú vị ý nghĩ.

	"Kỳ thực phía ta bên này cũng sợ hết hồn nha, không nghĩ tới các ngươi thật sự cùng với nhân loại. Cái kia mới đồng loại chết đi thời điểm, ta liền biết mình đoán đúng. A ~ đúng rồi, các ngươi cũng yêu thích chơi trò chơi, là như vậy đi? Đem những nhân loại này trước tiên bảo vệ lại đến, sau đó ở tại bọn hắn tự cho là an toàn thời điểm, đột nhiên... Oành! Toàn bộ giết chết? Ở tình huống kia tuyệt vọng cùng kêu thảm thiết, giống như càng đáng giá càng thưởng thức a..."

	Gấu con zombie ha ha cười nói, "Các ngươi ngụy trang đúng là rất tốt, nếu như thắng mà nói, có thể đem con mắt của các ngươi đưa cho ta sao? Ta cũng muốn hỗn đến nhân loại ở trong đi a... Cái kia nhất định rất thú vị."

	"Có thể a. Phía ta bên này khuyết một cái búp bê, nếu như ngươi thua rồi, ta liền đem ngươi làm thành nhân bì em bé có được hay không?"

	Hạ Na khóe miệng một câu, con mắt hơi hơi ửng hồng, cười nói.

	"Này, cái này gấu con ý nghĩ thật đáng sợ đi! Còn có Hắc Na, ngươi cũng có chừng có mực a!"

	Lăng Mặc nghe được da đầu từng trận tê dại, quỷ dị như thế đối thoại, cũng chỉ có Hắc Na có thể cùng hắn tiếp tục tiến hành.

	"Ha! Vị tỷ tỷ này rất thú vị a!"

	Gấu con zombie ánh mắt sáng lên, rất là hưng phấn nói chuyện: "Trước đây cùng ta chơi những người, đều không có ngươi thú vị. Ai, bọn họ lúc nào cũng không biết phối hợp, vì lẽ đó ta mới sẽ tức giận. Kỳ thực đem bọn họ làm hỏng sau, ta cũng cảm thấy có chút hối hận đây. Bất quá ngẫm lại điều này cũng không có cái gì, ngược lại còn có thể lại tìm đến mới món đồ chơi, không phải sao?"

	Hắn khanh khách cười lên: "Ta vẫn là nhân loại thời điểm, liền rất yêu thích chơi loại trò chơi này nha. Bất quá mà, những đại nhân kia lúc nào cũng nói cho ta điều này cũng không có thể làm, vậy cũng không thể làm... Ai, thực sự là tẻ nhạt. Vẫn là như bây giờ khá tốt, ta nghĩ chơi cái gì cũng có thể, ha ha! Bất quá, nhân loại nơi này đều quá yếu, cao cấp đồng loại lại quá ngu, nói là cao cấp, kỳ thực liền nói đều nói không rõ ràng, để ta rất thất vọng."

	"Nguyên lai tiểu tử này trời sinh phản nhân loại a!"

	Đây tuyệt đối là từ trong gen dẫn tới tàn nhẫn thiên họ, biến dị sau triệt để được đến phóng thích, thậm chí càng thêm vặn vẹo...

	Cảm giác được gấu con zombie sự chú ý cơ bản đều bị dời đi, Lăng Mặc xúc tu đột nhiên động.

	Thời khắc này, xúc tu động, sát cơ hiện!

	"Oành oành oành!"

	Gấu con zombie nụ cười bất biến, nhanh nhẹn về phía sau liên tục nhảy vài bộ.

	Mà tại hắn vừa chỗ đứng, trên mặt bàn đột nhiên thêm ra mười mấy cái lít nha lít nhít lỗ thủng.

	"Nhân loại đại ca ca, ta có thể không có không nhìn ngươi nha." Gấu con zombie hướng về phía Lăng Mặc cười cợt, "Xem ngươi không nói lời nào kiểu dáng, ta liền biết ngươi nhất định kìm nén đại chiêu đây."

	"Biệt con em nó a! Ngươi lại còn coi ta là một loại nào đó món đồ chơi a!"

	Lăng Mặc rên khẽ một tiếng, trước người truyền đến "Oành" một tiếng vang trầm thấp, lại như là một cục đá nện ở thêm dày tấm thép thượng.

	Sắc mặt hắn hơi hơi trắng lên, trong lòng có chút khiếp sợ.

	Con này gấu con zombie ra tay tốc độ nhanh làm người khó có thể tưởng tượng, khoảng cách gần như vậy, hắn vừa không thể thấy rõ đối phương ném mạnh động tác, càng không có thấy rõ mảnh vỡ phi hành quỹ tích.

	Như thế một nguồn sức mạnh đột nhiên nện ở tinh thần năng lượng tạo thành phòng hộ thượng, để Lăng Mặc nhất thời cảm giác da đầu tê rần. Đây là lực lượng tinh thần đột nhiên lượng lớn tiêu hao mang đến di chứng về sau.

	Gấu con zombie tựa hồ quyết định Lăng Mặc là yếu nhất một cái, liên tục không ngừng ném mạnh ra tay thượng mảnh vỡ, đồng thời không ngừng nhảy lên tránh né Lăng Mặc xúc tu công kích.

	"Không nghĩ tới tiểu tử này tại loại này trong không gian kín cũng không kém a..."

	Ngắn ngủi giao thủ trong quá trình, Lăng Mặc đối cái này gấu con zombie phương thức công kích cũng có hiểu một chút.

	Linh xảo thân thủ, đối tinh thần năng lượng có nhạy cảm cảm ứng năng lực, ném mạnh vừa nhanh vừa chuẩn.

	Cứ việc không có đến bá chủ cấp trình độ, nhưng cũng so với bình thường thủ lĩnh cấp zombie mạnh hơn nhiều.

	Tuy rằng Diệp Luyến cùng Hạ Na vẫn không có động thủ, có thể hiển nhiên này gấu con cũng tại đề phòng các nàng.

	Trên thực tế, Lăng Mặc sắp xếp Hạ Na cùng Diệp Luyến ở chỗ này, chỉ là vì đem hắn chắn ở đây.

	Cho tới động thủ...

	Đối với tổn thương Diệp Luyến chuột, Lăng Mặc đương nhiên muốn chính mình đến!

	"Hì hì, ngươi không lo lắng người của ngươi cùng loại kèm sao? Ta làm ra rất nhiều đồng loại nha."

	Gấu con cười nói.

	"Lại còn hiểu được để ta phân tâm..."

	Lăng Mặc để xúc tu giao nhau cuốn về này gấu con, nhưng hắn nhưng sắp đến bị trói trói buộc trong nháy mắt đột nhiên đi lên nhảy một cái.

	Sắp đến tiếp xúc được trần nhà thời điểm, hắn đột nhiên phiến diện đầu, trên bả vai một đạo mũi tên máu lập tức biểu đi ra.

	Gấu con từ giữa không trung ngã xuống, lại một cái xúc tu trực tiếp xuyên thủng hắn dưới nách, đem hắn "Oành" một tiếng đóng ở trên tường.

	Hắn cúi đầu, lại như là toàn thân sợi tơ đều bị cắt đứt con rối, tứ chi vô lực buông xuống, từ từ trượt xuống trên đất.

	Theo gấu con zombie chậm rãi ngẩng đầu lên, một đôi như là dã thú tàn nhẫn lạnh lẽo ánh mắt đỏ như máu, xuyên thấu qua tóc rối bời nhìn về phía Lăng Mặc.

	Con ngươi màu đỏ ngòm, hầu như đem tròng trắng mắt đều hoàn toàn bao trùm, xem ra cùng Diệp Luyến các nàng có sự bất đồng rất lớn.

	"Lăng ca... Cẩn thận, trên người hắn... Không đúng lắm!"

	Diệp Luyến đột nhiên hô. Nàng đối khí tức biến hóa vẫn rất mẫn cảm, Lăng Mặc cũng lập tức cảnh giác lên.

	Gấu con năng lực phản ứng xác thực rất mạnh, Lăng Mặc vừa không thể chớp nhoáng giết hết hắn, cũng không phải là ngẫu nhiên.

	Mặc dù ở giữa không trung, hắn cũng có thể mạnh mẽ ninh xoay người, né tránh Lăng Mặc trí mạng công kích.

	Giờ khắc này hắn xem ra mặc dù có chút thê thảm, nhưng trên thực tế căn bản không có bị đánh trúng chỗ yếu.

	"Ngươi thật sự chơi rất vui. Bất quá, ta kỳ thực còn có đại chiêu nha!"

	Gấu con zombie con mắt càng ngày càng hồng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy ra máu, hắn mãnh mà cúi thấp đầu, một cái đột phá đột nhiên từ hắn sau gáy chui ra.

	Đồng thời tại chỗ cổ tay của hắn, cũng có đột phá từng điểm một chui ra, cái kia nguyên bản xem ra hoàn hảo không chút tổn hại da dẻ, đột nhiên dường như khóa kéo tựa như một chút nứt ra.

	"Nằm cái đại tào! Lại đúng là mở đại a! Vẫn là biến thân..."

	Lăng Mặc cả kinh trợn mắt ngoác mồm, trước mắt con này gấu con, dĩ nhiên là dị biến zombie!

	Trên người hắn bắp thịt một chút nhô lên, vết thương không ngừng nhúc nhích, rất nhanh sẽ đình chỉ đổ máu.

	Mấy giây sau, một cái lưng hùm vai gấu, tứ chi che kín gai xương, khuôn mặt dường như bé gái giống như dị biến zombie, xuất hiện ở Lăng Mặc ba người trước mặt.

	Khoảng cách gần mắt thấy một cái dị biến zombie "Biến thân" quá trình, đối với Lăng Mặc tới nói vẫn là tương đối chấn động.

	"Ây... Ngươi trên cổ cái kia một vòng gai xương, giống như chó vòng cổ..."

	Phục hồi tinh thần lại sau, Lăng Mặc đột nhiên nói chuyện.

	"A, thật sự đây." Hạ Na gật đầu nói.

	Diệp Luyến phản ứng lại chậm nửa nhịp, ngơ ngác mà nhìn chằm chằm gấu con nhìn qua sau, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Biến dị chó..."

	"Ta rõ ràng là biến dị thi a!"

	Gấu con cùng Tri chu nữ hoàng dị biến phương hướng hiển nhiên tuyệt nhiên bất đồng, cân nhắc tới đây vốn là khu công nghiệp, đại tai biến lại phát sinh các loại hỏa hoạn cùng nổ tung... Tạo ra được như thế quái vật, cũng không tính ngạc nhiên.

	"Oành!"

	Theo gấu con zombie đùi phải tại trên tường giẫm một cái, cả người hắn đột nhiên hướng về trước một thoan, bắp thịt cuồn cuộn cánh tay mạnh mẽ hướng về Lăng Mặc đỉnh đầu ném tới.

	Tật phong đập vào mặt, Lăng Mặc cũng sẽ không mạo hiểm gắng đón đỡ, tinh thần xúc tu ôm lấy đèn trần, đem hắn mang rời khỏi mặt đất.

	Đơn chân đạp hướng gấu con zombie chính diện, tinh thần xúc tu của hắn cũng đột nhiên tản ra, đồng thời từ ba phương hướng trực tiếp đánh về phía đối phương đầu.

	"Muốn ăn đòn!" 