 Chương 1279: Kinh người quyết định

	

	Trong trấn trong một góc khác ... Đang không chớp một cái nhìn chằm chằm đơn thuần quả lê đột nhiên trợn to hai mắt, quay đầu nhìn về phía một bên khác đồng dạng buồn bực ngán ngẩm nửa tháng: "Ân ... Chúng ta có việc làm."

	Nửa tháng suy nghĩ một chút, đáp: "Là ngươi có việc làm đi."

	"Ngươi còn muốn hay không chuộc ta cùng Vu Thi Nhiên?"

	"... Xem như ngươi lợi hại."

	"Quản ta chuyện gì!"

	"Được rồi, tính toán cái kia nhân loại đáng chết tàn nhẫn!"

	...

	Cùng thời khắc đó, Lăng Mặc bản thể cũng triệu tập nổi lên Vũ Văn Hiên bọn người, cũng đúng lúc hắt hơi một cái.

	"Ai nói ta ..." Lăng Mặc lầm bầm một tiếng, lập tức trong ánh mắt chăm chú của mọi người nói chuyện, "Chúng ta ... Có thể hành động."

	"Hì hì! Quá tốt rồi! Nói như vậy có thể cắt người sao?" Lý Nhã Lâm lập tức vui vẻ nói chuyện.

	Hứa Thư Hàm nghe được một trận phát tởm: "Cắt là gì ... Tuy rằng tâm tình của ngươi ta có thể lý giải, nhưng cũng không cần phải nói đến như thế có hình ảnh cảm a ..." Nàng đồng thời lấy ra chính mình ghi âm khí, quay đầu đi dùng sợ hãi ngữ khí nói chuyện, "Lời tuy như thế, nhưng ta cũng đang vì mình nội tâm rục rà rục rịch cảm thấy sợ hãi ... A, tốt muốn giết người ..."

	"Nên cảm thấy sợ hãi chính là người khác đi! Hơn nữa ngươi bàn thầm không có chút nào nhỏ giọng à há ..." Lăng Mặc bất đắc dĩ nhắc nhở nàng nói.

	"Vẫn là chém người càng có cảm giác chứ? Ta khá là yêu thích xương nứt ra phát sinh xoạt xoạt thanh ai ..." Hạ Na nói tiếp.

	"Ta vẫn là càng yêu thích xúc xích trạng ..." Vu Thi Nhiên nói.

	"Ta ngược lại thật ra không có đặc biệt gì hứng thú ... Ân, chỉ cần có thể nghe được kêu thảm thiết là có thể." Hắc Ti vừa nói, vừa cắn ngón tay. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia sung sướng nụ cười ...

	"Các ngươi làm sao còn đàng hoàng trịnh trọng giao lưu lên lòng giết người chiếm được rồi! Suy tính một chút thân là nhân loại cảm thụ a! Các ngươi bên người còn đứng hai đây!" Lăng Mặc tại trong đầu quát. Cũng trừng Vu Thi Nhiên một chút. Này zombie loli lại còn không kiêng kỵ mà theo dõi hắn cổ xem ra rồi!

	Vũ Văn Hiên đúng là làm ra một bộ ta cái gì đều không nghe thấy. Cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì kiểu dáng ... Hắn há mồm cười to nói: "A ha ha ha ... Chúng ta nên làm như thế nào?"

	"Quá trực tiếp này! Ngươi là suy nghĩ nhiều nhanh lên vòng qua cái đề tài này a ..." Lăng Mặc khoát tay áo một cái, nói chuyện, "Đầu tiên không phải chúng ta nên làm như thế nào ... Mà là muốn cho họ Vương làm chút gì."

	Trên thực tế Vương tham mưu đã có hành động ... Nhưng liên quan với điểm này Lăng Mặc nhưng khó nói, bởi vì phải giải thích địa phương thực sự là quá nhiều rồi. Nhìn Vũ Văn Hiên tận lực làm ra một bộ "Ta cái gì đều không muốn biết" biểu hiện, Lăng Mặc cảm thấy vị này cũng là rất không dễ dàng ... Vì lẽ đó loại này không cách nào thuyết minh sự tình, vẫn là ít nói lại một chút a ...

	"Nhưng vì để cho hành động của hắn làm đến càng nhanh một chút, chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp thôi hóa một thoáng. Người điên, ngươi đi đem Trương Xá gọi ra. Để hắn đem liên lạc đánh dấu làm lớn một chút. Mặt khác, mỗi ngày đều sắp xếp hắn đến đánh dấu nơi lộ cái mặt, muốn biểu hiện rất nôn nóng, nhưng không cần quá lâu, mỗi lần một phút là được rồi. Mặc kệ họ Vương sẽ nghĩ như thế nào, chỉ cần cho hắn biết Trương Xá, hoặc là chúng ta bên này rất gấp là có thể. Sau đó ... Thả Phương Châu." Lăng Mặc một hơi nói chuyện. Nói xong lời cuối cùng một câu là, ngữ khí của hắn lập tức trở nên hơi nặng nề, mà bầu không khí cũng trong nháy mắt thay đổi cái kiểu dáng.

	Hắn sau khi nói xong, đoàn người cùng zombie liền rơi vào yên lặng một hồi. Mãi đến tận sau một lúc lâu, mới nghe thấy Hứa Thư Hàm kích động nói chuyện: "Thả hắn? Làm sao có thể thả hắn đây? Hắn nhưng là ..." Nàng tựa hồ muốn trực tiếp phản đối. Nhưng bởi vì đây là Lăng Mặc nói ra, mà nàng cũng biết Lăng Mặc chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ làm ra loại này quyết định. Bởi vậy mới mạnh mẽ nhẫn nại đi.

	Vũ Văn Hiên cũng nhìn Lăng Mặc một chút, nhưng giật giật môi sau, nhưng vẫn là trầm mặc. Hắn cùng Hứa Thư Hàm, hẳn là đối quyết định này phản ứng kịch liệt nhất người ... Mà hắn loại biểu hiện này, cũng chính là đang yên lặng mặt đất minh, Hứa Thư Hàm đưa ra, cũng chính là hắn muốn hỏi.

	"Hơn nữa, hắn biết đến sự tình quá nhiều rồi, đem hắn để cho chạy, chẳng phải là để kế hoạch của chúng ta tất cả đều trôi theo dòng nước sao? Coi như ngươi có biện pháp để hắn theo chúng ta nói làm, nhưng vẫn là quá nguy hiểm rồi! Ta không thể nào hiểu được!" Hứa Thư Hàm càng nói càng kích động, nếu không phải là bị mặt nạ che, e sợ hai mắt của nàng cũng đã đỏ đến mức nhanh nhỏ máu.

	Lăng Mặc nhìn một chút nàng, vừa liếc nhìn Vũ Văn Hiên, sau đó thở dài nói: "Ta lý giải ... Ta cũng biết các ngươi muốn nói cái gì, tại lo lắng chút gì. Nhưng mà, lẽ nào ta liền không có đám này lo lắng sao?" Hắn dừng lại một lúc, đưa tay vỗ vỗ Hứa Thư Hàm bả vai nói, "Tin tưởng ta đi. Ta thừa nhận, đây là một cái rất mạo hiểm kế hoạch. Nhưng thành công, lúc nào cũng kèm theo nguy hiểm. Ta sẽ tận ta có khả năng, đem nguy hiểm rơi xuống thấp nhất. Ta nhất định sẽ."

	Hứa Thư Hàm trầm mặc ngước đầu theo dõi hắn nhìn một lúc, rốt cuộc cười khổ một tiếng nói: "Được rồi, ta cũng coi như là phục ngươi. Loại này quyết định, cũng thật thiệt thòi ngươi làm được đi ra. Đổi làm ta là họ Vương, ta khẳng định cũng không nghĩ ra."

	Lăng Mặc hơi cười, vừa nhìn về phía Vũ Văn Hiên. Mà Vũ Văn Hiên chỉ là nở nụ cười hai tiếng, liền nói nói: "Ta không có ý kiến. Ngược lại ngươi là ta em rể, chỉ cần ngươi cho ta làm cái cháu trai đi ra, ta cái gì đều biểu thị chống đỡ là được ..."

	"Nếu toàn phiếu thông qua, vậy liền bắt đầu đi!" Lăng Mặc vội vã đánh gãy Vũ Văn Hiên mà nói, hô.

	Này chán ghét người điên ... Không có thấy ngươi mỗi nói một lần, Lý Nhã Lâm liền hai mắt tỏa sáng một lần à! Đêm nay lại cũng bị các loại tư thế các loại thể lực tiêu hao ... Hơn nữa muốn chỉ là tiêu hao thể lực cũng coi như, đám này nữ zombie liền lực lượng tinh thần đều không buông tha a! Còn cần tại mọi thời khắc đề phòng vị thành niên đột nhiên nhảy vào cùng với các loại hoa thức nghe trộm ...

	Vũ Văn Hiên bọn người đi đem Trương Xá nói ra, mà Lăng Mặc thì tại đối Hạ Na các nữ zombie liếc mắt ra hiệu sau, một thân một mình đi vào "Lâm thời phòng giam" bên trong.

	Trương Xá sau khi rời đi, nơi này cũng chỉ còn sót lại Phương Châu một người. Vừa thấy Lăng Mặc mặt âm trầm đi tới, hắn liền lập tức từ trong góc đứng lên, cũng lộ ra một tia khắc chế không được khủng hoảng thần sắc.

	Tại nơi này, cho dù hắn có thể sử dụng dị năng, cũng trốn không ra. Hơn nữa trong lòng hắn cũng rõ ràng, từ Lăng Mặc vào một khắc đó, hắn cũng đã không có cơ hội động thủ. Nhưng dù vậy, hắn vẫn là thật chặt kề sát tới bên tường thượng, hai mắt nhìn chăm chú chậm rãi đến gần Lăng Mặc.

	Lăng Mặc chậm rãi đi tới khoảng cách hắn không tới ba mét địa phương, sau đó thuận lợi đem một cái ghế kéo lại đây, cũng ngồi xuống. Tiếp xuống trong một khoảng thời gian, hắn vẫn không nói một lời mà nhìn Phương Châu.

	Vừa bắt đầu Phương Châu còn tại cùng hắn đối diện, nhưng vẻn vẹn qua mười mấy giây sau, hắn liền tan vỡ. Hắn lập tức ngã oặt ở trên tường, bộ mặt bắp thịt co giật nói chuyện: "Ngươi nói đi, ngươi đến cùng muốn thế nào? Ngươi vẫn là muốn hiện tại giết ta?"

	Lăng Mặc lại trầm mặc hai giây, sau đó nhếch lên khóe miệng: "Rất tốt. Ngươi không hề động thủ, đây là ngươi cho tới bây giờ từng làm tối lựa chọn chính xác. Nếu như ngươi vừa không khống chế được lựa chọn phản kháng mà nói, vậy ngươi hiện tại cũng đã chết rồi."

	Phương Châu thở hổn hển hai cái khí thô, nhưng cũng không nói lời nào. Hắn vẫn cứ nhìn chăm chú Lăng Mặc ... Phương Châu không ngốc, hắn biết Lăng Mặc vẫn chưa xong. Cái tên này sẽ không như thế tẻ nhạt, đột nhiên chạy vào thăm dò hắn một thoáng.

	Như thế Lăng Mặc muốn nói cái gì? Quả nhiên hay là muốn để hắn hỗ trợ diễn kịch sao? Ý này là nói cho hắn hí đến?

	"Ngươi có thể đi rồi." Lăng Mặc bỗng nhiên nói chuyện.

	Đang đang miên man suy nghĩ Phương Châu nhất thời liền choáng váng ... Trong nháy mắt hắn còn tưởng rằng là chính mình nghe lầm. Nhưng mà cẩn thận một hồi nghĩ, Lăng Mặc nói ... Giống như chính là cái kia ý tứ a!

	Để hắn đi rồi? Này ... Sao có thể có chuyện đó a!

	Đầy đủ sửng sốt sau một lúc lâu ... Phương Châu khóe miệng đột nhiên tát hai cái, sau đó trên mặt tái nhợt bỏ ra một tia miễn cưỡng nụ cười nói: "Đi? Ha ha ... Lăng đội trưởng, ngươi đây là theo ta đùa gì thế đây? Ta không đi, ta đều không nghĩ tới phải đi, thật sự ..."

	"Có điều kiện." Lăng Mặc như trước lạnh nhạt nói.

	Lần này Phương Châu lại lần nữa ngây người. Điều kiện? Nói như vậy ... Không phải thăm dò?

	Nhưng coi như là có điều kiện, Lăng Mặc cũng có thể rất rõ ràng mới đúng ... Một khi hắn đi ra khỏi nơi này, cái kia Lăng Mặc đối với hắn lực chưởng khống, liền trong nháy mắt biến thành linh ...

	Chỉ là Phương Châu chính mình cũng rõ ràng, hắn phản bội Vương tham mưu ... Coi như cái này cũng là Vương tham mưu sắp xếp, nhưng này trái lại càng nát. Điều này nói rõ bất luận hắn nói cái gì, cũng không thể cứu vãn hắn hình tượng, bởi vì Vương tham mưu cũng sớm đã nhìn thấu hắn. Chỉ có công lao ... Nhưng hắn hiện tại bản thân biết những, xem như là công lao lớn sao? Phương Châu chính mình cũng không biết ... Bất quá, điều này cũng dù sao cũng hơn bị Lăng Mặc giết chết cường a!

	Có thể Lăng Mặc ... Hắn sẽ không nghĩ tới đám này sao?

	Không, hắn nhất định nghĩ đến, hơn nữa so mình nghĩ càng nhiều!

	Như thế hắn nói tới điều kiện, lại sẽ là gì?

	Phương Châu hầu như là lập tức liền từ mừng như điên bình tĩnh lại ... Không sai, này cũng không là chuyện tốt đẹp gì. Nhưng có thể phát huy được tác dụng, dù sao cũng hơn sau một khắc sẽ chết tốt. Kết hợp Lăng Mặc phía trước đến xem, nếu như hắn từ chối mà nói, kết cục khẳng định cũng chết vong. Đối phương không có nói rõ, không có nghĩa là liền cho hắn lựa chọn quyền lợi.

	"Nói đi ..." Phương Châu vẻ mặt hồi phục bình tĩnh, hắn sau này dựa vào, nhìn chằm chằm Lăng Mặc hỏi.

	Lăng Mặc nở nụ cười: "Quả nhiên không hổ là Vương tham mưu đắc lực Can Tương a, không chỉ hành động kinh người, cũng rất thức thời vụ. Ta vốn đang cho rằng phải tốn nhiều một phen môi lưỡi đây, kết quả không nghĩ tới thuận lợi như vậy."

	"Ha ha ..." Phương Châu cười gượng hai tiếng, lời nói này khẳng định không là gì khích lệ, nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy cảm giác mặt đỏ gì gì đó. Người vì sống sót, vì được càng nhiều lực lượng, cái gì không thể làm? Người khác hắn quản không được, chí ít hắn là nghĩ như vậy. Lần này ngã xuống, cũng chỉ là hắn tài nghệ không bằng người mà thôi. Nhưng chỉ cần không chết, liền tổng có cơ hội ...

	"Vì lẽ đó ta muốn những chuyện ngươi làm, đối với ngươi mà nói hẳn là rất đơn giản." Lăng Mặc hướng về trước một cúi người thể, rút ngắn cùng Phương Châu trung gian khoảng cách, tối tăm tia sáng, nụ cười trên mặt hắn nhìn qua có chút tà khí, âm thanh thì có vẻ rõ ràng mà đè nén, lại như là kề sát ở Phương Châu bên tai phát sinh:

	"Ta muốn ngươi, chiếu nói thật ..."

	... 