 Chương 542: Sau xe quỷ ảnh

	Quan Hà ba người đã triệt để há hốc mồm, từ vọt vào hành lang bắt đầu, mãi cho đến đi xuống lầu, toàn bộ trong quá trình, ba người bọn hắn sững sờ liền cơ hội xuất thủ đều không có.

	Cái kia ba nữ tử xung phong tại trước, Lăng Mặc tuy rằng không có trực tiếp động thủ, nhưng từ hắn một ít động tác cũng có thể nhìn ra, người này là tại dùng một loại bọn họ không thể nào hiểu được phương thức tiến hành chiến đấu.

	Tinh thần hệ dị năng giả chiến đấu vốn là mắt thường không thể nhận ra, ba người này nhìn không hiểu hắn cụ thể là làm sao ra tay, nhưng ít ra cũng nhìn ra mỗi đầu zombie đang đến gần hắn thời điểm, đều bị mạc danh ném đi ra ngoài.

	Tướng so sự run sợ của bọn họ hoảng sợ, Lăng Mặc xem ra thực sự quá bình tĩnh...

	Lúc này, Quan Hà đột nhiên phản ứng lại.

	Tại sao Lăng Mặc bọn họ không có định ra kế hoạch hành động? Đó là bởi vì, căn bản cũng không cần a!

	Ba người bọn hắn, căn bản liền không có bị Lăng Mặc tính toán tại kế hoạch ở trong, thuần túy chính là để cho bọn họ tới làm ngắm cảnh đoàn!

	Có cái kia ba nữ tử cường hoành sức chiến đấu, cùng với Lăng Mặc chỉ huy phối hợp, bọn họ hoàn toàn có thể một đường ép đè xuống.

	"Lại bị coi như xì dầu a..." Quan Hà lệ rơi đầy mặt thầm nghĩ.

	Hoàng Đa cũng phát hiện điểm này, nhất thời rất là khó chịu.

	Nhưng khó chịu quy khó chịu, nhìn mấy mét có hơn cái kia kịch liệt chiến đoàn, hắn dám vọt vào sao?

	Những zombie móng tay, đụng sẽ chết, như thế chật hẹp địa phương, hắn có thể không dám bảo đảm mình có thể mọi mặt chu đáo.

	Trái lại cái kia ba nữ tử, động tác mãnh liệt nhẹ nhàng, rõ ràng thân hãm mười mấy con zombie trung gian, nhưng cũng tiến thoái như thường, thậm chí lấy trái với lẽ thường phương thức đang hành động.

	Một người có thể làm được điểm này, còn có thể dùng dị năng để giải thích, ba người cũng có thể làm đến...

	Hoàng Đa liếc mắt nhìn Lăng Mặc, trong lòng rõ ràng. Loại này dị thường, khẳng định là người này giở trò.

	Nhưng hắn vẫn là đối Lăng Mặc không có gì hay ánh mắt, thậm chí còn nặng nề hừ lạnh một tiếng.

	"Đa Đa, một lúc các ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta." Lăng Mặc đột nhiên nói chuyện.

	"Ồ..." Hoàng Đa theo bản năng gật gật đầu, sau đó đột nhiên nhảy lên, "Gọi ai Đa Đa a!"

	"Đừng nghịch." Lăng Mặc cũng đã nghiêng người sang đi, đem Hoàng Đa dời lại đi ra ngoài.

	Hoàng Đa đột nhiên không kịp chuẩn bị, lập tức sau này lảo đảo lui hai bước, gót chân đánh vào trên bậc thang, suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	"Dựa vào !! Ngươi có ý gì..." Hoàng Đa vừa tức giận hơn, lại phát hiện một đầu zombie từ Lăng Mặc trước mặt bay ngược ra ngoài, đánh vào Diệp Luyến dưới chân.

	Diệp Luyến lập tức nâng lên một cước giẫm lên, đồng thời Hạ Na liêm đao vạch một cái, vừa vặn cắt này zombie cái cổ, đồng thời đem hắn kéo qua đi.

	Này zombie cánh tay vung vẩy hai lần, nhưng hoàn toàn rơi xuống cái không.

	"Chuyện này..."

	Hoàng Đa lúc này cũng nhìn ra rồi, vừa con zombie kia là lặng lẽ tiếp cận bọn họ, nỗ lực công kích mấy người bọn hắn.

	Nếu như không phải Lăng Mặc phản ứng nhanh nhẹn, vào lúc này bọn họ nói không chắc đã loạn tung lên, thậm chí xuất hiện thương vong đều là có thể.

	Nghĩ đến chính mình vừa phát hỏa, suýt chút nữa ảnh hưởng Lăng Mặc, gây thành sai lầm lớn, Hoàng Đa trên mặt cũng là thoạt đỏ thoạt trắng.

	Quan Hà cau mày nhìn Hoàng Đa một chút, không nói gì, nhưng khó chịu tâm tình cũng đã viết lên mặt.

	Ngược lại là Tiểu Minh rất là không cam lòng hô: "Hoàng ca, ngươi làm gì a! Xem ngươi khiến cho..."

	"Ta làm cái gì?" Hoàng Đa phiền muộn lườm hắn một cái, ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm!

	"Hung cái gì a..." Tiểu Minh bất mãn mà lẩm bẩm một câu.

	Bất quá Lăng Mặc đối này lại không phát biểu ý kiến, chỉ nói một câu "Theo kịp" sau, liền trước tiên chạy xuống bậc thang.

	Quan Hà cùng Tiểu Minh lập tức liền chạy xuống, mà Hoàng Đa do dự một chút sau, cũng vội vàng đi theo.

	Nhưng lần này hắn nhưng không có mạnh hơn hành lộ đầu ý tứ, mãi cho đến mọi người đi xuống lầu, hắn đều không có làm tiếp ra cái khác cử động.

	"Gần đủ rồi, trên quảng trường lưu lại zombie cơ bản đều bị dẫn tới tòa lầu này, tiêu diệt rơi mất." Lăng Mặc nói chuyện.

	"Thật là lợi hại..." Quan Hà cảm khái nói.

	Bọn họ kế hoạch lúc trước vốn là như thế, nhưng ở Quan Hà ý nghĩ, tốt nhất phương thức chiến đấu kỳ thực là tử thủ thiên thai cửa sắt, chậm rãi đem những zombie dây dưa đến chết.

	Không phải vậy, cũng có thể kẹt ở trong hành lang, các zombie tới sau, giải quyết từng người một đi.

	Có thể như này trực tiếp bạo lực phương thức chiến đấu, Quan Hà đừng nói nghĩ đến, hắn liền thấy đều chưa từng thấy a!

	Không tới 5 phút... Mới ngăn ngắn không tới 5 phút, bọn họ liền giết sạch rồi gần ba mươi con zombie.

	Này vẫn là người sao? !

	Quan Hà đối Lăng Mặc đoàn người sức chiến đấu đó là cúng bái cực điểm, không trách Vũ Văn Hiên với bọn hắn bàn giao thời điểm, chỉ hàm hồ nói rồi hai câu: "Theo học tập hạ, đừng cản trở..."

	Lúc đó Quan Hà còn không có đem lời này thật coi là chuyện đáng kể, nhưng bây giờ nghĩ lại, chuyện này quả thật chính là hành động của bọn họ cương lĩnh a...

	"Tiểu Minh, ngươi cẩn thận nhìn..." Quan Hà nói chuyện.

	"Ta nhìn a!" Tiểu Minh một mặt vẻ sùng bái, hắn vừa dám mở miệng nói Hoàng Đa, cũng là bởi vì đối Lăng Mặc đoàn người sùng bái.

	"Hiện ở bên ngoài sẽ không có cái gì zombie, chúng ta đi."

	Lăng Mặc vẫy vẫy tay, nói chuyện.

	Diệp Luyến tam nữ như thường đi ở phía trước, các nàng là zombie, mặc dù bị đồng loại phát hiện, cũng sẽ không trở thành ưu trước tiên mục tiêu công kích.

	Trước cái kia đầu zombie sẽ lén lút vòng qua đến, chính là bởi vì nguyên nhân này, chỉ có điều tại loại kia chật hẹp hỗn loạn địa phương, Quan Hà bọn họ sẽ không nhìn ra dị thường gì thôi...

	Nhưng nơi này liền phải cố gắng chú ý hạ xuống, Lăng Mặc các Diệp Luyến các nàng đi ra chừng mười thước xa, lúc này mới vung tay lên, mang theo Quan Hà ba người đi ra ngoài.

	Bọn họ hạ xuống cái kia tràng lầu đại khái là tòa nhà văn phòng một loại kiến trúc, khoảng cách dầu kho còn rất dài một khoảng cách.

	Này trữ lượng dầu kho từ bầu trời xem cũng không lớn, nhưng thực tế đi ở bên trong, vẫn cảm thấy rất trống trải.

	Một ít bỏ đi dầu xe bồn ngang dọc tứ tung đứng ở trên đất trống, che kín một phần tầm mắt.

	"Cũng còn tốt chưa từng xảy ra cái gì nổ tung a, không phải vậy nơi này dầu tất cả đều không còn." Lăng Mặc nói chuyện.

	"Hừm, nơi này trừ ra hàng không xăng, hàng không dầu hoả bên ngoài, kỳ thực cũng có một chút phổ thông xăng. Đám này đều đối với chúng ta có tác dụng." Quan Hà lại bắt đầu thấp giọng lải nhải lên, "Nghe nói phổ thông xăng là Liệp Ưng tổng bộ điểm danh muốn, chúng ta sau còn có thể đi những nơi khác giúp bọn họ sưu tập. Hiện tại vật này thành triệt để không có thể sống lại nguồn năng lượng, thực sự quá quý giá..."

	"Máy bay trực thăng lấy cái gì dầu?" Lăng Mặc tò mò hỏi.

	"Hàng không xăng." Quan Hà nói chuyện, "Loại này xăng a, có thể dùng đang sử dụng hàng không píttông thức động cơ trên máy bay, bất quá những thứ này đều là phụ trợ cơ chủng rồi... Tỷ như máy bay trực thăng rồi, thông tin cơ rồi..."

	"Hành hành hành, một lúc tán ngẫu." Lăng Mặc không có nghe hai câu liền đau đầu, thực sự là không nên lắm miệng đi hỏi a...

	Mấy người dán vào chân tường, từ từ hướng dầu kho phương hướng đi đến, động tác đều thả đến mức rất khinh.

	Cũng không phải hết thảy zombie đều bị tiến cử trong lầu, ai biết có còn hay không lậu chi thi giấu ở chung quanh đây?

	Coi như này trên đất trống không có, kiến trúc cũng khẳng định là có.

	Một đám người vừa chuyển qua một cái chỗ rẽ, đi ở cuối cùng Tiểu Minh đột nhiên lay động một chút thân thể, đánh vào một chiếc chặn đường dầu xe bồn thượng.

	Xe này vừa vặn thẻ ở đây, tất cả mọi người đều là từ mặt bên chen chúc qua đi, nhưng Tiểu Minh nhưng bởi vì căng thẳng, ở bên kia giác thượng va vào một phát.

	"Làm!"

	Âm thanh tuy rằng không vang, nhưng Tiểu Minh nhưng là "Ôi" một tiếng, thống khổ nhíu mày.

	"Làm sao làm sao?" Quan Hà tranh thủ thời gian quay đầu lại đi hỏi.

	"Đau..." Tiểu Minh quất một cái thân thể, lại không có thể bỏ ra đến.

	Lăng Mặc tranh thủ thời gian đến gần xem thử, nhất thời thở dài: "Hắn bắp đùi bị tính toán phá."

	"A? Làm sao không cẩn thận như vậy a!" Quan Hà lập tức nắm chắc Tiểu Minh cánh tay, nỗ lực đem hắn cho mang ra đến.

	Một điểm màu nâu đậm vết máu, từ nhỏ minh trên quần chậm rãi thẩm thấu đi ra.

	Đi ở trước nhất Diệp Luyến lập tức khịt khịt mũi, sau đó mờ mịt quay đầu lại đến.

	Mà cùng lúc đó, một đôi bẩn thỉu chân, cũng từ dầu xe bồn một đầu khác xông ra...

	"Nhanh lên!" Hoàng Đa hô.

	"Chậm một chút chậm một chút, cẩn trọng một chút, phía trên này có rỉ sắt a..." Quan Hà thì thấp giọng nói chuyện.

	Lăng Mặc có ý định hỗ trợ, nhưng lại cảm thấy thiếu niên này thực sự bản một điểm, trong nhất thời cũng là có chút không nói gì.

	Bất quá nghĩ đến Tiểu Bạch hầu như là thấy may liền thẻ, so với Tiểu Bạch, này Tiểu Minh dù sao vẫn là muốn thông minh một ít, cũng là thư thái...

	Bận rộn mọi người ai cũng không có chú ý tới, từ xe phía dưới phương khe hở nhìn sang, vừa vặn có thể nhìn thấy một đôi chân đang từ từ tới gần nơi này bờ.

	Không chỉ có như thế, tại đây hai chân trải qua sau không bao lâu, lại một đôi nữ họ chân cũng xuất hiện.

	Bẩn thỉu trần truồng trên bắp chân, tất cả đều là huyết tương cùng bùn nhão, một cái chân thượng giầy từ lâu không cánh mà bay.

	Này một trước một sau hai đôi chân động tác đều rất chậm, đồng thời lặng yên không một tiếng động... 