 Gần mười phút sau...

	"Nói như vậy, kho lúa chuyện bên đó quả nhiên cũng là các ngươi một tay trù tính?" Nghe xong Phương Châu "Tự mình trần thuật" sau, Lăng Mặc liền suy tư hỏi.

	Phương Châu vội vã ngượng ngùng cải chính nói: "Không không... Phải nói... Là Vương tham mưu biết thời biết thế. Tên kia niết bàn đội trưởng, cũng là hắn chủ động tiếp xúc, sau đó sẽ cùng bàn xong xuôi. Bất quá bọn hắn trong đó vẫn luôn là một chọi một liên hệ, vì lẽ đó bọn họ cụ thể đã nói những gì, ta cũng không biết chuyện." Người này dăm ba câu, tranh thủ thời gian lại đem mình phủi sạch sành sanh.

	"Thật sao? Bất quá nói đến... Coi ta là làm treo giải thưởng đầu người, sau đó lại tìm đến muốn người muốn giết ta hơn nữa lợi dụng... Biện pháp này vẫn là rất cao minh a..." Nói xong câu nói kia sau, Phương Châu liền vẫn tại cẩn thận từng ly từng tý một quan sát Lăng Mặc phản ứng... Không có nghĩ tới tên này lại còn cười lên, "Không nghĩ tới ta còn rất được hoan nghênh."

	"Ây..." Lời này muốn làm sao phụ họa mới tốt...

	"Đúng rồi... Hắn là làm sao liên lạc với tên kia niết bàn đội trưởng? Ta nghĩ nhất định là có đặc thù con đường chứ?" Lăng Mặc vẫn cứ mang theo ý cười hỏi.

	Phương Châu nhất thời ở trong lòng quất một cái... Người này nhạy cảm độ cũng quá cao đi! Hắn làm sao sẽ biết không phải tại ven đường đụng tới đây!

	Được rồi, khả năng này xác thực là thấp một điểm...

	Nhưng ngươi cũng không dùng tới dùng cái kia khẳng định xem kỹ ánh mắt nhìn chằm chằm ta đi!

	"Cái này..." Phương Châu rất muốn nói chính mình không rõ ràng... Hắn này còn điều kiện gì đều không có đàm luận đây! Nhưng ở bị mười mấy song đằng đằng sát khí con mắt nhìn kỹ, hắn vẫn là kiên trì đến cùng đáp: "Vương tham mưu hắn... Tại niết bàn có người của mình. Bất quá!" Hắn nói tới chỗ này, vội vàng nói bổ sung, "Ta không rõ ràng đến tột cùng là ai..."

	"Như thế..." Lăng Mặc cười cợt."Vị này cũng thật là giao thiệp rộng rộng rãi..."

	Phương Châu thì cẩn thận mà nhìn Lăng Mặc. Âm thầm nghĩ cái tên này đến tột cùng là mấy cái ý tứ...

	"Cái kia Vương tham mưu việc..."

	Phương Châu đang muốn hỏi. Lăng Mặc liền nói chuyện: "Được rồi, liền nói tới đây đi. Vương tham mưu tình huống ta cũng đại khái hiểu rõ, còn có chút nghi vấn cũng có thể lưu đến sau hỏi lại. Chúng ta đêm nay... Còn có việc không để yên."

	"Có việc?" Phương Châu khóe miệng vừa kéo, còn có chuyện gì so lưu ý cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng hơn. Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện những người khác đều cúi đầu... Mà Lăng Mặc ánh mắt nhìn về phía hắn, cũng bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo lên...

	"Ta vị kia đồng bạn, hắn ở nơi nào?" Lăng Mặc hỏi.

	Phương Châu trong lòng nhất thời "Hồi hộp" một tiếng... Nguy rồi, suýt chút nữa đưa cái này quên đi...

	Không trách... Lăng Mặc không chút do dự mà mượn tay của hắn giết sạch rồi tất cả mọi người...

	"Ta... Ta mang bọn ngươi đi." Phương Châu kiên trì đến cùng đáp. Hắn khủng hoảng bỗng nhiên lại tăng thêm không ít... Lại như Lăng Mặc nói như vậy. Hắn lại bắt đầu nhìn thấy đại diện tích tuyệt vọng...

	"Chỉ có lấy hết tất cả khả năng nghĩ biện pháp, ta mới có thể còn sống!" Phương Châu thầm nghĩ.

	Tìm tới phi công thi thể sau, mọi người lại trầm mặc một hồi...

	"Đem hắn táng đi." Lăng Mặc trầm giọng nói chuyện.

	Đến thời điểm như thế này, tất cả mọi người kỳ thực đều đã sớm không có vùi lấp thi thể khái niệm này... Nhưng nơi này xác thực không giống. Một tòa thành chết, không có zombie... Liền để hắn như thế nằm ở chỗ này, hiển nhiên rất không thích hợp. Hiện tại đã không phải bình thường, bọn họ có đầy đủ thời gian đến xử lý chuyện này.

	Nghe được Lăng Mặc sau, một đám người liền yên lặng mà đem dời vào một chiếc bỏ đi kiệu nhỏ trong xe. Làm cửa xe đóng sau, Hạ Na các nữ zombie liền dùng sức đẩy một cái, đem cái này đặc thù "Quan tài" va vào một gian trong cửa hàng.

	Theo pha lê mảnh vụn cùng lượng lớn kiến trúc mảnh vỡ "Ào ào ào" rơi xuống. Một tòa giản dị "Mồ mả" liền xuất hiện. Mọi người đứng ở bên ngoài, nhìn chằm chằm phá hỏng cửa hàng lặng lẽ một hồi...

	"Cái kia... Máy bay trực thăng chúng ta không nhúc nhích. Liền đình ở phía trên. Chúng ta tìm tòi đã kiểm tra một lần, sau đó liền ném ở nơi đó." Phương Châu cẩn thận từng ly từng tý một nói chuyện. Tuy rằng không ai cố ý nhìn về phía hắn, nhưng làm đã từng đối địch đội trưởng, hắn dĩ nhiên có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng uy nghiêm đáng sợ sát khí tại vờn quanh chính mình. Không khí này rất kìm nén, đối với hắn mà nói cũng rất khó nhịn...

	Cho tới có phải là thật hay không chỉ là ném ở nơi đó, vậy cũng chỉ có chính hắn mới rõ ràng.

	"Chân chính giết chết hắn, là cái kia họ Vương." Mộc sáng sớm lạnh lùng lườm hắn một cái, bỗng nhiên tiếng trầm nói chuyện.

	Phương Châu trong lòng "Hồi hộp" một tiếng, lúc này mới phát hiện hết thảy người cũng đã dùng ánh mắt bất thiện nhìn về phía hắn. Bất quá cũng may mộc sáng sớm mấy câu nói sau, đám người kia lại dời tầm mắt.

	Hắn vội vã nhìn lén Lăng Mặc một chút, lại phát hiện Lăng Mặc cũng là một mặt mặt không hề cảm xúc, nhất thời trong lòng càng hoảng: "Đúng đấy... Mặc dù là trực tiếp động thủ giết hắn người, hắn cũng đã..."

	"Vương tham mưu cho các ngươi lưu lại phương thức liên lạc là gì?" Lăng Mặc trực tiếp đánh gãy hắn, hỏi.

	"Vâng... Máy truyền tin." Phương Châu tranh thủ thời gian đáp.

	"Tốt lắm..." Lăng Mặc như trước xem cũng không có liếc hắn một cái, mà là nói tiếp, "Ngươi hiện tại liên hệ hắn."

	"Liên... Liên hệ?" Phương Châu có chút ngạc nhiên... Cái tên này nên không phải tức đến chập mạch rồi đi...

	Nhưng nhìn hắn biểu hiện ra tính cách, cần phải không phải vọng động như vậy người a...

	"Đánh!" Lăng Mặc rốt cuộc lạnh như băng liếc mắt nhìn hắn, thấp giọng quát.

	Phương Châu nhất thời âm thầm run run một cái, gật đầu nói: "Ta đánh."

	Hắn cũng là nhìn bề ngoài vẫn tính trấn định...

	Nhưng chân chính thân ở cái này kẻ địch chồng, hắn lại làm sao có khả năng bình tĩnh đến hạ xuống?

	Hiện tại phản ứng như thế này, kỳ thực cũng đã thuyết minh tất cả...

	"Ta đánh..." Phương Châu từ giữa trong túi móc ra một cái máy truyền tin.

	Này máy truyền tin rõ ràng dùng thời điểm không nhiều, không chỉ có thả đến thiếp thân, hơn nữa bên ngoài còn bọc lại một tầng không thấm nước túi.

	"Nhưng ta nói với hắn cái gì?" Phương Châu lại hỏi.

	"Ngươi liền nói cho hắn... Người ngươi đã giết." Lăng Mặc nói, "Nhưng chạy trốn một cái."

	Nghe được nửa câu đầu, Phương Châu thần sắc tuy rằng có biến hóa, nhưng vẫn là một bộ "Nằm trong dự liệu" kiểu dáng, mà sau khi nghe nửa câu, hắn thì có chút không hiểu...

	Tại sao muốn nói như vậy?

	Muốn dẫn Vương tham mưu đi ra? Có thể coi là chạy trốn một cái, hắn cũng sẽ không chủ động chạy tới truy sát chứ?

	Nếu như nói là tất cả mọi người đều bị giết... Cái kia nói không chắc còn có cơ hội ẩn náu lên, sau đó tìm cơ hội tiếp cận hắn... Nhưng giữ lại một cái, cái kia không phải ngược lại làm cho hắn cảnh giới à!

	"Thứ ta nói thẳng, biện pháp này e sợ..." Phương Châu không nhịn được liền phải nhắc nhở. Hắn hiện tại cũng coi như là cùng Lăng Mặc trên một cái thuyền... Mặc dù không có thể bảo đảm hắn sau có thể hay không bị bỏ lại thuyền đi, nhưng tốt xấu không muốn trầm đến nhanh như vậy a!

	"Ngươi nghe theo là được rồi." Lăng Mặc nói chuyện.

	"Vậy hắn hỏi ta trốn chính là ai đó?" Phương Châu hỏi.

	Lăng Mặc liếc mắt nhìn người ở bên cạnh, nói chuyện: "Ngươi liền nói, không biết..."

	"Không biết? Này tính là gì đáp án..." Phương Châu đầu óc mơ hồ... 