 Chương 1336: Bạn cũ phiền muộn

	Mấy phút sau, Liệp Ưng trong doanh địa, hết thảy đang đang làm việc trong máy vi tính đều xuất hiện đồng nhất đoạn hình ảnh.

	"Đại gia tốt, ta là Tô Thiến Nhu."

	Đang đang làm việc Liệp Ưng các thành viên dồn dập bỏ xuống công việc trong tay, tụ tập đến phụ cận trước máy vi tính.

	"Từ hôm nay trở đi, " trong màn ảnh Tô Thiến Nhu vẫn còn tiếp tục nói chuyện, "Chúng ta, đem nghênh đón một vị mới tổng chỉ huy."

	Nàng tựa hồ dùng hết hết thảy khí lực tới nói câu nói này, bởi vậy khi nàng nói ra khỏi miệng sau, nàng nhẹ nhàng thổ thở ra một hơi.

	Mà tại trước màn ảnh ...

	Tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, sau đó có người hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Có ý gì? Nhân sự điều chỉnh?"

	"Chưa từng nghe nói a ..." Tên còn lại cũng không biết rõ nói chuyện.

	"Diêu chỉ huy đây?"

	"Lẽ nào thăng chức?"

	Trong nháy mắt, Liệp Ưng trong doanh địa các nơi đều vang lên tiếng thảo luận, bất quá rất nhanh, bọn họ lại đem tầm mắt tập trung đến trên màn ảnh.

	Vị này tổng tham mưu nên cho bọn họ một cái giải thích ...

	Hơn nữa cứ việc tin tức có chút ngoài ý muốn, nhưng bọn họ phần lớn người kỳ thực đều không có cái gì kinh hoảng cảm giác.

	Trong màn ảnh Tô Thiến Nhu rủ mắt trầm mặc một hồi, sau đó nàng rốt cuộc ngẩng đầu lên, nói chuyện: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ cùng Kỳ Tích căn cứ sáp nhập, tổng chỉ huy để cho Lăng Mặc đảm nhiệm, ta sẽ tiếp tục nhiệm tổng tham mưu, phụ trách nơi này công tác."

	Này một tin tức nặng ký nổ sau khi ra ngoài, nàng hầu như chưa cho tất cả mọi người lưu lại nửa điểm tiêu hóa thời gian, liền lách mình lui qua một bên.

	Màn hình một trận nhẹ nhàng lay động. Lập tức liền xuất hiện một hình ảnh máu me.

	Một người trợn to hai mắt, lẩm bẩm nói: "Cái kia không phải ... Phòng họp sao? Những thi thể này là ..."

	"Đó là diêu tổng chỉ huy ..."

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Mà tại những người này đều còn không biết làm sao thời điểm, một đội binh sĩ cũng đã nắm thương ngăn chặn bộ chỉ huy cửa lớn.

	"Tất cả mọi người đứng tại chỗ không được nhúc nhích, chỉ muốn các ngươi không phản kháng, liền sẽ không có người bị thương. Nghe hiểu không?" Người cầm đầu rầu rĩ nói chuyện.

	Những binh sĩ này hoặc là là khuôn mặt mới, hoặc là chính là đem bộ mặt đều hoàn toàn bao vây lại, mặc dù bọn hắn người không nhiều, nhưng trên thân tỏa ra khí thế khủng bố, nhưng sững sờ làm cho tất cả mọi người cũng không dám manh động.

	Lúc này, màn hình lại cắt đến một cái khuôn mặt mới thượng, bối cảnh cũng tựa hồ thay đổi.

	"Đại gia tốt. Ta là Lăng Mặc." Làm nam nhân trẻ tuổi kia mở miệng nói chuyện. Hết thảy nhìn màn hình máy vi tính người hầu như đều đổi sắc mặt.

	Bọn họ đối với danh tự này thực sự là không xa lạ gì ... Mặc dù trước đây không biết, nhưng ở căn cứ không quân thoát ly ngày ấy, bọn họ cũng cũng biết danh tự này.

	Bất quá vẫn có không ít người kinh ngạc tại Lăng Mặc tinh thần diện mạo cùng hắn cặp kia thâm thúy con mắt ... Này với bọn hắn nghe nói Lăng Mặc tựa hồ có hơi không giống nhau lắm.

	Nhưng khi bọn họ đột nhiên một cái giật mình, hồi tưởng lại vừa nhìn thấy cái kia máu tanh một màn, mới lại đột nhiên phản ứng lại.

	Cái này xem ra không có lệ khí người trẻ tuổi, vừa mới dùng cực kỳ bạo lực thủ đoạn, đem cái này nơi đóng quân đã khống chế ...

	Hắn chỉ có thể so Diêu Hải Đông bọn họ nói tới đáng sợ hơn ...

	Mặc dù bọn hắn có rất nhiều người đều rõ ràng ... Lăng Mặc có thể vẫn không có đem chiến đấu đội ngũ khống chế lại. Bởi vì làm hắn bộ hạ xuất hiện Tô Thiến Nhu cũng sớm đã bị giá không.

	Nhưng mà cái này cũng không trọng yếu, bởi vì trước zombie quy mô lớn tiến công, hiện tại hết thảy đội ngũ cơ bản đều còn ở lại phòng hộ tường nơi đó. Toàn bộ Liệp Ưng nơi đóng quân là trống rỗng.

	Chờ bọn hắn thu được phong thanh thời điểm, Lăng Mặc đã liền toàn bộ bộ chỉ huy nắm trong lòng bàn tay.

	Đến lúc đó lại để Tô Thiến Nhu đứng ra, tất cả liền giải quyết dứt khoát.

	Những thành viên mới không sẽ quan tâm chỉ huy người là của bọn họ ai, thượng tầng biến thiên đối với bọn họ tới nói căn bản không có chút ý nghĩa nào.

	Bọn họ nhận thức Tô Thiến Nhu, tin tưởng Tô Thiến Nhu sẽ không hại bọn họ, có điểm này như vậy đủ rồi.

	Cho tới Diêu Hải Đông cùng những cao tầng? Bọn họ mới bận tâm không được nhiều như vậy.

	Lăng Mặc đánh cho một tay tính toán thật hay ... Trong nháy mắt, hầu như hết thảy người có chút đầu óc đều ở cả người mồ hôi lạnh nghĩ rõ ràng những thứ này.

	Nhưng mà bọn họ cũng có không hiểu bộ phận, tỷ như ...

	Lăng Mặc đến cùng là làm sao hỗn vào? !

	Bên trong phòng họp huyết chiến là làm sao tại lặng yên không một tiếng động tiến hành?

	Đương nhiên trong bọn họ cũng có chút người biết. Nói chuẩn xác, cũng không phải lặng yên không một tiếng động, mà là tại một thủ vũ khúc hoàn thành ...

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Kỳ Tích căn cứ thủ lĩnh. Bắt đầu từ hôm nay, cũng sẽ thành là thủ lĩnh của các ngươi." Lăng Mặc tốc độ nói không nhanh không chậm nói chuyện, làm cho người ta cảm giác lại như là khi theo ý tán gẫu như thế, nhưng cứ việc hắn không ở trước mặt. Có thể tất cả mọi người nhưng vẫn là bản năng câm như hến.

	"Yên tâm, ta không phải một cái yêu thích giết người người. Trên thực tế, trong các ngươi phần lớn người sinh hoạt cùng công tác đều sẽ không xuất hiện biến hoá quá lớn." Lăng Mặc nói tới chỗ này, lại lộ ra vẻ mỉm cười, "Cho tới sẽ xuất hiện biến hóa ... Bọn họ đã chết rồi."

	"A!"

	Một tiếng hét thảm từ trên lầu truyền đến, ở đây có người nghe ra cái thanh âm kia.

	"Là Lý tham mưu ... Vương tham mưu trợ thủ ..."

	"Mặt khác, ta biết ở đây rất nhiều người người nhà, người yêu, hoặc là bằng hữu, đều sinh sống ở thành phố A. Bất quá không cần phải lo lắng, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ cùng các ngươi đoàn tụ." Lăng Mặc nói chuyện.

	Toàn bộ trong bộ chỉ huy nhất thời một mảnh trầm mặc ... Bọn họ đều nghe ra Lăng Mặc ý tại ngôn ngoại.

	Thành phố A, cũng không giữ được ...

	Ngô Bằng Phi là cái phổ thông Liệp Ưng thành viên, ở căn cứ bên trong ở một năm, hắn luyện được một tay hảo thương pháp, trở thành một đội các tân binh đội trưởng.

	Nhìn phía sau những mặt môn ... Những lính mới này trẻ có già có, nhưng vẻ mặt nhưng đều là nhất trí.

	Bọn họ đều là trải qua gian nan giãy dụa mới chống đỡ tới hôm nay ... Trong đó phần lớn người đều mang theo một loại sâu sắc cảm giác tuyệt vọng.

	Ngô Bằng Phi không khỏi nhớ tới bản thân năm đó cũng cùng bọn họ là như thế, bất quá hắn so với bọn họ may mắn một ít, hắn không có giãy dụa lâu như vậy, liền thu được một cái càng tốt hơn sinh tồn cơ hội.

	Này hết thảy đều phải cảm tạ chính mình vị kia bạn cũ ...

	Bất quá hắn kỳ thực không quá nguyện ý hồi ức những thứ này. Tại căn cứ không quân thoát ly Liệp Ưng thời điểm, hắn không chỉ một lần nghe được thủ trưởng đối vị kia bạn cũ đánh giá ... Thậm chí có thể nói là chửi bới. Bọn họ thiếu một cái an toàn hơn vận tải thủ đoạn.

	Cứ việc này kỳ thực là Liệp Ưng nơi đóng quân bức, nhưng mà những người này lại sẽ tức giận chửi bới. Đối với bọn họ tới nói, nguyên nhân cùng lý do kỳ thực đều không trọng yếu, bọn họ chỉ nhìn thấy hỏng bét kết quả.

	Mà ở tình huống như vậy ... Hắn không có thể đứng đi ra.

	"Cái kia họ Lăng sớm muộn cũng sẽ bị giết chết, chờ xem." Thủ trưởng đã từng nói như vậy .

	Bởi vậy Ngô Bằng Phi thỉnh thoảng sẽ nghĩ, vị kia bạn cũ, hắn hiện tại hoàn hảo chứ?

	Có thể đến chết một ngày kia, bọn họ cần phải đều sẽ không lại gặp lại chứ?

	"Khặc ..." Ngô Bằng Phi lắc lắc đầu, đem phần này phiền muộn tung đầu óc, sau đó quay về các tân binh quát, "Phía trước chính là cầu lớn, đối diện tất cả đều là zombie, đều cho ta cẩn thận một chút!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tên tân binh nhưng kinh ngạc ngẩng đầu lên, theo sát cái khác các tân binh cũng dồn dập nhìn về phía không trung.

	Ngô Bằng Phi vốn định phát hỏa ... Bất quá hắn cũng nghe được cái thanh âm kia.

	"Ong ong ong ..."

	Đỉnh đầu, một chiếc máy bay trực thăng đang từ không trung chầm chậm xẹt qua ... 