 Chương 544: Mọc ra một khuôn mặt trào phúng

	"Thật nhanh a!" Tiểu Minh kêu lên.

	Hắn vào lúc này đã chậm rãi hoãn qua khí, từ sinh tử một đường sợ hãi phản ứng lại sau, lập tức liền rơi vào sống sót sau tai nạn mừng như điên bên trong, liền chân của mình đều mặc kệ, sự chú ý toàn chuyển đến bên kia trên chiến trường.

	"Phối hợp tốt cường!" Quan Hà thì cảm khái nói.

	Rất hiển nhiên, đây là Lăng Mặc cùng Lý Nhã Lâm trung gian một lần phối hợp chiến đấu, nhưng loại này hiểu ngầm trình độ thực sự là lượng mù con mắt của hắn.

	Như thế mãnh liệt trong quá trình chiến đấu, nhưng có thể tại không hề giao lưu dưới tình huống hoàn thành như thế phối hợp, Quan Hà thực sự không nghĩ ra bọn họ là làm thế nào đến...

	Hắn không nghĩ ra cũng là bình thường, Lăng Mặc hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại hắn ra tay đồng thời, Lý Nhã Lâm cũng có thể đồng thời thu được chỉ lệnh, hầu như có thể đạt đến trăm phần trăm độ khớp.

	Loại này phối hợp, những người khác căn bản là không có cách phục chế, là thuộc về Lăng Mặc độc nhất.. Ngẫu dị năng.

	Lúc này Lý Nhã Lâm đã quỷ dị mà xuất hiện ở cái kia dị biến zombie sau lưng, một cước chính giữa áo lót.

	Nàng sức mạnh lớn, tốc độ nhanh, này một cước tuy rằng chưa cho này bắp thịt zombie tạo thành quá đại thương hại, nhưng cũng để hắn lần thứ hai ngã xuống đất.

	Không chờ hắn lên, Lý Nhã Lâm cũng đã "Oành" một tiếng đạp ở trên người hắn.

	Nàng động tác này xem ra mềm mại, nhưng mặt đất truyền đến chấn động, lại làm cho người ở chỗ này đều rõ ràng ý thức được, nếu như bọn họ bị như thế giẫm thượng một cước, phỏng chừng sẽ đem nội tạng từ trong miệng phun ra ngoài.

	"Thật là lợi hại! Tuyệt đối là cường hóa hệ a!"

	Quan Hà thấy tình huống hoàn toàn tại nắm giữ ở trong, lập tức hưng phấn bắt đầu lải nhải lên: "Thực sự quá trâu, phối hợp lại tốt, không trách không trách... Ngươi nói những lão đại làm gì không được, nhất định phải đi trêu chọc vị này ngưu nhân? Thực sự là tự tìm đường chết... Nếu như vừa bắt đầu cố gắng hợp tác, không đắc tội nhân gia, nói không chắc còn có thể thỉnh đội trưởng bọn họ gia nhập chúng ta đây. Vậy cũng sẽ không bị zombie đánh lén một lần liền tổn thất nặng nề..."

	Hoàng Đa vẻ mặt thì "Quét" một thoáng trở nên càng thêm khó coi, hắn trừng Quan Hà một chút, thật sâu nhíu mày.

	Bất quá Quan Hà nhưng hoàn toàn không có chú ý tới, vẫn đang gọi: "Mau nhìn mau nhìn, vừa cái kia một cước vừa vặn kẹp lại con zombie kia bò lên phương hướng, vừa vặn đem hắn lại đạp trở lại! Cũng không biết này zombie làm sao, mỗi lần bò lên đều loạng chòa loạng choạng, nên không phải liền như thế bị đánh ngất xỉu chăng chứ? Thực sự là quá không kiên nhẫn kháng rồi! Ha ha ha!"

	Lăng Mặc ở một bên nghe được trợn tròn mắt, đây là không kiên nhẫn kháng sao? Đổi đầu zombie đến, vào lúc này sớm thành bánh thịt rồi! Nhưng này bắp thịt zombie còn còn lâu mới có được đến cực hạn đây!

	Hơn nữa người này liên tiếp nói nhao nhao, nếu không phải hắn luyện rất lâu một lòng n dùng, thật là có khả năng bị quấy rầy nói.

	Tinh thần hệ dị năng giả khẩn thiết nhất chính là tập trung lực lượng tinh thần, không làm được cái này tiền đề, có mạnh hơn dị năng đều, nhiều hơn nữa tinh thần năng lượng, cái kia đều là toi công.

	Bất quá bắp thịt zombie tuy rằng nại kháng, có thể dù sao chỉ có một con, chỉ cần đem hắn khuyên ở vị trí này, sớm muộn có thể đem hắn ngược đến chết.

	Có thể vừa lúc đó, mặt sau nhưng lại đột nhiên rối loạn!

	Lai lịch không rõ chất lỏng!

	Này một đại đoàn chất lỏng đột nhiên xuất hiện ở Lăng Mặc bọn người trên đỉnh đầu, liền từ chỗ nào nhô ra cũng không biết.

	Lần này Quan Hà liền gọi cũng không kịp kêu ra tiếng, chỉ là tại ngẩng đầu trong nháy mắt, phản xạ có điều kiện giống như thấp giọng nói: "Bệnh... Vi rút..."

	Đỉnh đầu chất lỏng, rõ ràng là đỏ như màu máu, xem ra liền dường như máu tươi như thế!

	Xuất hiện đến quỷ dị như thế, phản ứng đầu tiên khẳng định chính là zombie làm ra đến.

	Dưới tình huống này căn bản không có cách nào né, vừa lực chú ý của tất cả mọi người đều bị cái kia bắp thịt zombie hấp dẫn, vào lúc này làm sao phản ứng được đến?

	Quan Hà ba người trong nháy mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, chỉ có Lăng Mặc không ngẩng đầu.

	"Oành!"

	Một bãi lớn chất lỏng đón đầu dội xuống, nhưng đóng một lúc mắt sau, Quan Hà lại phát hiện, tưởng tượng bị từ đầu dội đến vĩ, giống như không có phát sinh a...

	Chẳng lẽ là mình quá sợ sệt, kết quả không có cảm giác được?

	Không thể a, đây là ướt người a, không có lý do a...

	Liền Quan Hà cẩn thận từng ly từng tý một mở một cái khe...

	"A !!" Hắn nhất thời không nhịn được kêu một tiếng.

	Hắn này một gọi, Hoàng Đa cùng Tiểu Minh cũng tỉnh táo lại, đồng thời mở mắt ra.

	Này vừa nhìn, bọn họ lần thứ hai há hốc mồm.

	Nhiều như vậy chất lỏng, dĩ nhiên liền đỉnh ở tại bọn hắn trên đầu, thế nhưng là như là bị một tầng màng mỏng tách ra như thế, căn bản là mai một đi.

	Nhưng là như thế quải lên đỉnh đầu, mới nhìn cũng là rất kinh sợ a!

	Cũng còn tốt liền ở tại bọn hắn mở mắt đồng thời, loại chất lỏng này cũng hướng về một bên rơi rụng đi ra ngoài, thẳng thắn đoan đoan rót một bóng người một thân.

	Bóng người kia nằm nhoài dầu xe bồn thượng, rõ ràng là một cái tướng mạo kỳ quái nữ dị biến zombie.

	Có thể tại loại này bước ngoặt nguy hiểm dựa vào loại này không thể tưởng tượng nổi phương pháp ngăn trở loại chất lỏng này, còn có thể phản hắt cái kia nữ zombie một mặt, này tốc độ phản ứng, này dị năng.. Khống năng lực, quả thực choáng rồi!

	Bất quá bọn hắn còn đến không kịp cảm khái, liền nhìn thấy Diệp Luyến cùng Hạ Na đồng thời nhảy lên, đem cái kia nữ zombie bức lui.

	Con này nữ dị biến zombie miệng vô cùng lớn không gì sánh được, cái bụng cũng tương đối lớn, xem ra phi thường quỷ dị, xem ra lại như là một đôi bình thường trên đùi ổn định một cái lớn vô cùng hình tròn thùng nước.

	Nhưng thùng nước zombie tướng mạo quái dị, động tác sẽ không chậm.

	Hạ Na các nàng vừa lên đi, này thùng nước zombie liền lập tức lui về phía sau.

	"Trong bụng của nàng đều xếp vào cái gì a?" Lăng Mặc cau mày thầm nghĩ.

	Ba người này đang đối mặt loại này dị biến zombie thời điểm, căn bản là không phải sử dụng đến, bởi vì loại này zombie so với phổ thông zombie khó chơi hơn nhiều.

	Bất kể là phương thức công kích, thủ đoạn, đều cùng phổ thông zombie hoàn toàn khác nhau.

	Đây là một loại dù cho tại cấp thấp giai đoạn, cũng có thể cùng cao cấp zombie chống đỡ được biến dị loại.

	Nếu như không có Lăng Mặc tại, ba người này tại vừa tao ngộ thùng nước zombie thời điểm, nên đoàn diệt.

	Nhìn dáng dấp này thùng nước zombie muốn giảo hoạt nhiều lắm, dù sao đầu không có thu nhỏ lại, nhìn dáng dấp thông minh vẫn được, chí ít hiểu được đi theo bắp thịt zombie mặt sau tùy thời đánh lén, hơn nữa còn suýt chút nữa đắc thủ.

	"Gào!"

	Lăng Mặc bên này giúp đỡ lại giải trừ một lần ngập đầu tai ương, bên kia cùng Lý Nhã Lâm phối hợp nhưng không từng đứt đoạn.

	Cái kia bắp thịt zombie bị đồng loại xem là mồi nhử, vào lúc này đang Lăng Mặc cùng Lý Nhã Lâm nhiều lần nghiền ép hạ sung làm bao cát.

	Mỗi khi hắn muốn trạm lúc thức dậy, Lăng Mặc liền đến một cái tinh thần cắn giết, sau đó Lý Nhã Lâm sẽ một cước đem hắn đạp lăn trên đất, nhân cơ hội tiến hành tàn nhẫn đánh.

	Chờ hắn lần thứ hai lúc bò dậy, quá trình này lại đúng lúc tuần hoàn một lần.

	Mà thùng nước zombie bên này, nàng phun ra chất lỏng lực sát thương thực sự quá mạnh, Diệp Luyến cùng Hạ Na hai nữ hai bên trái phải, đưa nàng hạn chế ở khoảng cách an toàn bên ngoài.

	Này thùng nước zombie đối với con người mà nói lực sát thương to lớn, nhưng đối với zombie tới nói... Nàng xác thực chỉ có lén lút đi theo đồng loại mặt sau kiếm lợi tình cảnh.

	Quan Hà bọn họ cũng không rõ ràng này thùng nước zombie làm sao nôn ra một lần liền không nôn ra, còn tưởng là nàng là trong bụng không có hàng.

	Phản ứng lại sau, Quan Hà liền cùng Hoàng Đa hai người kêu kêu gào gào nhào tới.

	Dù sao vẫn làm vây xem đảng cảm giác thực sự có chút hỏng bét, bọn họ tốt xấu cũng là thân kinh bách chiến a, liền ngu như vậy lo lắng thực sự quá đau đớn tự tôn rồi!

	Đặc biệt là Hoàng Đa, trong tay hắn nhấc theo một cái quân đâm, không thể chờ đợi được nữa hướng về dầu xe bồn thượng mở bò.

	Nhưng không nghĩ tới, hắn mới vừa xuất hiện, thùng nước zombie sự chú ý liền lập tức chuyển tới trên người hắn.

	"A ~ phi!"

	Thùng nước zombie miệng rộng một tấm, một luồng chất lỏng liền trực tiếp từ nàng trong cổ họng biểu đi ra, đồng thời thẳng tắp bắn về phía vừa bốc lên một cái đầu Hoàng Đa.

	"Dựa vào !!"

	Hoàng Đa kinh hãi đến biến sắc, hai tay buông lỏng, cả người liền trực tiếp té xuống.

	Hắn liên tục lăn lộn hướng về xe hạ trốn một chút, sau đó lại vội vã cuống cuồng chui ra đầu đến.

	Cũng còn tốt, tuy rằng trên thân dính một điểm, nhưng trên da không có ai đến.

	Đáng tiếc vừa vui mừng không tới hai giây đồng hồ, Hoàng Đa đã bắt điên.

	Chất lỏng này lại còn mang ăn mòn họ! Tuy rằng không mạnh, nhưng y phục của hắn đã bắt đầu bốc khói rồi!

	Hoàng Đa luống cuống tay chân.., đồng thời không nói gì thầm nghĩ: "Chính mình lẽ nào dài ra một tấm trào phúng mặt? Vừa vặn đuổi tới này zombie trong bụng lại bài tiết ra chất lỏng?"

	Quan Hà nhìn thấy Hoàng Đa suýt nữa trúng chiêu, tranh thủ thời gian học cái ngoan, lại vội vội vã vã lui trở về.

	Vây xem liền vây xem đi, dù sao cũng hơn lên mất mặt xấu hổ thân thiết.

	Hắn hiện tại đã triệt để rõ ràng, thực lực của chính mình cùng Lăng Mặc bọn họ căn bản liền không ở một cái vị diện thượng, muốn tại trước mặt bọn họ khoe khoang bản lĩnh, vẫn là kịp lúc dẹp đi đi...

	Mà Hoàng Đa nhưng một mực còn không tin tà, hắn cảm giác mình chỉ là vận may hỏng bét một điểm. Vì lẽ đó mấy giây sau, hắn lại dứt khoát trèo lên trên đi.

	"A ~ phi!"

	"Oành!"

	Hoàng Đa lần thứ hai bị ép nhảy xuống, sắc mặt của hắn đã triệt để đen, cả người xem ra liền một bộ khóc không ra nước mắt biểu hiện: "Ta đây là trêu ai chọc ai?" 