 Chương 551: Mạng nhện

	"Ngươi là nói... Quái vật này tại ngươi trúng gió thời điểm... Vừa vặn đi ngang qua ngươi phía trước cửa sổ, sau đó, bị ngươi thuận lợi giết chết?"

	Lucy nhìn dưới chân zombie thi thể, hỏi.

	"Không sai a." Lăng Mặc gật đầu nói.

	Hắn vào lúc này đang thư thư phục phục ngồi ở một cái ghế sa lon trên ghế, trong tay còn nâng một chén trà nóng.

	Nhìn hắn như thế tùy ý kiểu dáng, hiển nhiên là một điểm đều không có cầm chính mình làm khách nhân.

	Trong phòng còn đứng hơn mười người F Đoàn thành viên, nhưng cũng không ai bởi vì Lăng Mặc thái độ toát ra nửa điểm bất mãn.

	Là một cái cứu vớt bọn họ toàn đoàn tính mạng người, đừng nói Lăng Mặc chỉ là ngồi uống trà, coi như nằm ở chỗ này ngáy ngủ, vậy cũng là cần phải.

	Trong đám người thì có như thế hai, ba cái nữ họ, vẫn dùng hết sức cảm thấy hứng thú thần sắc nhìn Lăng Mặc.

	Nếu không phải là bởi vì Lăng Mặc bên người các thiếu nữ thực sự quá xuất chúng, đám này nữ họ nói không chắc đã sớm các loại đi lên tập hợp.

	Những người khác tuy rằng cảm giác ước ao, nhưng không có bất kỳ tương đối chi tâm.

	Ai bảo người tuổi trẻ, thực lực lại mạnh đây!

	Tuy rằng lớn lên không tính anh tuấn, có thể cặp mắt kia nhưng cho hắn thêm điểm không ít a!

	Hướng về cái kia ngồi xuống, không nói có bao nhiêu hấp dẫn người, nhưng làm cho người ta cảm giác cũng rất thoải mái a...

	Bất quá một giây sau, Lucy liền đem mọi người sự chú ý đều hấp dẫn tới ——

	"Có thể..." Lucy vẻ mặt nhất thời trở nên xoắn xuýt lại, nàng nhìn Lăng Mặc một chút, nói, "Phòng ngươi cửa sổ... Là cửa sổ sát sàn, toàn đóng kín."

	"Dựa vào !!"

	"Phù! Ta không nghe lầm chứ?" "

	"Đây cũng quá..."

	"Này lời nói dối tát đến tốt không có thành ý a!"

	"Nhưng hắn vẫn là rất bình tĩnh a..."

	"Trang chứ? Đừng xem hắn đừng xem hắn..."

	Vây xem F Đoàn mọi người dồn dập quay đầu đi, không đành lòng nhìn thẳng Lăng Mặc lúc này vẻ mặt.

	Như thế lúng túng một màn, vì nhân thân của chính mình an toàn suy nghĩ, vẫn là làm như không nhìn thấy được rồi...

	"Ngươi còn thật muốn dựa vào loại này thấp kém lời nói dối giấu được ta a? Ngươi đến cùng là làm ta có bao nhiêu bản!" Lucy cả giận nói.

	Người này, còn thật là khiến người ta nổi nóng...

	Đặc biệt là giờ khắc này bị ngay mặt vạch trần sau, hắn vẫn cứ một bộ uể oải kiểu dáng, không chút nào cãi lại ý tứ, càng làm cho Lucy nổi trận lôi đình.

	Ngầm thừa nhận?

	Hẳn là cái gì cũng không muốn nói mới đúng không!

	Chỉ có điều, lấy nàng đối Lăng Mặc hiểu rõ, cái tên này không muốn nói sự tình, làm sao hỏi đều vô dụng.

	Nhưng nếu không nói cái này, vậy người này là chạy tới làm gì đây?

	Ăn uống chùa? Nhìn qua như!

	Người này miệng từ vào cửa bắt đầu liền chưa từng ngừng lại, chính mình vừa pha trà ngon đang chuẩn bị thả đến bên môi, cũng bị hắn không gì sánh được tự nhiên tiếp tới, còn chẳng biết xấu hổ lưu lại một câu "Cảm ơn" .

	Tạ cái đầu ngươi a!

	Nếu không phải là bị thi thể hấp dẫn sự chú ý, Lucy sớm một cước đạp đi qua.

	Tuy rằng Lăng Mặc xem ra rất không đứng đắn, nhưng thi thể này không phải là đùa giỡn.

	Vừa bắt đầu, người người đều cho rằng đây là một cái dị biến zombie thi thể, nhưng tùy tiện muốn nghĩ cũng biết, nếu như là loại này nát phố lớn quái vật, như thế nào sẽ bị Lăng Mặc trịnh trọng nghiêm túc cho mang về?

	Vì lẽ đó tất cả mọi người đều nén được họ, đối thi thể này tiến hành toàn phương vị kiểm tra.

	Này một tra, mỗi người giật nảy mình.

	Dị biến zombie không hiếm thấy, phổ thông zombie càng là đầy đất đều là, nhưng mặc kệ là một loại nào, đều không có mọc ra qua có thể co rút lại đuôi, cùng với rất có bí mật họ toàn phương vị xoay tròn thức vọng tháp!

	Loại quái vật này, cái kia lại là lần đầu tiên thấy a!

	Mà Lucy trong đầu thì nghĩ, như Lăng Mặc như thế kéo thi thể sáng sớm chạy tới gõ cửa, còn có thể bình tĩnh nói ra "Ta mang cho ngươi niềm vui bất ngờ đến" người, nàng cũng lần thứ nhất gặp phải.

	Kinh hỉ? Kinh đúng là có, đáng mừng từ đâu đến a?

	"... Nói chung..."

	Lăng Mặc uống một hớp trà, thích ý sau này dựa vào, nói chuyện: "Có loại quái vật này xuất hiện, mang ý nghĩa chân chính zombie bắt đầu thành hình. Dị biến zombie cùng phổ thông zombie hợp thể kết quả, đồng thời có phổ thông zombie trí lực cùng ngoại hình, cùng với dị biến zombie đặc thù thân thể biến dị năng lực."

	"Có thể suy ra, không lâu sau đó, trên đường phổ thông zombie liền không nữa phổ thông."

	Lăng Mặc nhất thời gây nên tất cả xôn xao, có thể tại thời gian này xuất hiện tại trong căn phòng này, hoặc là chính là F Đoàn lão thành viên, hoặc là chính là đoàn bên trong thực lực khá mạnh người, nói chung là cụ có nhất định quyền lên tiếng.

	Điều này cũng mang ý nghĩa, bọn họ so cái khác dị năng giả chiến đấu số lần càng nhiều, từng trải qua quái vật cũng nhiều hơn, đối zombie quần thể này hiểu rõ, cũng càng thêm sâu sắc.

	Lăng Mặc ý tứ trong lời nói, nghe vào quả thực kinh sợ!

	Bất quá vẫn có cái phản ứng chậm nửa nhịp gia hỏa há mồm hỏi: "Làm sao cái... Không phổ thông pháp?"

	"Ha ha..." Lăng Mặc cười cợt, nhưng từ tiếng cười của hắn, lại nghe không ra một điểm cao hứng ý tứ, trái lại có vẻ hơi âm hàn, "Bây giờ liền mang ý nghĩa, khi ngươi dùng bình thường phương pháp đối xử những quen thuộc zombie, đối phương nhưng nói không chắc có thể tích tắc đánh ra cột sống của chính mình cùng ngươi liều mạng."

	"Loại năng lực này làm sao đều sẽ không có chứ? Giật cột sống sẽ không thay đổi đến cùng một đoàn thịt mềm như thế sao? Tỷ như đầu trong nháy mắt rơi đến bồn cốt, biến thành nửa người người gì gì đó..." Trong đám người truyền đến nói thầm thanh.

	"Nói không chắc còn thật giỏi a, tỷ như mọc ra dự phòng cột sống..."

	"Món đồ này cũng sẽ có chuẩn bị dùng sao? Lại không phải lốp phụ..."

	"Ồ? Ai kêu ta?"

	Nghe những người này nói nhao nhao ồn ào, Lăng Mặc thở dài, xoa xoa mi tâm.

	Quả nhiên so với Liệp Ưng cùng không quân đoàn, những người này muốn có vẻ không có kỷ luật hơn nhiều.

	Nói đến ngược lại cũng đúng là, mỗi cái dị năng giả đều đến từ người khác nhau quần, vừa không có ai lãnh đạo, lại không người huấn luyện...

	"Ai..." Lăng Mặc thở dài, nói chuyện, "Các ngươi tính thế nào đây?"

	La hét thanh nhất thời nhỏ đi một chút, mấy giây sau, trong phòng đã là hoàn toàn yên tĩnh.

	Hết thảy con mắt đều nhìn chằm chằm Lăng Mặc cùng Lucy, người trước tuy rằng không phải bọn họ F Đoàn thành viên, nhưng giờ khắc này tại F Đoàn, không ai dám nói thực lực của chính mình mạnh hơn hắn.

	Mà người sau trải qua lần này Kiến Khi sự kiện sau, đã tại F Đoàn bên trong xây dựng lên một ít uy tín.

	"Ngươi nói đi." Lăng Mặc nhanh chóng đem bóng đá cho Lucy.

	"Ta?" Lucy đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn về phía trong phòng F Đoàn thành viên.

	Thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung tại trên người mình, Lucy mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng nhưng có chút sốt sắng.

	"Ta... Nếu như thế, vậy ta liền nói một chút đi." Lucy cắn cắn môi, nói chuyện, "Tình huống bây giờ, nhìn cũng còn tốt, nhưng nghe Lăng Mặc ý tứ, chúng ta cũng ung dung không được bao lâu. Vì lẽ đó, cũng là thời điểm nên nghiên cứu một chút chúng ta sự phát triển của tương lai phương hướng rồi."

	"Đầu tiên muốn làm một điểm, chính là đem tôn chỉ của chúng ta, còn có lãnh đạo, đều xác định được. Có mục tiêu, có dê đầu đàn, chúng ta tài năng chạy trốn càng lâu..."

	Lucy vừa bắt đầu còn có chút sốt sắng, nhưng càng nói liền càng thông thuận.

	Nàng không tự chủ được nhìn về phía Lăng Mặc vị trí, lại phát hiện người này thì đã không gặp...

	Nhìn cái kia phiến còn tại hơi rung nhẹ cửa phòng, Lucy trong miệng còn tại nói chuyện, ánh mắt nhưng trở nên hơi thất vọng...

	...

	"Tại sao không nghe xong đây? Rất thú vị."

	Lăng Mặc mới vừa đi ra cửa phòng, Hạ Na liền tiến tới gần, cười hì hì hỏi.

	"Đối chuyện như vậy không cảm thấy hứng thú." Lăng Mặc đơn giản đáp.

	"Là không có hứng thú, vẫn cảm thấy chính mình là người ngoài cuộc, không thật cao hứng đây?" Hạ Na lại hỏi.

	Lăng Mặc nhất thời dừng bước, quay đầu lại liếc mắt nhìn Hạ Na.

	Thiếu nữ tóc đen này đang nghiêng về phía trước thân thể, miệng hơi cười đang nhìn mình.

	Lăng Mặc giơ tay lên đến, làm dáng muốn đạn gáy của nàng, nhưng sắp đến động thủ thời gian, thả buông lỏng tay chỉ, nhẹ nhàng quát một thoáng Hạ Na mũi: "Ngươi nói chuyện còn thật sắc bén."

	"Hì hì! Đừng nóng giận nha, tuy rằng không thể gia nhập nhân loại, nhưng là cùng chúng ta đồng thời cũng là chơi rất vui chứ?" Hạ Na kéo lại Lăng Mặc cánh tay, nói chuyện.

	"Xuỵt, nơi này rất nhiều dị năng giả à há! Vạn nhất bị nghe được làm sao bây giờ?" Lăng Mặc lo lắng hô một tiếng, đồng thời sốt sắng mà nhìn bốn phía.

	"Ai nha." Hạ Na rụt hạ đầu, cười nói, "Vậy thì diệt khẩu được rồi... Đừng đánh đừng đánh, ta đùa giỡn rồi. Đúng rồi, nói thật sự, ngươi lại là cùng Vũ Văn Hiên liên lạc, lại là giúp bọn họ phân tích tình thế, đến tột cùng là tại sao vậy chứ?"

	"Cái này mà... Một mặt, đương nhiên là bởi vì ta cũng là một nhân loại mà. Mặt khác, F Đoàn hiện tại tuy rằng còn rất yếu, nhưng mỗi cái dị năng giả đều là trường kỳ tiềm lực..." Lăng Mặc suy tư nói chuyện.

	Hạ Na rất nhanh sẽ phản ứng lại: "Ta đã hiểu, lại như đối Liệp Ưng như thế, cái này cũng là đầu tư đúng không? Ngươi nhìn như không hề làm gì cả, thế nhưng là tại giữa bọn họ dệt một tấm chu. Ngươi nhất cử nhất động, cuối cùng đều có thể ảnh hưởng đến bọn họ."

	"Tuy rằng cái này hình dung rất quái lạ, bất quá không sai. Mặc kệ đến thời điểm, giao thiệp, tài nguyên, đều là rất trọng yếu." Lăng Mặc gật đầu nói.

	"Cái kia... Quên đi, cái này không hỏi ngươi..."

	"Này, cái gì a?"

	"Hì hì, không nói cho ngươi. Ngược lại, ta rất chờ mong sự phát triển của tương lai nha..." 