 Chương 967: Tàn sát Yêu thú

	Tần Vân bước chân không ngừng, không ngừng bày trận, bốn phía đám yêu thú rống giận, hoàn toàn điên cuồng, nhao nhao hướng về Tần Vân vọt tới.

	Tần Vân một bên bày trận, ánh mắt lạnh lẽo, lập tức một cái tát đánh ra, cuồng bạo kình lực mang tất cả, mấy chục đầu cường đại Yêu thú nhao nhao bay ngược mà ra, tại giữa không trung chia năm xẻ bảy, như ngọn núi thân thể giải thể, trụy lạc tại cả vùng đất!

	"Cái này. . . Cái này cbn cũng quá Bá khí đi à nha!"

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ còn. . . Hay là người sao?"

	"Ta nhất định là hoa mắt. . .'

	Trong đại trận mọi người trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem Tần Vân như đuổi ruồi vuốt những khí tức kia kinh người cường đại Yêu thú, cũng cảm giác mình tam quan bị đổi mới rồi.

	Tần Vân nhanh chóng di động, không ngừng khắc trận pháp, hắn bế quan lâu như vậy, rốt cục đụng chạm đến Thiên cấp trận pháp cấp độ, lúc này hắn tại nếm thử, nếm thử bố trí Thiên cấp đại trận.

	Hằng hà Yêu thú hung hãn không sợ chết, hướng về Tần Vân vọt tới, nhưng đều bị Tần Vân tiện tay oanh phi, lập tức bị mất mạng.

	Trên thực tế Tần Vân mặc dù chưa từng có từ trước đến nay, nhưng là hắn tại cố ý tránh đi mạnh nhất ba con yêu thú, bởi vì hắn cảm nhận được cái này ba con yêu thú vậy mà ẩn ẩn đã vượt qua Dương Đoạt cảnh lực lượng phạm trù, tuyệt đối là đáng sợ tồn tại.

	Mỗi khi cái này ba con yêu thú sắp vọt tới thời điểm, Tần Vân đều dựa vào tốc độ lập tức cải biến vị trí, cũng lại tiếp tục bày trận. Tần Vân trong mắt lập loè ánh sáng lạnh, hắn đang chờ đợi đại trận hoàn thành một khắc này, đến lúc đó hắn buông tay buông chân, lại đem cái này ba cái đại gia hỏa toàn bộ tiêu diệt. . .

	Cứ như vậy, tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân tại thú triều trung bình đi, như là nhàn nhã dạo chơi.

	Đồng thời đại trận cũng càng ngày càng vững chắc, về sau đã không hề rung rung, lần nữa khôi phục kinh người uy năng.

	Tần Vân trong mắt đạo đạo phù văn lưu chuyển, tiện tay đánh chết đánh tới cường đại Yêu thú, Quang Văn lưu chuyển, xây dựng lấy đại trận.

	Trong đại trận mọi người cảm thấy khó có thể tin, Hồ Tâm Đảo chi chủ cử động lần này căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành, thế nhưng mà hắn vậy mà thật sự làm được! Vậy mà tại thú triều bên trong bố trí đại trận!

	Không biết qua bao lâu, đại trận rồi đột nhiên tách ra sáng chói vầng sáng, cực kỳ chói mắt!

	Giờ khắc này Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, đốn quát: "Thành!"

	Tần Vân mừng rỡ trong lòng, trước mắt đại trận đã chạm đến đã đến Thiên cấp trận pháp cấp độ, được cho yếu nhất Thiên cấp đại trận, nhưng lại đủ để chống cự cái này khủng bố thú triều rồi!

	Tần Vân quay người, đối với trong đại trận lộ ra một cái sáng lạn mỉm cười, sau đó tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt xông về mạnh nhất ba con yêu thú!

	Hồng Ngọc lục gân mãng! Quy Giáp ngạc! Sương mù linh con kiến!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cái này ba con yêu thú đều là Tứ cấp Yêu thú, nhưng là tại cổ địa trong vậy mà trưởng thành đến Ngũ cấp Yêu thú cấp độ, bất quá cũng chỉ là vừa vừa bước vào Ngũ cấp Yêu thú cấp độ mà thôi, tương đương với nhân loại Âm Thực cảnh sơ kỳ thực lực.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, mặc dù không có cùng đối thủ như vậy đã giao thủ, nhưng là trong thân thể bắt đầu khởi động vô tận lực lượng cũng tại nhắc nhở hắn, hắn có thể một trận chiến. . .

	Tần Vân cười lớn xông về ba con yêu thú, ba con yêu thú lập tức rống giận, đồng thời phóng tới Tần Vân!

	Mọi người thấy lấy một màn này, đều là cảm thấy da đầu run lên, Hồ Tâm Đảo chi chủ vậy mà lấy một địch ba, cái kia ba cái đều là siêu việt Dương Đoạt cảnh cảnh giới cường đại Yêu thú!

	"Rống!"

	Hồng Ngọc lục gân mãng toàn thân như là Hỏa Ngọc, óng ánh sáng long lanh, chỉ có phần lưng có một đạo Lục sắc gân xanh, cực kỳ bắt mắt. Lúc này Hồng Ngọc lục gân mãng cực lớn mãng vĩ đối với Tần Vân hung hăng đập tới, như là cự Nhạc áp đỉnh!

	Quy Giáp ngạc toàn thân bao trùm như là Quy Giáp bình thường lân phiến, cứng rắn vô cùng, phẩm chất có thể so với cứng rắn phòng ngự Đạo Khí, lúc này cũng hướng về Tần Vân xông tới mà đến, uy thế như thế, coi như là một tòa núi lớn cũng có thể cho đụng ngã lăn!

	Sương mù linh con kiến tuy là con kiến loại Yêu thú, nhưng chiều cao mười trượng, cực lớn khẩu khí như là cự đao giống như hướng về Tần Vân đánh tới!

	"Đều đến đây đi!" Tần Vân thét dài một tiếng, thân thể nhúc nhích, một loại lực lượng cường đại tràn ngập toàn thân.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức tránh qua, tránh né Hồng Ngọc lục gân mãng mãng vĩ, mãng vĩ oanh kích tại mặt đất, ầm ầm trong nổ vang tại mặt đất ném ra một đạo sâu không thấy đáy cực lớn Liệt Cốc, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Lúc này Quy Giáp ngạc đã đánh tới, Tần Vân không tránh không né, vậy mà cùng Quy Giáp ngạc đụng nhau!

	Quy Giáp ngạc lúc này đều là khẽ giật mình, không thể tưởng được một cái Tiểu Bất Điểm cũng dám cùng nó va chạm.

	"Ầm ầm!"

	Nơi đây lập tức phát sinh động đất, Tần Vân cùng Quy Giáp ngạc va chạm chi lực mang tất cả ra, rời đi lân cận Yêu thú toàn bộ bị ảnh hướng đến, lập tức chia năm xẻ bảy, liền kêu thảm thiết đều không có phát ra liền chết oan chết uổng!

	Quy Giáp ngạc mắt to trợn tròn, khổng lồ thân thể bay ngược đi ra ngoài!

	Tần Vân nhưng chỉ là lui ra phía sau hai bước mà thôi!

	Sương mù linh con kiến kinh sợ, lập tức đánh tới, cực lớn khẩu khí hướng về Tần Vân cắn xé mà đến!

	Tần Vân trong mắt hiện lên lãnh mang, bỗng nhiên lăng không bay lên, xông về cái kia cực lớn khẩu khí, tay phải hiện lên sáng bóng, một loại khủng bố lực lượng lập tức tràn ngập cả đầu cánh tay phải, ầm ầm đập trúng cái kia cực lớn khẩu khí!

	"Rống!"

	Lập tức sương mù linh con kiến phát ra kinh thiên động địa đau nhức tiếng hô, khẩu khí lập tức bị đánh bay một nửa, thân thể khổng lồ cũng lảo đảo lui về phía sau!

	Cái này trong nháy mắt giao thủ lại để cho trong đại trận hơn hai vạn tên võ giả toàn bộ xem ngây người, trước mắt chứng kiến đã vượt qua bọn hắn nhận thức, Hồ Tâm Đảo chi chủ vậy mà lấy một địch ba không rơi vào thế hạ phong, nhưng lại lại để cho khủng bố như thế Yêu thú bị tổn thất nặng!

	Mọi người tâm thần chấn động, khó có thể tin.

	"Tê tê!"

	Hồng Ngọc lục gân mãng con mắt phóng lãnh mang, miệng lớn hướng về Tần Vân xoắn tới, một cỗ làm cho người nghe thấy chi tác ọe mùi tanh đập vào mặt!

	Tần Vân che lại miệng mũi, tay trái vung quyền, oanh tới!

	"Oanh!"

	Tần Vân tay trái oanh kích tại Hồng Ngọc lục gân mãng răng nọc bên trên, lập tức liên tiếp lui về phía sau bảy bước.

	Mà Hồng Ngọc lục gân mãng khí thế đại thịnh, tiếp tục hướng đánh ra trước giết mà đến, muốn đem Tần Vân tiêu diệt.

	"Đại xà, thực đương ta sợ ngươi sao?" Tần Vân cười lạnh, vừa mới hắn cố tình phải thử một chút trợ thủ đắc lực chi ở giữa chênh lệch, cho nên vận dụng tay trái, mặc dù uy lực cũng rất mạnh, nhưng là cùng tay phải so sánh với còn hơi kém hơn nhiều lắm. . .

	Nhìn xem đánh tới Cự Mãng, Tần Vân tay phải nắm tay, khủng bố lực lượng tràn ngập, lập tức một quyền oanh ra.

	"Quyền Tam thức thứ chín!"

	Dùng Tần Vân hôm nay lực lượng, mặc dù không cách nào vận dụng màu vàng Linh lực, cũng hoàn toàn đủ để kích phát Quyền Tam thức thứ chín lực lượng.

	Lập tức chín cái nắm đấm hư ảnh xuất hiện bên phải quyền bốn phía, chậm rãi chuyển động, một cỗ phảng phất có thể diệt thế khí tức tràn ngập.

	Hồng Ngọc lục gân mãng trong mắt xuất hiện một tia ngưng trọng, nhưng là y nguyên ra sức phốc cắn mà đến!

	"Ầm ầm!"

	Tần Vân nắm tay phải hung hăng đập trúng Cự Mãng càng dưới, lập tức Hồng Ngọc lục gân mãng khổng lồ thân thể xoay tròn lấy hướng về sau bay ngược, càng dưới bộ vị xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, chừng 2m phạm vi, huyết như suối tuôn ra!

	"Tới phiên ngươi!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức xuất hiện tại Quy Giáp ngạc bên cạnh, Quy Giáp ngạc gào thét, đột nhiên thân thể co lại thành một cái viên cầu, như là như đạn pháo hướng về Tần Vân đập tới!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Quy Giáp ngạc tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đã đi tới Tần Vân trước người, Tần Vân không do dự, lại là một quyền đánh ra, Quyền Tam thức thứ chín!

	"Oanh!"

	Quy Giáp ngạc tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, cực lớn viên cầu ầm ầm đã bay đi ra ngoài, hằng hà cứng rắn lân giáp trên không trung bay xuống.

	Sương mù linh con kiến đột nhiên vọt tới Tần Vân sau lưng, ý đồ đánh lén.

	Tần Vân hét lớn một tiếng, đột nhiên một cước đem mặt đất bước ra cực lớn vết rạn, thân thể lập tức bay ngược, trùng trùng điệp điệp nện ở sương mù linh con kiến trên thân thể!

	"Rống!"

	Sương mù linh con kiến thân thể vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rạn, không chịu nổi Tần Vân thân thể trùng kích.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, xem ra thân thể của hắn cường độ so hắn sương mù linh con kiến còn mạnh hơn nhiều lắm, thừa dịp sương mù linh con kiến lảo đảo lui về phía sau chi tế, Tần Vân quay người một quyền lại một quyền oanh kích tại sương mù linh con kiến trên thân thể!

	"Rầm rầm rầm!"

	Sương mù linh con kiến trên người vết rạn càng ngày càng nhiều, cuối cùng tại Tần Vân một quyền oanh kích phía dưới, lập tức bị xé nứt, thân thể chém làm hai đoạn!

	Tần Vân lập tức xuất hiện tại sương mù linh con kiến đầu, tay phải nắm tay, ầm ầm nện xuống, sương mù linh con kiến bị mất mạng! 