 Chương 73: Hắc thạch hố

	Tần Vân đi tại trong lâm viên trên đường nhỏ, cúi đầu một bộ không yên lòng bộ dạng, cũng may trên con đường này trừ hắn ra bên ngoài một bóng người đều không có, cũng không cần phải lo lắng đụng vào những người khác.

	Tần Vân lúc này trong nội tâm thập phần xoắn xuýt, hắn tại xoắn xuýt tu luyện công pháp vấn đề. . .

	Tần gia Phàm cấp công pháp hắn là không sẽ xem xét rồi, Tiềm Long học viện Linh cấp Hạ phẩm công pháp mặc dù tại Bách Sơn trấn là giá trị liên thành bảo vật, thế nhưng mà tại ngọa hổ tàng long Tiềm Long học viện trong chỉ là cấp thấp nhất công pháp mà thôi, tu luyện như vậy công pháp hắn cũng có chút không cam lòng.

	Thế nhưng mà hắn hôm nay mới vào Tiềm Long học viện, có thể nói "Người không có đồng nào", cũng hoàn toàn chính xác chỉ có thể lựa chọn Linh cấp Hạ phẩm công pháp.

	Trừ phi hắn không ngừng tích lũy điểm tích lũy, mới có thể tại một số năm sau hối đoái Linh cấp Trung phẩm công pháp, hơn nữa hối đoái những công pháp kia cần thiết điểm tích lũy số lượng làm cho người líu lưỡi, Tần Vân trong thời gian ngắn là không cảm tưởng rồi.

	Cho nên Tần Vân lúc này thật khó khăn, không có có thích hợp công pháp thành hắn lúc này lớn nhất nan đề.

	"Ai, xem ra chỉ có thể đi Võ Viện chọn lựa một môn Linh cấp Hạ phẩm công pháp. . ." Tần Vân trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài.

	Nhưng là không lâu hắn vừa mới giáo huấn hết Võ Viện Lệ Dương, mạo muội đi ra Đan Viện phạm vi nếu như gặp gỡ Lệ Dương ngược lại là có chút phiền toái.

	Hắn lúc này liền công pháp đều không có tu luyện, chỗ dựa vào chỉ là đột phá lúc cô đọng cái kia một tia Linh lực mà thôi, đối phó Lệ Dương như vậy thái điểu còn có thể, nếu là Lệ Dương giúp đỡ là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả đỉnh cao cái kia liền nguy rồi. . .

	"Công pháp, hiện tại tựu thiếu một môn công pháp, có được Phù Tổ trí nhớ ta đây thậm chí ngay cả một môn có thể tu luyện công pháp đều tìm không thấy. . ." Tần Vân cười khổ, Phù Văn đại lục cùng Thiên Võ đại lục thế giới bất đồng, cưỡng ép tu luyện bất đồng hệ thống công pháp cực kỳ hung hiểm, hắn không dám mạo hiểm hiểm.

	Tần Vân tùy ý ngồi ở một tòa trong chòi nghỉ mát, tay vịn lấy cái trán, nhíu mày suy tư về.

	"Nếu như Phù Tổ có được đặc thù nào đó công pháp thì tốt rồi, hoàn toàn bất đồng tại Phù Văn đại lục tu luyện hệ thống công pháp, thế nhưng mà Phù Tổ sinh trưởng tại Phù Văn đại lục, như thế nào lại có như vậy công pháp đâu?" Tần Vân bất đắc dĩ thầm nghĩ.

	"Ồ? Các loại!"

	Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn nghĩ tới một sự kiện.

	Sau một khắc Tần Vân hai mắt nhắm lại, lập tức khí hải bên trong cảnh tượng phù hiện tại hắn "Trước mắt" .

	Một tia trong suốt Linh lực lẳng lặng nằm ở Tần Vân trong khí hải, ít đến thương cảm. Mà ở cái kia ti Linh lực phía trên, một miếng hòn đá màu đen lơ lửng tại hắn khí hải ở bên trong, hòn đá màu đen mặt ngoài gồ ghề, có mấy chỗ rõ ràng hố.

	Tần Vân lúc này liền đem chú ý lực đều rơi ở trong đó một chỗ hố ở bên trong, lúc trước hắn liền đem Tinh Thần Lực "Chui vào" chỗ này hố, mới kế thừa Phù Tổ trí nhớ, về phần mặt khác hố trong phải chăng có cái gì, có cái gì đó hắn hoàn toàn không biết gì cả, nhưng là thăm dò vào hố lúc cái loại nầy linh hồn xé rách cảm giác lại làm cho hắn lòng còn sợ hãi, lúc ấy hắn thật sự cho là mình muốn chết rồi.

	Tần Vân nhìn về phía thứ hai hố ở bên trong, cái này hố động khoảng cách Phù Tổ trí nhớ hố gần đây, Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Tại đệ một cái hố trong Tần Vân kế thừa Phù Tổ trí nhớ, mà hạ một cái hố trong lại đến tột cùng hội có đồ vật gì đó?

	Tần Vân tâm tư đều đặt ở sau một khắc hố bên trên, tại Tần Vân trong mắt, hắc thạch mặt ngoài mỗi một cái hố đều là một cái bảo khố, nói không chừng hội tàng có đồ vật gì đó, tối thiểu nhất giá trị cũng có thể cùng Phù Tổ trí nhớ tương đương a?

	Lúc trước linh hồn xé rách cảm giác ký ức hãy còn mới mẻ, cái này hố động như còn như lần trước như vậy, thậm chí so về lần trước còn muốn nghiêm trọng, như vậy hắn tựu tính toán chết ở chỗ này cũng không có người biết rõ. . .

	"Làm sao bây giờ? Đánh cuộc hay không?" Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt nhưng lại có một tia điên cuồng.

	Đây là một lần hoàn toàn không có nắm chắc đánh bạc, không biết nguy hiểm cùng không biết hấp dẫn không ngừng tại Tần Vân trong đầu xoay quanh, lại để cho hắn khó có thể lựa chọn.

	Nhưng là tối tăm bên trong Tần Vân đã có một loại cảm giác, cái này hiểm đáng giá bốc lên!

	Không có xuất chúng công pháp hắn khó có thể trở thành Phù Tổ cường giả như vậy, không có xuất chúng công pháp hắn đan đạo trận đạo đều thụ ảnh hưởng, tiến cảnh giảm bớt đi nhiều. . .

	Rốt cục Tần Vân nắm thật chặc quyền, "Liều mạng!"

	Đã có quyết định, Tần Vân lập tức tỉnh táo lại, lúc này hắn phải bảo trì ý nghĩ thanh tỉnh, không thể để cho nỗi lòng ảnh hưởng phán đoán của hắn.

	Cử động lần này nguy hiểm thật lớn, hắn tuyệt không có thể một mình một người, nếu không như thật sự có nguy hiểm, cũng chỉ có thể chờ người khác phát hiện thi thể của hắn rồi.

	Ai có thể đủ trợ giúp đến hắn?

	Hắn tiến vào Tiềm Long học viện không lâu, người quen biết cũng tựu như vậy mấy cái.

	Tìm Cam Bảo?

	Được rồi, một tiểu nha đầu, lại biết cái gì, vạn nhất xuất hiện nguy hiểm cũng chỉ có thể ở một bên thét lên, lại để cho hắn cũng không thể an tâm ra đi.

	Tìm Lệ Dương?

	Đầu óc có bệnh mới có thể tìm người kia.

	Nam trưởng lão?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Nam trưởng lão thân vi Đan Viện trưởng lão, đan đạo tạo nghệ tự nhiên cực cao, tu vi cũng tuyệt không phải hắn có thể tưởng tượng. Dù cho đối phương nhìn hắn không thuận mắt mắt, nhưng thân là Đan Viện trưởng lão, cũng không thể trơ mắt nhìn xem hắn chết tại trước mắt mình a?

	Tần Vân trái lo phải nghĩ, rốt cục quyết định tìm Nam trưởng lão.

	Đã có người chọn lựa, Tần Vân đứng người lên, quay đầu hướng về luyện đan thất phương hướng đi đến.

	. . .

	"Ân? Ngươi không là vừa vặn ly khai sao, đã quên vật gì không?" Nam trưởng lão giương mắt da, liếc qua Tần Vân.

	Tần Vân dùng hắn tự nhận là nhất cười ôn hòa cho đối với Nam trưởng lão cười cười, cung kính nói: "Nam trưởng lão, có thể tìm ngài giúp một việc sao? Một cái chuyện nhỏ. . ."

	Nam trưởng lão lông mày chau chọn, có chút cảnh giác nói: "Gấp cái gì?"

	"Khục khục. . . Ta tuổi nhỏ lúc liền có một cái quái dị tật xấu, hàng năm hôm nay sẽ đầu đau muốn nứt, trong nhà không người có thể giải. Hôm nay đi vào Tiềm Long học viện, nhìn thấy Nam trưởng lão như vậy đan đạo cự phách, không biết được hay không được giúp ta nhìn một cái?" Tần Vân chuyện phiếm đạo.

	"A?" Nam trưởng lão lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói loại này quái bệnh.

	"Hàng năm hôm nay? Hôm nay là ngày mấy?" Nam trưởng lão hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, xấu hổ cười nói: "Quản hắn khỉ gió ngày mấy, dù sao tựu là hôm nay đau đầu."

	"Thế nhưng mà ta nhìn ngươi rất tốt, không có nửa điểm đau đầu dấu hiệu à?" Nam trưởng lão đối với Tần Vân cao thấp dò xét, có chút nghi hoặc.

	Tần Vân ngẩn người, nói: "Thời gian còn chưa tới, đoán chừng tiếp qua không lâu muốn đến rồi. . ."

	Nam trưởng lão bán tín bán nghi, gật đầu nói: "Vậy ngươi liền tại ta bực này hậu một lát, đợi bệnh trạng phát tác ta cho ngươi thêm điều tra một phen."

	Tần Vân chờ đúng là những lời này, lập tức gật đầu nói: "Đa tạ Nam trưởng lão!"

	Vì vậy Tần Vân liền tại Nam trưởng lão thân bên cạnh khoanh chân ngồi xuống, mặc dù mặt ngoài rất nhẹ nhàng, nhưng trong lòng của hắn lại cực kỳ ngưng trọng, đối với hắn mà nói đây thật là một lần đánh bạc, tựu tính toán có Nam trưởng lão tại, hắn cũng không thể xác định Nam trưởng lão là hay không có năng lực lại để cho hắn tại thời khắc mấu chốt vượt qua nguy hiểm, nhưng lúc này hắn không có lựa chọn nào khác.

	Tần Vân đều đều hô hấp lấy, cố gắng điều chỉnh trạng thái, sử tâm cảnh của mình chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	"Bắt đầu đi. . ." Một lát sau Tần Vân trong nội tâm lặng yên đạo.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, phảng phất nhập định.

	Ý thức của hắn đi vào khí hải bên trong hắc thạch phía trên, bao quát lấy bên trong một cái hố, chờ một lát sau, cắn răng một cái, hướng về kia cái hố trong động phóng đi! 