 Chương 1409: Ngoại vực khách đến thăm

	Dưới mặt đất ở chỗ sâu trong, có dấu một cái ẩn nấp không gian.

	Lúc này Cửu Cung Môn cao tầng dùng Cung Thùy Liễu cầm đầu lẳng lặng đứng ở đây, mọi người vẻ mặt ngưng trọng, ánh mắt mọi người đều rơi vào trước mắt đại trận phía trên.

	Trải qua một phen quyết nghị, Cửu Cung Môn rốt cục quyết định mở ra Siêu cấp Truyền Tống Trận, ngay tại năm ngày trước, Cửu Cung Môn liền hướng một chỗ khác phát ra tin tức, nguyện ý trả giá trọng bảo, thuê ngoại giới sát thủ cường giả chém giết Phi Long.

	Một ngày về sau, một chỗ khác mới hồi phục tin tức, tỏ vẻ có thể, Cửu Cung Môn mọi người đại hỉ, vì vậy bắt đầu trao đổi thuê sát thủ phí tổn.

	Đương Cung Thùy Liễu miêu tả Phi Long đại khái chiến lực về sau, đối phương đưa ra phí tổn lại để cho Cung Thùy Liễu chờ Cửu Cung Môn cao tầng tất cả đều sắc mặt biến thành màu đen, cái kia phí tổn cơ hồ tương đương với Cửu Cung Môn một nửa bảo vật tài nguyên.

	Cung Thùy Liễu không cam lòng, thử cò kè mặc cả, không nghĩ tới vậy mà có thể thực hiện, kinh hai ngày nữa cò kè mặc cả về sau, đối diện nhả ra, đem phí tổn giảm bớt một nửa.

	Nói cách khác, thuê sát thủ đối phó Phi Long liền hết sạch Cửu Cung Môn một phần tư bảo vật tài nguyên, Cung Thùy Liễu chờ trong lòng người nhỏ máu, nhưng là cũng chỉ có thể cắn răng tiếp nhận.

	Đàm giá tốt về sau, đối phương lại để cho Cửu Cung Môn mọi người mở ra Truyền Tống Trận kiên nhẫn chờ, sau đó không lâu thuê sát thủ sẽ đến Tam đại vực.

	Lại là hai ngày qua đi, Cung Thùy Liễu nhận được tin tức, hôm nay sát thủ buông xuống. Vì vậy Cung Thùy Liễu suất lĩnh các vị cao tầng đến vậy nghênh đón.

	Cung Thùy Liễu hít một hơi thật sâu, mặt sắc mặt ngưng trọng, thân là Sở Phương vực một phương bá chủ, giờ phút này hắn vậy mà cảm giác được một vẻ khẩn trương. . .

	Cung Thùy Liễu như thế, mặt khác cao tầng cũng đều là sắc mặt nghiêm túc và trang trọng, trong nội tâm tâm thần bất định, đối với không biết có loại không hiểu ý sợ hãi.

	Về Tam đại vực bên ngoài truyền thuyết rất nhiều, có thực sự giả, nhưng có thể để xác định chính là ngoại giới cường giả vô số, vượt qua xa Tam đại vực võ giả có thể tưởng tượng, thậm chí có như khác nhau một trời một vực.

	Cung Thùy Liễu vi bảo vệ không sơ hở tý nào, cố ý đem Tần Vân chiến lực miêu tả vi Hỗn Nguyên cảnh lục trọng bên trong đỉnh tiêm cường giả, tin tưởng một chỗ khác sẽ tìm đến phù hợp sát thủ.

	Cung Thùy Liễu hít một hơi thật sâu, mặc kệ như thế nào, chỉ cần có thể đem Phi Long bỏ tựu mọi sự đại cát.

	Mọi người ở đây trong lúc suy tư, dưới chân mặt đất bỗng nhiên rung rung, trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao ngẩng đầu.

	Chỉ thấy yên lặng không biết bao nhiêu năm Siêu cấp Truyền Tống Trận vậy mà chậm rãi vận chuyển lại, ken két âm thanh không dứt bên tai, Siêu cấp Truyền Tống Trận rồi đột nhiên bộc phát hào quang, hào quang có chút yếu ớt, bất quá đúng là hữu hiệu vận chuyển!

	Cửu Cung Môn mọi người tinh thần chấn động, mãnh liệt hít một hơi, chuẩn bị gặp mặt đến từ cách xa vị trí khu vực cường giả.

	Bỗng nhiên một cái cái bóng mơ hồ xuất hiện tại trong truyền tống trận, cái bóng này sau khi xuất hiện, Truyền Tống Trận hào quang ngược lại yếu ớt, lập tức chậm rãi tiêu tán.

	Lập tức ánh mắt mọi người đều quăng hướng trong truyền tống trận, thầm nghĩ trong lòng: "Rốt cuộc đã tới."

	Một đạo ánh mắt theo trong truyền tống trận bắn ra, cùng Cửu Cung Môn mọi người lẫn nhau đối mặt lấy, Cửu Cung Môn cao tầng nhóm lập tức sững sờ.

	"Còn trẻ như vậy?"Có trưởng lão ngạc nhiên, khi bọn hắn xem ra, bên kia phái tới người hẳn là Hỗn Nguyên cảnh lục trọng bên trong đỉnh tiêm cường giả, như vậy niên kỷ ít nhất cũng có hơn trăm tuổi, tựu tính toán công lực thâm hậu, bảo dưỡng có thuật, cũng có thể là trung niên nhân bộ dáng. Đương nhiên, như Phi Long cái loại nầy quái thai hay là cực kỳ hiếm thấy.

	Thế nhưng mà trước mắt cái kia người thoạt nhìn có chút tuổi trẻ, xem diện mạo niên kỷ nhất định chưa đủ 30.

	"Cũng có thể là thực lực cường đại lão quái vật, chỉ là thoạt nhìn tuổi trẻ mà thôi."Có trưởng lão thầm nói.

	Trong lòng mọi người nghi hoặc, tại mọi người nhìn soi mói, người nọ đi ra Truyền Tống Trận, nhìn về phía mọi người, khóe miệng có chút nhếch lên.

	Người này một thân hắc y, hắc y vai phải chỗ có thêu ba! Khỏa màu bạc vì sao, khuôn mặt lạnh lùng, xương gò má có chút nhô lên, cho người một loại sinh ra chớ gần cảm giác.

	Cung Thùy Liễu mặt mũi tràn đầy mỉm cười, lập tức chắp tay nói: "Cửu Cung Môn môn chủ Cung Thùy Liễu mang theo chúng trưởng lão đến đây, các hạ đến, Cửu Cung Môn cao thấp không thắng chi hỉ!"

	Lạnh lùng thanh niên trên mặt không hề cảm xúc chấn động, ánh mắt đánh giá chung quanh, trong mắt hào quang lập loè, thản nhiên nói: "Cảm ơn rồi."

	Lạnh lùng thanh niên thái độ có chút lãnh đạm, nhưng Cung Thùy Liễu lơ đễnh, cường giả có chút tính tình là theo lý thường nên.

	Nhưng là sau một khắc Cung Thùy Liễu bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, giờ phút này lạnh lùng thanh niên khí tức tự nhiên lộ ra ngoài, Cung Thùy Liễu rất dễ dàng đoán được người này tu vi, Hỗn Nguyên cảnh tam trọng!

	Phát hiện điểm này hiển nhiên cũng không phải là chỉ có Cung Thùy Liễu chính mình, không ít cao tầng đều là hơi cảm thấy ngạc nhiên, không có phát giác trưởng lão một chút cảm ứng sắc mặt cũng trở nên đặc sắc.

	Cung Thùy Liễu trên mặt dáng tươi cười có chút thu liễm, trong nội tâm giận dữ, hắn liên tục cường điệu Phi Long thực lực rất cường, là Hỗn Nguyên cảnh lục trọng bên trong cường giả, thế nhưng mà đối phương chỉ phái đến một cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng võ giả đến? Đây rõ ràng là tại trêu đùa hí lộng bọn hắn!

	Hào khí lập tức ngưng trệ, lạnh lùng thanh niên nhìn thấy mọi người sắc mặt liền đoán được mọi người nghĩ cách, lập tức thản nhiên nói: "Ngươi gọi Cung Thùy Liễu, đúng không?"

	Nghe được vô lễ của đối phương ngôn ngữ, Cung Thùy Liễu trên mặt nộ khí chợt lóe lên, đúng là vẫn còn đè xuống trong nội tâm nộ khí, lạnh lùng thanh niên nếu như không là đến từ ngoại giới, chỉ bằng cái này vô lễ ngôn ngữ Cung Thùy Liễu chắc chắn hắn đánh chết tại chỗ.

	"Đúng là, không biết có gì chỉ giáo?"Cung Thùy Liễu trầm giọng nói.

	Lạnh lùng thanh niên nhìn từ trên xuống dưới Cung Thùy Liễu, ánh mắt không kiêng nể gì cả, đương Cung Thùy Liễu đem muốn phát tác lúc, hắn chậm rãi nói: "Ngươi là cái này phương man di chi địa người mạnh nhất một trong?"

	Nghe được "Man di chi địa "Bốn chữ này, Cửu Cung Môn mọi người đều là sắc mặt khó coi, bất quá lại không thừa nhận cũng không được, tại bên ngoài trong mắt, Tam đại vực xác thực được cho xa xôi Hoang Man Chi Địa.

	Cung Thùy Liễu hừ một tiếng, nói: "Người mạnh nhất không dám nói, bất quá Tam đại Vực Năng cùng tại hạ sánh vai người chưa đủ một tay số lượng."

	Lạnh lùng thanh niên nhẹ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Đồn đãi không uổng, man di chi địa quả thật nhược được đáng thương. Trong núi không lão hổ. . . Ha ha. . ."

	Mặc dù lời còn chưa dứt, nhưng mỗi người cũng biết trong lời nói của hắn chi ý, trong lúc nhất thời Cửu Cung Môn mọi người trên mặt màu sắc trang nhã, rất có giương cung bạt kiếm chi ý.

	Chuyện đó xuất từ cường giả trong miệng bọn hắn cũng không thể tránh được, thế nhưng mà đối phương chỉ là một cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng võ giả mà thôi, ở đây cao tầng một quyền là được đuổi giết, hắn có tư cách gì?

	Cung Thùy Liễu lạnh lùng nói: "Cung mỗ mặc dù bất tài, nhưng các hạ lời nói không khỏi quá mức cuồng vọng, không phải Cung mỗ nói khoác, như các hạ loại này võ giả, Cung mỗ một người có thể giết trăm!"

	Lời còn chưa dứt, Cung Thùy Liễu bộc phát khí thế, lập tức đáng sợ uy áp tràn ngập, chúng trưởng lão ánh mắt sáng ngời, Hỗn Nguyên cảnh tam trọng căn bản không cách nào thừa nhận loại này uy áp.

	Nào biết lời này vừa nói ra, lạnh lùng thanh niên sắc mặt như thường, nói: "Cung môn chủ tự cấp ta ra oai phủ đầu sao? Vậy thì thử xem a. . ."

	Đồng dạng lời còn chưa dứt, lạnh lùng thanh niên thân hình bất động, bỗng nhiên một quyền đánh ra, một đạo quyền kình đục lỗ không khí!

	Cung Thùy Liễu trong mắt lãnh mang lóe lên, đồng dạng một quyền đánh ra, lúc này Cung Thùy Liễu thật sự nổi giận, một quyền này cơ hồ không có giữ lại, bất quá hắn cũng đang chuẩn bị tùy thời rút về kình lực, để tránh ngộ sát.

	"Oanh!"

	Lưỡng cỗ lực đạo ầm ầm va chạm, Truyền Tống Trận phát ra nhu hòa vầng sáng, mặc dù chấn động kịch liệt, nhưng không cách nào phá hư nơi đây.

	Ngắn ngủi giằng co về sau, Cửu Cung Môn mọi người trên mặt lập tức hiển hiện một tia hoảng sợ, mỗi người kinh hô: "Môn chủ!"

	Chỉ thấy Cung Thùy Liễu lảo đảo lui về phía sau, rời khỏi năm bước vừa rồi lại lần nữa đứng vững, hắn hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem cái kia lạnh nhạt tự nhiên lạnh lùng thanh niên, đối phương vậy mà một bước đã lui!

	"Lại đến!"

	Cung Thùy Liễu nộ khí dâng lên, lập tức toàn lực ra tay, động đến Hỏa Chi Ý Cảnh, Cửu Cung kình hình thành lực xoắn, oanh hướng lạnh lùng thanh niên.

	Lạnh lùng thanh niên ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên một quyền oanh ra, màu vàng đất ánh sáng phát ra rực rỡ, mọi người bên tai phảng phất quanh quẩn bão cát âm thanh.

	Mọi người cả kinh, người này lĩnh ngộ đúng là Thổ Chi Ý Cảnh, hơn nữa cái kia ý cảnh chi lực cực kỳ nồng đậm, hiển nhiên tạo nghệ cực cao.

	"Oanh!"

	Lại một lần mãnh liệt va chạm ở chỗ này trình diễn, nếu không có có đại trận thủ hộ, nơi đây sớm đã sụp xuống, sơn băng địa liệt.

	"Cung môn chủ đa tạ. . ."

	Một đạo bay bổng thanh âm đàm thoại theo cương phong tàn sát bừa bãi khối không khí trong truyền ra, lập tức Cung Thùy Liễu thân ảnh bay ngược mà ra, toàn trường một mảnh tĩnh mịch. 