 Chương 2218: Hỗn Nguyên Thạch mạch khoáng

	Tần Vân đem Thánh Quang Tông bảo khố vơ vét được không còn một mảnh, đối với cái này Thánh Quang Tông lão tổ cùng tông chủ tự nhiên không có chút nào dị nghị, thậm chí còn chủ động tháo xuống chính mình Tu Di giới đưa cho Tần Vân.

	Tần Vân không khách khí địa thu vào, nhìn xem tất cung tất kính Thánh Quang Tông cao tầng nhóm, hắn âm thầm gật đầu, như vậy Ảnh vệ mới đủ kình.

	Nếu như có thể nhiều thu một ít Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ lời nói, như vậy Thiên Võ đại lục chỉ cần Đạp Thiên cảnh không xuất ra, liền đem là thiên hạ của hắn.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân tu vi còn ở vào Niết Bàn cảnh trung kỳ, nguyên thần cường độ mặc dù kinh người, nhưng so với Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả vẫn đang phân biệt cách, không biết còn có thể chịu tải bao nhiêu Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ, cho nên là tối trọng yếu nhất vẫn là tăng lên tu vi.

	Điểm này Tần Vân rất bội phục Tiểu Phấn, hắn tin tưởng Tiểu Phấn nhất định cũng tinh thông Nhận Chủ Phù Văn, nhưng lại chưa bao giờ thấy nàng thi triển qua.

	Nếu như Tiểu Phấn thi triển lời nói liền ý nghĩa có thể thu phục Đạp Thiên cảnh Ảnh vệ, cái kia đem tổ kiến cỡ nào thế lực đáng sợ? Bất quá Tiểu Phấn khinh thường chịu, Tần Vân cũng không thể nói cái gì.

	Khống chế Thánh Quang Tông về sau Tần Vân không có ở lâu, bởi vì hắn theo Thánh Quang Tông tông chủ chỗ đó biết được Tề Thiên Thánh Tông có vài toà Hỗn Nguyên Thạch mạch khoáng. . .

	. . .

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện phía chân trời, bao quát lấy phía dưới Tử sắc mạch khoáng, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thật lớn như thế Hỗn Nguyên Thạch mạch khoáng, dựa theo Thánh Quang Tông tông chủ thuyết pháp, cái này tòa mạch khoáng trong phần lớn đều là Thượng phẩm Hỗn Nguyên Thạch, số lượng dự trữ càng là kinh người, bảo thủ đoán chừng cũng có mấy trăm vạn khối.

	Tần Vân không khỏi cảm khái, cái này là thế lực lớn nội tình a, khó trách như vậy thế lực hội cường thịnh không suy, có liên tục không ngừng tu luyện tài nguyên cung ứng, chỉ cần không hiện ra cực lớn biến cố, như vậy thế lực có thể bảo vệ Giang Sơn vĩnh viễn cố.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Bất quá, ta có lẽ chính là cái biến cố. . ."

	Tần Vân đáp xuống, như là lưu tinh trụy rơi, cùng lúc đó phía dưới một cái bàn tay lớn nghịch không mà lên, hướng về Tần Vân hung hăng đánh tới!

	Tần Vân một quyền đánh ra, quyền phong mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp đem bàn tay lớn đánh tan, tiếp tục đáp xuống!

	"Các hạ người phương nào?"

	Sưu sưu sưu!

	Từng đạo thân ảnh xông lên không trung, gặp Tần Vân vây quanh, mặt mũi tràn đầy vẻ cảnh giác.

	Tần Vân chậm rãi dừng lại, ánh mắt quét qua, âm thầm gật đầu, nơi đây không hổ là Tề Thiên Thánh Tông trọng địa, vậy mà có nhiều như vậy cường giả thủ hộ.

	Giờ phút này lộ diện Niết Bàn cảnh sơ kỳ, trung kỳ cường giả liền có hơn mười vị, Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả bốn cái, trừ lần đó ra Tần Vân còn có thể cảm giác đến phía dưới có cường đại khí tức ẩn núp lấy, hẳn là Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả.

	Lực lượng như vậy đủ để khinh thường một phương, nhưng hôm nay Tần Vân đủ để đối phó.

	Tần Vân không có nhiều lời, quyết đoán ra tay, xông vào địch bầy bên trong!

	"Giết!" Tề Thiên Thánh Tông mọi người cùng kêu lên quát.

	"Oanh!"

	Tần Vân một quyền đánh ra, trước mắt các trưởng lão sắc mặt đại biến, căn bản khó có thể chống cự, nhao nhao bị đánh được bay ngược, thực lực yếu kém Niết Bàn cảnh sơ kỳ võ giả trực tiếp bị đánh bạo, hóa thành huyết vụ, theo gió tràn ngập.

	"Trưởng lão, địch nhân quá mạnh mẽ, mời ra tay!" Trọng thương Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả can đảm đều hàn, hướng phía dưới phương rống to.

	Mặt đất bạo tạc, hai đạo thân ảnh từ dưới đất xông ra, đồng thời ra quyền, hai đạo dài đến mười dặm khủng bố quyền ấn hướng Tần Vân oanh đến!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Tử sắc năng lượng bắt đầu khởi động, đồng dạng một quyền đánh ra, dài đến ngàn trượng cự quyền ầm ầm nện xuống, cùng hai quyền mãnh liệt va chạm!

	Đinh tai nhức óc bạo vang ở bên trong, tầng mây phiên cổn, ầm ầm xé rách, khủng bố cương phong mang tất cả không trung, kim quang sáng chói, thiên địa biến sắc!

	Tần Vân chiến ý dâng cao, thân thể nhúc nhích, đột nhiên phóng đi, hai người này khó trách có thể được phái tới trấn thủ nơi đây, quả nhiên cũng không phải bình thường Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, chiến lực rất mạnh.

	Tần Vân lập tức lao xuống, Phong Lôi chiến pháp thi triển, cùng hai người cận thân kịch chiến.

	Tần Vân toàn lực ra tay, Quyền Tứ thức thứ nhất chờ các loại vũ kỹ ùn ùn kéo đến, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Tử sắc năng lượng cùng đạt tới đùi phải bốn cực thứ tư chuyển thân thể chi lực đồng thời bộc phát, Tần Vân chiến lực đạt tới đỉnh phong, cùng hai gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả đại chiến, hắn không có sử dụng Bình Loạn Thế, muốn ma luyện chính mình chiến lực.

	"Oanh!"

	Hơn trăm chiêu về sau, Tần Vân toàn diện áp chế hai người, lại là hơn trăm chiêu qua đi, hai người miệng lớn ho ra máu, trong mắt hiển hiện vẻ bối rối.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, một tiếng gầm nhẹ đem hai người đánh cho như là diều đứt dây bay ngược đi ra ngoài, huyết rơi vãi trời cao!

	Tần Vân lực khống chế lượng, đem hai người đánh cho ngất đi, thu hồi hai người Tu Di giới, tùy ý hai người từ cao không trụy lạc.

	"Không tốt!"

	Tề Thiên Thánh Tông các trường lão khác cùng khai thác Hỗn Nguyên Thạch mạch khoáng các đệ tử sắc mặt hoảng sợ, nhao nhao tứ tán cuồng trốn.

	"Lưu lại Hỗn Nguyên Thạch, nếu không chết!" Tần Vân thanh âm quanh quẩn tại đây phiến cả vùng đất.

	Nhưng vẫn nhưng có trưởng lão đệ tử mang theo tràn đầy Hỗn Nguyên Thạch Tu Di giới cuồng trốn, Tần Vân một cái tát đánh ra, cực lớn chưởng ấn che khuất bầu trời, ầm ầm đập rơi, tại bao la bát ngát cả vùng đất xuất hiện một cái mười dặm trường bàn tay ấn, bao quanh huyết vụ nổ lên, những ý đồ kia thoát đi Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả trong khoảnh khắc chết oan chết uổng.

	Những võ giả khác sợ tới mức hồn bất phụ thể, lập tức đem trang bị Hỗn Nguyên Thạch Tu Di Bảo Khí vứt bỏ, tại Tần Vân ra mệnh lệnh sửa sang lại tụ tập thành một tòa núi nhỏ, đây là mấy tháng đến nay khai thác ra Hỗn Nguyên Thạch, giá trị kinh người.

	Tần Vân thu hồi sở hữu Hỗn Nguyên Thạch về sau, những võ giả này mới hốt hoảng bỏ chạy, Tần Vân tắc thì xông vào dưới mặt đất mạch khoáng bên trong, không ngừng ra quyền, đem mạch khoáng đánh cho đứt gãy, hằng hà Tử sắc Hỗn Nguyên Thạch bay ra, một đoạn đoạn mạch khoáng bị Tần Vân trực tiếp thu hồi.

	Về phần những tán kia toái Hỗn Nguyên Thạch Tần Vân không nhìn thẳng, một phút đồng hồ về sau cực lớn mạch khoáng bị Tần Vân hút ra, cái này tòa mạch khoáng cơ hồ bị nhổ tận gốc.

	Nhìn qua khắp nơi trên đất đống bừa bộn, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn lại tìm được hai cái hôn mê Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, bố trí Nhận Chủ Phù Văn, quá trình coi như thuận lợi, hai người bị bắt vi Ảnh vệ.

	Tiếp được Tần Vân lại tập kích Tề Thiên Thánh Tông mặt khác hai tòa Hỗn Nguyên Thạch mỏ, thủ pháp cùng loại, người phản kháng đánh chết, thu phục tội cường giả.

	Rút ra tinh hoa mạch khoáng, về phần những rải rác kia mạch khoáng vứt tới không để ý, hiệu suất cao đến kinh người.

	Ngày đó Tề Thiên Thánh Tông ba tòa quặng giàu bị cướp sạch, tin tức truyền quay lại Tề Thiên Thánh Tông, Tề Thiên Thánh Tông tức giận.

	Hoàng Hóa vô cớ mất tích, trước mắt Tề Thiên Thánh Tông do phó tông chủ liễu tên cùng cao tầng các trưởng lão chấp chưởng, nghe được tin tức sau tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy sát ý.

	Đã bao nhiêu năm, không có người lại để cho Tề Thiên Thánh Tông nếm qua lớn như thế thiếu.

	Mà ngay cả cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch nhiều năm Nghịch Thiên Minh cũng chỉ là âm thầm đối nghịch mà thôi, chưa bao giờ dám có lớn như thế thủ bút.

	"Là ai làm?"

	"Là Phi Long!"

	Tề Thiên Thánh Tông cao tầng nhóm nhao nhao biến sắc, vốn tưởng rằng là cái nào lánh đời cường giả, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên là bọn hắn cùng Kiếm Tông cộng đồng truy nã tiểu tử kia.

	"Kẻ này ban đầu ở Luân Hồi chi địa đại nạn không chết, hôm nay đã ra hồn, phải giết chi, nếu không hậu hoạn vô cùng!"

	"Xin chỉ thị chư vị Thái Thượng trưởng lão, đem kẻ này tru sát!"

	"Không thể, mấy vị Thái Thượng trưởng lão đều tại bế tử quan, trùng kích càng cao tầng thứ, đây là ngàn năm khó gặp gỡ kỳ ngộ, liên quan đến ta tông vạn năm cơ nghiệp, tuyệt đối không thể quấy rầy."

	"Có thể là chúng ta tựu tùy ý Phi Long kỵ cái đầu đi ị sao?"

	"Tạm thời nhẫn nại, tựu tính toán hắn to gan lớn mật cũng tuyệt đối không dám tới chúng ta Tề Thiên Thánh Tông, vài toà mạch khoáng mà thôi, cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão tu vi so với căn bản không tính là cái gì."

	"Tông chủ mất tích, hôm nay ta tông Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả chỉ còn lại có hai người, một người phụ trách trấn thủ tông môn, tên còn lại ra ngoài tìm kiếm Phi Long, tùy thời đánh chết."

	"Tốt, trước mắt chỉ có thể như thế."

	Tề Thiên Thánh Tông cao tầng nhóm đã có quyết nghị, bọn hắn đem bảo đều áp tại mấy vị Đạp Thiên cảnh Thái Thượng trưởng lão trên người, lại không biết còn đem đối mặt như thế nào phong ba. 