 Chương 1502: Thật sự đi

	Tần Vân chuyên chú tự hỏi, ánh mắt càng ngày càng sáng.

	Mảnh không gian này hằng hà võ giả, cũng chỉ có hắn bái kiến trung ương thạch bàn, biết rõ ý cảnh tam giác sinh ra đời quá trình.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, nếu là hắn có thể tiềm phục tại dưới mặt đất trung ương thạch bàn bên cạnh, đương ý cảnh tam giác vừa mới hình thành lúc liền cưỡng ép cướp lấy, thần không biết quỷ không hay, chẳng phải là so tất cả mọi người phải nhanh hơn một bước?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân trong nội tâm lập tức lửa nóng. Kể từ đó, hắn rốt cuộc không cần lo lắng đoạt không đến ý cảnh tam giác hoặc là ý cảnh tam giác bị người đánh nát.

	"Cứ như vậy làm!"

	Tần Vân ánh mắt lập loè bất định, nghĩ đến hắn sắp thu hoạch liên tục không ngừng ý cảnh tam giác, thực lực cũng đem đi từ từ dâng lên, đến lúc đó những vây công kia qua người của hắn sẽ là cái gì biểu lộ. . .

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân lập tức tràn ngập nhiệt tình, ra sức huy động trường kiếm trong tay, thổ thạch nứt vỡ, động đất bằng tốc độ kinh người hướng về phương xa kéo dài.

	Trước khi Tần Vân đã nhạy cảm bắt đến ý cảnh tam giác chấn động, giờ phút này một mực tập trung vị trí kia, phương hướng một chuyển, hướng về bên kia đào đi.

	Thượng diện ầm ầm âm thanh không ngừng truyền đến, hiển nhiên thượng diện chính đang tiến hành ý cảnh tam giác tranh đoạt đại chiến, không biết đã có Cô Mộ những người này gia nhập, trận này tranh đoạt đại chiến có thể hay không càng thêm đặc sắc đâu?

	Tần Vân nhưng căn bản không quan tâm những thứ này, nếu như ý nghĩ của hắn trở thành sự thật, thượng diện cái kia một cái ý cảnh tam giác lại được coi là cái gì?

	Tần Vân hết sức chú tâm, tiếp tục đào động.

	Không biết qua bao lâu, đương ngoại giới chấn động đã chậm rãi dẹp loạn lúc, Tần Vân nhưng trong lòng thì chấn động, bởi vì hắn thấy được phía trước đống đất bên trong sự việc.

	"Trung ương thạch bàn!"

	Tần Vân trong nội tâm vô cùng kích động, lúc này phía trước xuất hiện một cái chậu rửa mặt đại thạch bàn, chính là trước kia bái kiến trung ương thạch bàn.

	Tần Vân hô hấp có chút dồn dập, lập tức thu hồi xà kiếm, đặt mông ngồi ở thạch bàn bên cạnh, ánh mắt lửa nóng mà nhìn chằm chằm vào.

	"Hôm nay vừa mới xuất hiện ý cảnh tam giác không lâu, đợi lần sau xuất hiện ý cảnh tam giác đoán chừng còn cần mấy ngày thời gian. . ."

	Tần Vân âm thầm suy nghĩ, quyết định ôm cây đợi thỏ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ý định bắt đầu tu luyện Luyện Thần quyết cường hóa nguyên thần chi lực, nếu như hắn được đến đại lượng ý cảnh tam giác sau thực lực tất nhiên sẽ nhanh chóng tăng trưởng, đến lúc đó nguyên thần không đủ để bố trí Nhận Chủ Phù Văn chẳng phải là đáng tiếc?

	Tần Vân không hề do dự, lập tức bắt đầu tu luyện khởi Luyện Thần quyết đến.

	. . .

	"Thải ca ca không biết như thế nào dạng?" Nguyên Hương cùng vài tên Phiêu Miểu Cung đệ tử trốn ở lầu nhỏ trong góc xì xào bàn tán, vụng trộm co lại cổ quan sát xa xa hai mắt nhắm nghiền Cô Mộ, sợ bị vị này cương trực công chính sư tỷ nghe được.

	Nhưng không như mong muốn, Cô Mộ loát một tiếng mở hai mắt ra, hai đạo chùm tia sáng thẳng tắp xuất tại Nguyên Hương trên mặt, dọa Nguyên Hương một cái giật mình.

	"Không cho phép nhắc lại cái kia bọn chuột nhắt! Các ngươi quá mức non nớt, đến nỗi thiện ác chẳng phân biệt được, nếu như chấp mê bất ngộ lời nói, sớm muộn gì gặp nhiều thua thiệt!"

	Cô Mộ ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt uy nghiêm.

	Nguyên Hương nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, không dám nhiều lời, tụ cùng một chỗ nữ đệ tử cũng lặng yên tản ra, yên lặng tu luyện đi.

	"Sư tỷ không có cướp được ý cảnh tam giác, trong lòng tức giận, ngươi còn đi rủi ro?" Nguyên Phương đối với Nguyên Hương trừng mắt nhìn, dùng miệng hình im ắng đạo.

	Nguyên Hương ủy khuất địa quyết quyết miệng, giống như mô hình giống như dạng địa tu luyện.

	Cô Lam nhìn xem một màn này, thần sắc bình tĩnh, nàng đi về hướng Cô Mộ, chậm rãi ngồi xuống, nói: "Sư tỷ không cần lo lắng, ý cảnh tam giác một lần xuất ra một cái, tranh đoạt người phần đông, tranh không đến cũng là bình thường."

	Cô Mộ mấp máy miệng, biết rõ Cô Lam đang an ủi nàng, nàng nhưng buồn bực nói: "Liền cái kia dâm tặc đều có thể đạt được nguyên vẹn ý cảnh tam giác, ta lại thất thủ rồi, ngươi nói sư tỷ có thể không khí sao?"

	Cô Lam khẽ giật mình, cười nhạt nói: "Thải Hà không có lộ diện, bằng không mà nói dùng thực lực của hắn cũng nhất định không chiếm được ý cảnh tam giác, chỉ có thể đạt được một cái mảnh vỡ."

	Cô Mộ nghe vậy lúc này mới sắc mặt dừng một chút, gật đầu nói: "Nói rất có lý, bất quá nói trở lại, có ta ở đây, hắn còn dám lộ diện sao? Ha ha. . ."

	Cô Lam trừng mắt nhìn, đi theo mỉm cười, nhưng trong lòng thở dài trong lòng, người nọ thật là cái tâm cơ thâm trầm dâm tặc sao?

	. . .

	"Đại ca, ý cảnh tam giác ngươi xuất lực tối đa, còn bị thương, lẽ ra quy ngươi sở hữu!"

	Tán Tu Liên Minh trận doanh, Vi Kỳ ông âm thanh đạo.

	Văn Hạo chờ nòng cốt cũng đều phụ họa gật đầu, lần này ý cảnh tam giác tranh đoạt chiến cực kỳ kịch liệt, Tán Tu Liên Minh tinh nhuệ ra hết, tại hỗn chiến trong cùng khắp nơi kịch liệt giao thủ.

	Thậm chí Tạ Vũ Trạch còn cùng Phiêu Miểu Cung chính là cái kia sát tinh kịch chiến sau nửa ngày, bị thương không nhẹ, nhưng thực sự đoạt đã đến nước tam giác, do Tán Tu Liên Minh mọi người yểm hộ hạ bức lui khắp nơi, chết thương không nhẹ đích tất cả thế lực cũng đều buông tha cho chết dập đầu, đợi lần sau ý cảnh tam giác xuất hiện.

	Tạ Vũ Trạch lắc đầu nói: "Ý cảnh tam giác tất cả mọi người xuất lực rồi, đánh nát theo như công lao phân phối!"

	Gặp Tạ Vũ Trạch kiên trì, mọi người cảm động ngoài cũng không hề trì hoãn, như vậy phân cách nước tam giác, đi chia xẻ chiến lợi phẩm.

	. . .

	Ba ngày qua đi, chờ đợi ở chính giữa thạch bàn bên cạnh Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang hiện lên!

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào trung ương thạch bàn, giờ phút này tại cảm giác của hắn ở bên trong, trung ương thạch bàn bỗng nhiên chớp động mông lung hào quang, cái kia hào quang cực kỳ yếu ớt, mắt thường không thể cách nhìn, nhưng Tần Vân lại kích động vô cùng, đó là ý cảnh tam giác sinh ra đời trước dấu hiệu!

	Tần Vân lập tức thân thể căng cứng, nín hơi ngưng thần, chỗ có tâm thần đều để ở đó trung ương thạch bàn bên trên, chuẩn bị tùy thời ra tay.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, hào quang không hề lập loè, một vòng ánh sáng màu đỏ xuất hiện!

	"Hỏa tam giác!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, càng thêm lửa nóng, đây chính là hắn cần ý cảnh tam giác.

	Cái kia ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên tăng cường, lập tức hội tụ tại một hình tam giác lõm trong máng. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng tắt bất định, Thanh sắc năng lượng trong người chậm rãi lưu chuyển, tùy thời đều có thể bộc phát kinh người lực lượng.

	Sau một khắc, một cái lớn cỡ bàn tay Hồng sắc tam giác xuất hiện tại hình tam giác lỗ khảm trong!

	Đúng là hỏa tam giác!

	Tiếp theo hỏa tam giác đột nhiên rung động lắc lư, chăm chú trong chốc lát, hỏa tam giác đột nhiên trở nên mờ đi, tùy thời đều có thể biến mất!

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, không hề do dự, bạo khởi ra tay!

	Tần Vân thò tay như điện, lập tức chụp vào hỏa tam giác chỗ lỗ khảm, nhưng vào lúc này một cỗ kháng cự chi lực đột nhiên đánh úp lại!

	Tần Vân hung hăng cắn răng, Thanh sắc năng lượng bao phủ bàn tay, một phát bắt được hỏa tam giác, hỏa tam giác kịch liệt giãy dụa, phảng phất muốn xông lên không trung.

	Cái này cổ giãy dụa lực đạo to đến kinh người, Tần Vân suýt nữa bị đánh bay đi ra ngoài. Tần Vân toàn thân Thanh sắc năng lượng sôi trào, thân thể chi lực nhúc nhích, rồi mới miễn cưỡng cùng cỗ lực lượng này chống lại.

	Hắn mới vừa tiến vào nơi đây lúc, từ trung ương thạch bàn đạt được ý cảnh tam giác rất nhẹ nhàng. Tần Vân cái trán gân xanh trực nhảy, không thể tưởng được hôm nay ngăn cản ý cảnh tam giác lên không thật không ngờ gian nan,

	Bất quá lại để cho Tần Vân ánh mắt sáng ngời chính là hắn rõ ràng cảm thấy hỏa tam giác giãy dụa chi lực chậm rãi yếu bớt, đây là một cái hiện tượng tốt.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, hỏa tam giác chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, không giãy dụa nữa, cùng đã từng thấy qua hỏa tam giác độc nhất vô nhị.

	Tần Vân cái trán thấm xuất mồ hôi hột, nhìn xem trong tay hỏa tam giác, ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn vậy mà thật sự thành công rồi!

	Đây là vô số võ giả điên cuồng dốc sức liều mạng tranh đoạt ý cảnh tam giác a, thế nhưng mà lúc này tựu lẳng lặng nằm ở trong tay của hắn.

	Cùng vì ý cảnh tam giác trả giá tính mạng võ giả so sánh với, hắn điểm ấy trả giá hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Tần Vân thu hồi Hồng sắc tam giác, ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem trung ương thạch bàn, đã chứng minh cử động lần này có thể thực hiện, Tần Vân tiếp được làm như thế nào liền rất rõ ràng rồi.

	Tần Vân đè xuống kích động trong lòng, tiếp tục tu luyện Luyện Thần quyết, chờ đợi kế tiếp ý cảnh tam giác xuất hiện. 