 Chương 2019: Nhập nơi trú quân

	"Trong doanh địa đóng quân lấy Tề Thiên Thánh Tông một chi đội ngũ, đủ có mấy trăm người, thực lực đều rất cường, tộc nhân của chúng ta không cách nào phản kháng."

	Tráng hán cẩn thận từng li từng tí đối với Tần Vân truyền âm nói ra, mặc dù cách xa nhau cực xa, nhưng như cũ đối với xa xa trong doanh địa cừu nhân nhóm cực kỳ kiêng kị, hiển nhiên trong lòng có chút bóng mờ.

	"Mấy trăm người. . ."Tần Vân khẽ nhíu mày, mặc dù hắn đối với thực lực của mình có lòng tin, có thể một mình đối phó mấy trăm tên Tề Thiên Thánh Tông võ giả không khác nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Hơn nữa tựu tính toán thực lực của hắn đủ để tiêu diệt nơi đây Tề Thiên Thánh Tông võ giả, nhưng Tề Thiên Thánh Tông nhất định tức giận, đến lúc đó nhiều như vậy các tộc nhân nên đi nơi nào?

	"Ân công, ta biết rõ phải cứu ra toàn bộ tộc nhân khó như lên trời, nhưng chỉ cần có thể cứu ra một cái tộc nhân, lại để cho hắn thoát đi Khổ Hải tựu là tốt, cầu ân công cứu giúp."

	Tráng hán bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, hướng Tần Vân dập đầu ngẩng đầu lên.

	Tần Vân ngăn lại tráng hán, như có điều suy nghĩ, nói: "Tốt, ta có thể thử xem, bất quá ngươi muốn nghĩ kỹ đường lui, cứu ra tộc nhân an trí ở nơi nào, nếu không hết thảy đều là nói suông."

	Tráng hán ánh mắt sáng ngời, nói: "Chủ nhân yên tâm, tộc của ta tại Kiếm Hoàng triều đô trong thành có một chỗ bất động sản, chỉ cần đem người tiếp tới đó, tựu tính toán Tề Thiên Thánh Tông càn rỡ ương ngạnh, cũng không dám tại Kiếm Hoàng hướng đô thành trong bắt người."

	"Kiếm Hoàng hướng. . ."

	Trên đường lúc Tần Vân từng nghe tráng hán nhắc tới qua, Kiếm Hoàng hướng là cái khác quái vật khổng lồ, hùng bá một phương, thế lực so về Tề Thiên Thánh Tông chỉ có hơn chứ không kém.

	Nếu như Tề Thiên Thánh Tông thật sự không dám ở Kiếm Hoàng triều đô trong thành làm xằng làm bậy lời nói, cái này cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

	"Ngươi chờ ở tại đây, ta đi xem. . ." Tần Vân nói xong thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	Tráng hán ánh mắt kích động, trên mặt tràn đầy khát vọng chi sắc.

	Tần Vân thân ảnh tại trên thảo nguyên rất nhanh tiềm hành, lúc này sắc trời dần tối, Tần Vân xuyên thẳng qua tại trong bóng đêm, hình như Quỷ Mị.

	Đương Tần Vân tới gần nơi trú quân chung quanh lúc, tốc độ rồi đột nhiên chậm dần, hắn phát giác được một tia trận pháp chấn động.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nơi này có trận pháp bố trí, nếu có người tùy tiện xâm nhập lời nói tất nhiên sẽ kinh động người ở bên trong.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí, trong mắt đạo đạo văn lạc hiển hiện, lặng yên vượt qua những trận pháp này khu vực.

	Nơi trú quân có bốn cái lối ra, từng lối ra đều có võ giả gác, không phải lối ra địa phương đều bố trí có phòng ngự trận pháp, cách trở ngoại nhân tiến vào.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức thân ảnh lóe lên, thẳng tắp nhảy vào trước mắt phòng ngự trận pháp bên trong!

	Tần Vân mỉm cười, loại này bỏ qua cách trở loại trận pháp thiên phú không biết từ đâu mà đến, coi như là thiên phú dị bẩm a. . .

	Tần Vân tiến vào nơi trú quân về sau, trong đầu hư ảnh hiện lên giống như, đem tình hình phụ cận thu hết vào mắt.

	Không thể không nói, Tần Vân rất có làm sát thủ đích thiên phú, tại trong bóng đêm giống như quỷ mị, khó lòng phòng bị.

	Tần Vân dọc theo nguyên một đám doanh trướng lặng yên di động, dần dần phát hiện quy luật.

	Xa hoa trong doanh trướng đều là Tề Thiên Thánh Tông võ giả, mà những đơn sơ kia không chịu nổi trong doanh trướng võ giả quần áo tả tơi, thân hình cao lớn, hiển nhiên đều là tráng hán tộc nhân.

	Tu luyện không trọn vẹn Bất Diệt Bá Thể sau sinh ra một cái "Tác dụng phụ" tựu là hội gia tốc sinh trưởng, khiến cho võ giả thân hình cao lớn, khác hẳn với thường nhân.

	Bởi vậy, tại đây phiến trong doanh địa rất dễ dàng phân chia Tề Thiên Thánh Tông võ giả cùng tráng hán tộc nhân.

	Từng tòa trong doanh trướng cảnh tượng không ngừng xuất hiện tại Tần Vân trong óc, Tần Vân nhíu mày, có không ít tộc nhân lúc này ở những xa hoa kia trong doanh trướng, hành động nô bộc nhân vật, vi Tề Thiên Thánh Tông võ giả bưng trà rót nước.

	Về phần những tạm thời kia không có hành động nô bộc "Người may mắn" tắc thì ở lại đơn sơ trong doanh trướng, yên lặng tu luyện Bất Diệt Bá Thể. Bọn hắn thân không của nả nên hồn, chỉ có thể dựa vào bốn phía Linh khí tu luyện, tiến triển cực kỳ chậm chạp, bởi vậy Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả cũng tựu tùy ý bọn hắn tu luyện, nhất định sẽ không cấu thành uy hiếp.

	Tần Vân lông mày càng nhăn càng sâu, bỗng nhiên bước chân dừng lại, nhìn về phía cách đó không xa doanh trướng, sắc mặt hơi đổi.

	Rộng rãi trong doanh trướng, một người tuổi còn trẻ tà mị nam tử ở trần, chậm rãi đi về hướng bên giường.

	Trên giường, hai nữ tử chính hoảng sợ tuyệt vọng mà nhìn xem tà mị nam tử, hai nữ ôm cùng một chỗ, lạnh run.

	"Tiểu bảo bối, không phải sợ, không lâu về sau các ngươi có thể thể nghiệm đến dục tiên dục tử tuyệt diệu mùi vị, bổn công tử sẽ không bạc đãi các ngươi, hảo hảo hưởng thụ a!" Tà mị nam tử mặt mũi tràn đầy cười dâm đãng, bỗng nhiên thả người nhảy lên, phốc lên giường.

	"A!" Hai nữ đồng thời thét lên, nhưng trong doanh trướng có cách âm trận pháp, bên ngoài căn bản nghe không được chút nào.

	Tà mị nam tử một thanh thoát đi hai nữ cầm chặt lấy cái chăn, lập tức cười hắc hắc đối với hai nữ giở trò.

	Hai nữ dáng người cao gầy, so bình thường nam tử cao hơn ra một đầu, dáng người hoàn toàn là Hoàng Kim tỉ lệ, tà mị nam tử trong mắt dục hỏa bốc lên, sớm đã kìm nén không được.

	Hai nữ ra sức giãy dụa, nhưng lại hiển nhiên không phải tà mị nam tử đối thủ, bị hắn áp dưới thân thể, xé rách vải thô quần áo.

	Doanh trướng bên ngoài Tần Vân trong mắt sát ý chợt lóe lên, cái này hai nữ hiển nhiên là tráng hán tộc nhân, xem niên kỷ cũng không lớn, lúc này lại muốn mặt lâm như vậy không chịu nổi sự tình. . .

	Tà mị nam tử khát khao khó nhịn, hai nữ vải thô quần áo trong tay hắn hóa thành tấm vải, hai cỗ trơn bóng thân thể bạo lộ trong không khí, khiến cho tà mị nam tử trong mắt dục hỏa càng tăng lên!

	Tà mị nam tử gầm nhẹ một tiếng, lập tức đem một nữ tử áp dưới thân thể, muốn xách súng lên ngựa, tùy ý rong ruổi.

	Nhưng ở này kích động nhân tâm khẩn yếu quan đầu, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ đột nhiên bản thân sau đánh úp lại!

	Tà mị nam tử mặc dù háo sắc thành tánh, nhưng thực lực lại cực kỳ không tầm thường, tại đây trong một chớp mắt vậy mà lật nghiêng, tránh thoát sau lưng tất sát một kích.

	"Là ai?" Tà mị nam tử lạnh quát một tiếng, quay người liền nhìn thấy một cái khuôn mặt xa lạ đang đứng trên giường!

	Tần Vân hơi kinh hãi, không thể tưởng được tà mị nam tử vậy mà có thể tránh thoát hắn đánh lén, cái này lại để cho Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, phát giác đối phương thật không đơn giản.

	"Ta là muốn người giết ngươi. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên một quyền oanh hướng tà mị nam tử.

	Tà mị nam tử mặt sắc mặt ngưng trọng, đột nhiên một phát bắt được bên người nữ tử, tại nữ tử tiếng kinh hô trong trơn bóng thân thể hướng về Tần Vân bay đi!

	Tần Vân nhíu mày, rồi đột nhiên thu hồi tay đấm, hóa thành nhu lực đem nữ tử tiếp được.

	Nữ tử đỏ bừng cả khuôn mặt, giống như ướt át huyết, trần như nhộng bị nam tử xa lạ ôm vào trong ngực, đây là lần đầu tiên lần thứ nhất.

	Lúc này Tần Vân biến sắc, một đạo kình khí kích xạ mà đến, đúng là tà mị nam tử bạo khởi ra tay!

	Tần Vân quái ngư thân pháp thi triển, nghiêng người né qua, khí kình lập tức lau Tần Vân bắn ra, đem doanh trướng xuyên thủng!

	"Chuyện gì xảy ra?" Bên ngoài lập tức truyền đến tiếng kinh hô, là Tề Thiên Thánh Tông những người khác đã bị kinh động.

	Tần Vân nhíu mày, phải tốc chiến tốc thắng, nơi đây không nên ở lâu.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân thân ảnh lóe lên, như thiểm điện phóng tới tà mị nam tử!

	Tà mị nam tử ánh mắt ngưng tụ, lập tức Hỗn Nguyên chi lực kích động, một chỉ điểm ra, lăng lệ ác liệt đến cực điểm!

	"Bành!" Tần Vân một quyền ngón tay giữa phong đánh tan, tốc độ rồi đột nhiên dừng một chút!

	"Hảo cường. . ." Tần Vân nhíu mày, cái này tà mị nam tử thực lực mạnh tuyệt không phải trước khi ngoại môn chấp sự có thể so sánh, đủ để cùng thí luyện chi lộ bên trên gặp được những thiên tài kia cùng so sánh.

	Hơn nữa đối phương hiển nhiên không có cùng với hắn công bình quyết đấu ý tứ, nói rõ là muốn kéo dài thời gian, cùng đồng môn chạy đến cùng một chỗ đối phó Tần Vân.

	Bên ngoài tiếng gọi ầm ĩ không ngừng, không ít người bị kinh động, chính nhao nhao chạy đến. 