 Chương 1957: Hỗn chiến

	"Những ngững người này cái gì địa vị?" Tần tộc đám đệ tử âm thầm kinh hãi, những võ giả này niên kỷ cùng bọn họ tương tự, nhưng là chiến lực lại so với bọn hắn cường ra một đoạn.

	Thực tế mạnh nhất những người kia, vậy mà có thể chính diện chống lại Lục Thạch vô tâm nhân, như thế chiến lực Tần tộc bên trong chỉ sợ chỉ có Tần Thiên Qua có thể đạt tới, nhưng là trước mắt những võ giả này trong có được như thế chiến lực lại hiển nhiên không chỉ một người.

	Tần tộc mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, càng phát ra cảm thấy con đường này bất phàm, có thể đạp vào con đường này người không có đơn giản. . .

	"Oanh!"

	Một lần mãnh liệt sau khi va chạm, một cái Lục Thạch vô tâm nhân lại bị đánh cho lảo đảo lui về phía sau, ngực Lục Thạch bị đánh bay đi ra ngoài, như là mũi tên giống như bay về phía phương xa!

	Những võ giả này tinh thần chấn động, nhao nhao phóng tới Lục Thạch!

	Nhưng vào lúc này, tiếng gió gào thét, từng đạo thân ảnh theo một phương hướng khác bay lên trời, thẳng đến Lục Thạch mà đi!

	Tần tộc mọi người lắp bắp kinh hãi, những dĩ nhiên là kia Gia Cát thế gia người, bọn hắn theo đuổi theo phía sau, vừa vặn đụng phải một màn này.

	"Đoạt!" Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, đột nhiên phóng lên trời, cũng tham dự tiến Lục Thạch tranh đoạt trong!

	Tần tộc mọi người lắp bắp kinh hãi, những võ giả này cũng không phải dễ dàng trêu chọc nhân vật, Tần Thiên Qua vậy mà muốn chuyến cái này tranh vào vũng nước đục. . .

	"Đoạt Mộc Tinh là cùng bọn ta là địch, cút ngay!" Thực lực kinh người đám võ giả nhao nhao gầm lên, cầm đầu áo xanh nam tử mặt như Quan Ngọc, tướng mạo tuấn lãng, giờ phút này sắc mặt âm trầm, có loại khiếp người uy nghiêm.

	Nhưng Tần Thiên Qua cùng Gia Cát thế gia người căn bản không thêm để ý tới, ai cũng biết Lục Thạch là hiếm có bảo bối, bảo vật phía trước, ai cũng không chịu buông tha cho.

	"Lòng ta đấy. . ." Nguyên một đám vô tâm nhân cảm nhận được Lục Thạch bay ra, lập tức cũng điên cuồng vọt tới!

	Trong lúc nhất thời nơi đây một mảnh hỗn loạn, tất cả mọi người tại liều mạng tranh đoạt Lục Thạch.

	"Tần Vân, chúng ta. . ." Tần Thiên Lộc chờ đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử lúc này cũng kích động, giờ phút này nhao nhao nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nói: "Không nên gấp, yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Nghe vậy Tần Thiên Lộc bọn người gật đầu, đè xuống tranh đoạt xúc động. Hôm nay chút bất tri bất giác Tần Vân tại Tần tộc trong mọi người đã có được nào đó uy nghiêm, mọi người đối với hắn có chút tin phục.

	"Muốn chết!" Áo xanh nam tử ánh mắt lạnh như băng, suất lĩnh mọi người phóng tới tiến đến, không trung lập tức bộc phát hỗn chiến.

	Tần Thiên cùng cùng râu quai nón đại hán liếc nhau, hai người hết sức ăn ý địa liên thủ lại, hiển nhiên hai người cũng đều ý thức được áo xanh nam tử những người này bất phàm.

	Vô tâm nhân thì là gặp người tựu điên cuồng công kích, phàm là trở ngại bọn hắn tới gần Lục Thạch võ giả đều là công kích của bọn hắn mục tiêu, trong lúc nhất thời tràng diện vô cùng hỗn loạn!

	"Khai!" Áo xanh nam tử gào thét, chưởng đao nổi giận chém, bành trướng đao mang mang tất cả, dài đến hơn mười trượng, như là như thác nước rủ xuống!

	Giờ khắc này, tiếp cận Lục Thạch Gia Cát thế gia tất cả mọi người cảm thấy da đầu run lên, kinh hãi tại uy thế như thế, nhao nhao tránh lui, nhưng cũng bị chấn đắc khí huyết sôi trào, thân thể tê dại.

	"Nếu như dây dưa nữa lời nói, cũng không phải là đơn giản như vậy." Áo xanh nam tử trầm giọng nói ra, tựa hồ vừa rồi một kích kia đã là hạ thủ lưu tình.

	"Hừ, dõng dạc!" Râu quai nón đại hán nghe vậy lập tức lạnh cười rộ lên, cùng Tần Thiên Qua liên thủ, một trái một phải hướng hắn công tới.

	"Gian ngoan mất linh, các ngươi thật sự chọc giận ta rồi." Áo xanh nam tử ánh mắt lạnh lẽo, lập tức khí thế bộc phát, Hỗn Nguyên chi lực nhập vào cơ thể mà ra, hạo hạo đãng đãng, song chưởng hướng phía dưới đè xuống!

	Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán sắc mặt lập tức biến đổi, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt mà ra, cùng hắn chạm vào nhau!

	"Oanh!"

	Không trung phát sinh nổ lớn, thực lực hơi yếu đám võ giả nhao nhao ho ra máu bay ngược, khó có thể thừa nhận loại này đáng sợ dư ba.

	Hư không rung động lắc lư, hào quang bắn ra bốn phía, Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán chỉ cảm thấy bàn tay một hồi nhức mỏi, thân bất do kỷ hướng lui về phía sau đi, trong nội tâm không khỏi hoảng sợ.

	Áo xanh nam tử thân thể khẽ run lên, nhíu nhíu mày, không có tiếp tục công kích, mà là thẳng đến Lục Thạch mà đi.

	Mọi người âm thầm kinh hãi, cái này áo xanh nam tử đến tột cùng là người nào, Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán hai đại cao thủ liên thủ vậy mà đều ẩn ẩn đang ở hạ phong, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Thiên Qua ánh mắt lập loè bất định, ngược lại kích thích ngập trời chiến ý, hắn cả đời không kém gì người, lúc này chợt gặp đối thủ, không sợ phản hỉ!

	Nhưng vào lúc này, trong sơn động lại là mấy đạo thân ảnh bắn ra, trong lòng mọi người chấn động, sắc mặt mãnh liệt biến, bởi vì xông ra cái này mấy cái vô tâm nhân ngực lục quang Oánh Oánh, vậy mà đều có Lục Thạch!

	Áo xanh nam tử ánh mắt ngưng tụ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ha ha cười nói: "Đến a, càng nhiều càng tốt!"

	"Oanh!" Dùng Lục Thạch vi tâm vô tâm nhân chiến lực kinh người, nơi đây tổng cộng có năm tên Lục Thạch vô tâm nhân, năm người cùng một chỗ xông về phía trước, tất cả mọi người cảm nhận được mùi vị của tử vong.

	"Các vị đồng môn, cùng một chỗ động thủ!" Áo xanh nam tử giờ phút này cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, triệu tập phần đông đồng môn.

	Một gã vô tâm nhân vừa mới chạm đến Lục Thạch liền bị áo xanh nam tử đánh cho bay tứ tung, nhưng lúc này Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán lại đã công tới, Lục Thạch bị xung kích đến xa xa, bị lục ý nam tử đồng môn đạt được, vô tâm nhân lại điên cuồng phóng đi. . .

	Một mảnh hỗn loạn, chém giết thảm thiết.

	Đây cũng chính là áo xanh nam tử cùng Tần Thiên Qua bọn người thực lực cường đại, nếu là đổi lại những người khác, tựu tính toán Tần Thiên Lộc những đỉnh tiêm này tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử chỉ sợ cũng khó có thể tại đây dạng chém giết trong còn sống sót.

	Một nghĩ đến đây, Tần tộc mọi người không khỏi âm thầm nghĩ mà sợ, may mắn vừa mới không có tham dự trong đó.

	"Ha ha, lại một viên Mộc Tinh!" Áo xanh nam tử tinh thần chấn động, vài tên đồng môn liên thủ mãnh kích, đem một cái vô tâm nhân ngực Lục Thạch đánh bay, rơi vào trong tay của hắn.

	Lập tức vô tâm nhân tất cả đều hướng hắn điên cuồng công kích, áo xanh nam tử thân ảnh lập loè, cũng không dám đồng thời đối mặt bốn gã Lục Thạch vô tâm nhân.

	Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán liếc nhau, lập tức cùng áo xanh nam tử đồng môn tranh đoạt một viên khác Lục Thạch.

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem hỗn chiến, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía sơn động, trong lúc này còn có cái gì?

	Sau một khắc Tần Vân biến sắc, lại một cái Lục Thạch vô tâm nhân xuất hiện, ngay sau đó là thứ hai, cái thứ ba. . .

	"Còn có?" Tần Vân kinh ngạc, từng cái Lục Thạch vô tâm nhân đều tương đương với Tần Thiên Qua bực này cấp độ cao thủ, hôm nay một tên tiếp theo một tên xuất hiện, như thế nào chống cự?

	Tần tộc mọi người kinh hồn táng đảm, lúc này đã sinh ra thoái ý, không muốn ở chỗ này mạo hiểm.

	Trong sơn động một hơi xông ra bảy cái Lục Thạch vô tâm nhân, cái này biến đổi cố lại để cho áo xanh nam tử cũng là lắp bắp kinh hãi, cái này cùng hắn dự đoán xuất hiện rất lớn độ lệch.

	"Đáng chết!" Áo xanh nam tử cắn răng, lập tức quát: "Trước đối phó những quỷ vật này, bằng không thì ai cũng tốt không được!"

	Lời này hiển nhiên là đối với Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán bọn người nói, bọn hắn cũng biết, vô tâm nhân thực lực tăng nhiều, nếu như bọn hắn không nhất trí đối ngoại lời nói, cuối cùng sẽ bị những quỷ vật này đánh chết.

	Vì vậy mọi người không thể không tạm thời liên thủ, cùng nhau đối phó vô tâm quỷ vật.

	Nhưng là những vô tâm nhân này từng cái đều thực lực cường hoành, lúc này tổng cộng mười một cái liên thủ, cái loại nầy uy thế làm cho người da đầu run lên.

	"Chỉ sợ. . . Chỉ sợ hội toàn quân bị diệt a?" Tần Đỉnh nuốt nhổ nước miếng, lúc này cường như áo xanh nam tử bọn người cũng bị vô tâm nhân áp chế, cố hết sức.

	Tần Vân nhìn chằm chằm vào cửa động, bỗng nhiên nói: "Các ngươi không muốn vọng động, ta đi chút rồi trở về."

	Vừa dứt lời, Tần Vân liền thân pháp chớp động, loại quỷ mị phóng tới xa xa sơn động.

	Tần tộc mọi người mạnh mà lắp bắp kinh hãi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tần Vân vào sơn động, không thấy bóng dáng. 