 Chương 1273: Tu vi cùng thăng

	"Trường Đinh Dã, Huyền Vô Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão song phương kịch chiến, trận chiến ấy máu chảy thành sông, nhiều vị trưởng lão bị mất mạng, Thái Thượng trưởng lão một phương bại lui!"

	"Hổ Khiêu Giang bên cạnh, song phương lần nữa tao ngộ, triển khai đại chiến. Lúc này đây Thái Thượng trưởng lão một phương chuẩn bị đầy đủ, hơn nữa đầu nhập vào Thái Thượng trưởng lão hai vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả thực lực mạnh hơn so với Huyền Vô Đạo một phương hai vị Hỗn Nguyên cảnh, một phen kịch chiến về sau, song phương lẫn nhau có chết thương, đều Hàm Hận rút đi."

	"Huyền Vô Đạo đột nhiên tập kích Tuyết Ngọc Sơn Trang, vây công ẩn thân trong đó Thái Thượng trưởng lão bọn người, Thái Thượng trưởng lão một phương bại lui, chết thương thảm trọng."

	Đảo mắt là một tháng qua đi, trong lúc Huyền Vô Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão một phương kịch chiến ba trường, lẫn nhau có tổn thương, Thiên Nguyên vực gió nổi mây phun.

	Bất quá bởi vì Huyền Vô Đạo cường hãn chiến lực, tổng thể mà nói Huyền Vô Đạo một phương chiếm cứ thượng phong, Tuyết Ngọc Sơn Trang một trận chiến Thái Thượng trưởng lão bị Huyền Vô Đạo trọng thương, hôm nay không biết tàng ở nơi nào.

	Huyền Vô Đạo đang tại bốn phía lùng bắt, một khi Thái Thượng trưởng lão một phương bị phát hiện nhất định cũng bị đánh chết.

	Một tháng này lùng bắt hành động chủ yếu đều là nhằm vào Thái Thượng trưởng lão bọn người, ngược lại đối với Tần Vân lùng bắt bị gác lại rồi.

	Hàn phong tiêu tiêu, lòng người bàng hoàng.

	Huyền Vô Đạo giết Thái Thượng trưởng lão chi tâm mọi người đều biết.

	Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân khoanh chân mà ngồi, bên người một tòa phương đỉnh, một đống phát ra nồng đậm mùi thuốc linh dược, còn có từng mảnh cháy đen, đó là tạc lô dấu vết.

	Trong một tháng này Tần Vân nếm thử luyện chế một loại Thiên cấp Hạ phẩm đan dược, Phá Ách Đan, công hiệu liền là có thể hóa giải một ít tư chất kinh người thiên tài rất nhanh đột phá tai hoạ ngầm.

	Tại đã thất bại nhiều lần về sau, Tần Vân rốt cục thành công luyện chế ra một lò ba miếng Phá Ách Đan, cũng không có đan văn, bất quá Tần Vân cũng có chút đã hài lòng, dù sao đây chính là hàng thật giá thật Thiên cấp Hạ phẩm đan dược.

	Luyện đan sau khi thành công, Tần Vân liền không thể chờ đợi được ăn vào một miếng, lập tức trong cơ thể long long rung động, cổ cổ Thanh Lưu chảy xuôi toàn thân, toàn thân thư thái.

	Hồi lâu sau Tần Vân da thịt lưu động sáng bóng, cảm thấy căn cơ thâm hậu vô cùng, tựu tính toán tiếp tục đột phá cũng không có chút nào vấn đề.

	Đây cũng là Phá Ách Đan một cái diệu dụng, có bệnh trì bệnh, không có bệnh cường thân. Trong cơ thể không có tai hoạ ngầm võ giả ăn vào sau cũng có thể khỏe mạnh căn cơ, khiến cho tương lai có thể đi được xa hơn, là hiếm có trân quý đan dược.

	Luyện đan lúc Tần Vân không có quên Chu Thanh Y, Tần Vân vốn định nhất cổ tác khí vi Chu Thanh Y luyện chế Thanh Phong Ngọc Lộ Đan, thế nhưng mà Thanh Phong Ngọc Lộ Đan ba loại thuốc chủ yếu hắn hôm nay trong tay cũng chỉ có hai chủng.

	Hổ Đầu Xích Viêm Hoa là Chu Thanh Y theo Cửu Cung Môn được đến, Thiên Tiêu tuyền là Tần Vân tự Cửu Cung Lâm thu Lưu Ly Băng Diễm lúc đạt được, hôm nay còn thiếu khuyết một mặt thuốc chủ yếu, Huyết Tẩm Nhụy.

	Tần Vân tính một cái thời gian, hắn lúc trước hứa hẹn Chu Thanh Y năm tháng ở trong đem Thanh Phong Ngọc Lộ Đan giao cho nàng, hôm nay đã qua gần hai tháng, hắn còn có ba tháng thời gian.

	Trong một tháng này, Tần Vân vận dụng một khối màu xám Luân Hồi Thạch, tu vi bước vào Âm Thực cảnh Viên Mãn cảnh giới, màu xanh lá cây năng lượng chiếm cứ Linh Hải tám thành.

	Tần Vân cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc lực lượng, một vòng tự tin tự nhiên sinh ra, lúc này hắn mặc dù không phải Huyền Vô Đạo đối thủ, nhưng hắn nếu muốn đi Huyền Vô Đạo cũng lưu không được hắn. Về phần Thái Thượng trưởng lão, Tần Vân càng là có lòng tin cùng hắn một trận chiến.

	Tần Vân đứng dậy, ngoại giới Huyền Vô Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão đấu được hừng hực khí thế, hắn tọa sơn quan hổ đấu là được, lúc này không cần đi ra ngoài lộ diện.

	Thân ảnh lóe lên, Tần Vân biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới Thiên Ảnh tông môn khu vực.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân liền đối với phụ cận tình huống rõ như lòng bàn tay.

	Hơn hai trăm cái Thiên Tông đệ tử hơn phân nửa đã bước vào Dẫn Linh cảnh, như mức tiến này lại để cho Tần Vân hết sức hài lòng, so về lúc trước Bách Sơn trấn các thiếu niên mạnh không biết bao nhiêu.

	Về phần những người khác tu vi tiến cảnh càng là đáng mừng, mọi người sinh trưởng tại Bách Linh Châu, tài nguyên bần cùng, võ đạo xa không bằng mặt khác đại vực hưng thịnh, tu vi cũng bởi vậy trì hoãn.

	Hôm nay đã có Tần Vân rộng lượng tài nguyên cung ứng, mọi người trì trệ không tiến nhiều năm tu vi nhao nhao hiện ra bạo tạc thức tăng trưởng.

	Thạch Bình, Bách Sự thông, Cam Bảo chờ Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử cùng Ninh Tử Vượng, Tần Khoan, Hàn Kiếm bọn người nhao nhao đột phá, tu vi bước vào Linh Hải cảnh cánh cửa, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, cảm thấy không chân thực, Linh Hải cảnh cường giả đối với bọn họ mà nói là chân chính đại nhân vật a, thế nhưng mà hôm nay bọn hắn vậy mà cũng đạt tới.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện bốn đại viện trưởng cùng Cửu hoàng tử Xích Lăng Tiêu, Ảnh Nhất chờ Linh Hải cảnh viên mãn võ giả càng là một lần hành động thành tựu Dương Đoạt, bước chân vào qua đi tha thiết ước mơ Dương Đoạt cảnh.

	Cái này ý tứ hàm xúc bọn hắn tại Xích Dương Vương Quốc đều là một phương cường giả, thân phận địa vị rồi đột nhiên biến hóa, vượt qua xa qua đi có thể so sánh.

	Lâu Tịch Linh tu vi theo Dương Đoạt cảnh sơ kỳ một lần hành động bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, có đủ Xích Dương Vương Quốc Phong Vương tư cách, mà hết thảy này chỉ dùng một tháng, như thế tốc độ đặt ở Xích Dương Vương Quốc nhất định dẫn phát oanh động, bất quá tại Tần Vân xem ra lại có chút bình thường, hậu tích bạc phát, lẽ ra như thế.

	Về phần Xích Đô Tiềm Long học viện áo lam viện trưởng, Bạch Thánh bọn người, Xích Hoàng chờ Dương Đoạt cảnh võ giả càng là một lần hành động bước vào Âm Thực cảnh sơ kỳ, cái này là quá khứ Xích Dương Vương Quốc trừ Tần Vân bên ngoài theo không có người chạm đến qua cấp độ.

	Mọi người vui đến phát khóc, nhất là Xích Hoàng vì ngày hôm nay phấn đấu cả đời, không nghĩ tới cuối cùng nhất đúng là nắm Tần Vân chi phúc mới hoàn thành mộng tưởng.

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là Võ Vương Tô Nhiên, hắn tu vi là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cũng không bằng Xích Hoàng, nhưng là trải qua một tháng thoát thai hoán cốt giống như tu luyện về sau, tu vi lại trực tiếp phá vỡ mà vào Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong, so về Xích Hoàng, áo lam viện trưởng bọn người còn phải mạnh hơn một bậc.

	Bởi vậy có thể thấy được Tô Nhiên thiên tư độ cao, tại Xích Dương Vương Quốc suýt nữa bị mai một rồi.

	Mà kế thừa Tô Nhiên tu luyện thiên phú Tô Lưu Vân tự nhiên cũng cực kỳ kinh diễm, tu vi trực tiếp bước vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ, tại Cực Thiên Tông trẻ tuổi cũng gần bằng với Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người.

	Tất cả mọi người đắm chìm tại không chân thực trong vui sướng, tựu như là làm một hồi mộng xuân, chỉ có trước mặt mọi người người phát giác được bản thân tu vi khí tức hoàn toàn chính xác mạnh một mảng lớn sau mới biết được đây hết thảy đều thật sự.

	Lại để cho Tần Vân kinh hỉ chính là Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử, hai người tu vi đều đạt tới Dương Đoạt cảnh viên mãn, khoảng cách Âm Thực cảnh chỉ có một bước ngắn, thực lực thẳng truy Xích Hoàng chờ lớp người già cường giả, lại để cho mọi người một hồi thổn thức.

	Hơn nữa đây chỉ là bắt đầu mà thôi, loại thực lực này đột nhiên tăng mạnh còn có thể nương theo mọi người một đoạn thời gian rất dài, lại càng không cần phải nói Tần Vân hôm nay đã có thể luyện chế Phá Ách Đan, chỉ cần chịu hạ vốn gốc lời nói có thể trong thời gian ngắn tạo nên một nhóm lớn cường giả.

	Vô Vi Bảo Điện bên trong vài chỗ bị phong tỏa, Tần Vân không cách nào tiến vào trong đó, nhìn trộm lúc cũng chỉ là sương mù mịt mờ một mảnh, khán bất chân thiết.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, thực lực của hắn càng tiến một bước, hôm nay có lẽ có thể tiến vào bộ phận phong tỏa khu vực đi à nha?

	Một nghĩ đến đây Tần Vân trong nội tâm liền có chút lửa nóng, tại hôm nay có thể tự do xuất nhập khu vực hắn đều nhìn thấy qua Hỗn Nguyên thạch bảo vật như vậy, như vậy khu vực khác nên có đồ vật gì đó đâu?

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thân ảnh lóe lên, đi vào thứ sáu tòa núi trong hang đá một gian thạch thất trước.

	Qua đi Tần Vân dừng bước tại này, khó có thể mở ra thạch thất, bất quá lúc này Tần Vân lại kích động.

	Không chần chờ, Tần Vân một quyền oanh ra, lập tức cửa đá bộc phát chói mắt hào quang! 