 Chương 887: Nhân gian Địa Ngục

	Nam tử mặc áo hồng trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh trường đao, trường đao như là hắn hai con ngươi bình thường, hiện ra một loại màu đỏ tươi chi sắc, làm cho người không rét mà run.

	"Rống!" Làm cho người kinh ngạc chính là, nam tử mặc áo hồng lúc này trong miệng đột nhiên phát ra dã thú giống như gầm nhẹ, thanh âm kia trong tràn đầy một loại dã tính cùng sát ý.

	"Hô!"

	Nam tử mặc áo hồng huyết sắc trường đao hóa thành một đạo tàn ảnh, cách không chém về phía người ở ngoài xa bầy!

	Sau một khắc, một đạo bảy trượng trường huyết sắc quang nhận trống rỗng xuất hiện, gào thét lên chém về phía vọt tới đám người!

	Cái này đạo quang nhận thoáng qua tức thì, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, thế cho nên rất nhiều người đều căn bản không có phản ứng, tựu tính toán có chỗ phát giác Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả cũng căn bản đến không kịp né tránh, chỉ có thể toàn lực chống cự!

	"Xuy xuy xùy!"

	Huyết sắc quang nhận kề sát đất đi nhanh, lập tức liền xẹt qua hơn ba mươi người!

	"A! A! A!"

	Cái này trong nháy mắt từng tiếng tiếng kêu thảm thiết cơ hồ đồng thời truyền ra, nhưng là lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, cả vùng đất chỉ còn lại có mấy chục cỗ bị chỉnh tề chém làm hai đoạn thi thể, huyết như suối tuôn, đem bãi cỏ nhuộm thành một mảnh Hồng sắc. . .

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?" Một mảnh trong thi thể, thực lực mạnh nhất Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả thanh âm run rẩy, tại một đao kia hạ hắn là duy nhất người sống sót, nhưng là phần bụng cũng xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, cơ hồ đưa hắn chém ngang lưng, lúc này trong mắt của hắn còn có nồng đậm kinh hãi.

	"Răng rắc!"

	Nhưng mà người này vừa mới phát ra âm thanh, liền phát giác một đạo huyết sắc ánh đao hiện lên, sau đó liền nhìn xem thân thể của mình cách hắn càng ngày càng xa, cuối cùng ý thức tiêu tán. . .

	Nam tử mặc áo hồng đem cuối cùng một cái người sống sót một đao chém đầu chân sau bước không ngừng, tiếp tục hướng về xa xa Thất cấp bảo địa phóng đi!

	Lúc này gan tiểu võ giả đã tiến nhập Thất cấp bảo trong đất, hắn quay đầu trông thấy một màn này sau hai chân run lên, suýt nữa quỳ xuống. Hắn toàn thân phát lạnh, điên cuồng hướng về nhiều người địa phương chạy tới, tựa hồ như vậy mới có cảm giác an toàn.

	"Nhanh! Nhanh ngăn lại cái này ma đầu!" Hắn cuồng loạn, giống như điên cuồng, nhưng là phụ cận rất nhiều người đều kinh ngạc mà nhìn xem hắn, không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Lúc này nam tử mặc áo hồng đã vọt tới Thất cấp bảo địa bên ngoài, oanh một tiếng nổ mạnh, đại trận lại bị hắn một đao trảm phá, nam tử mặc áo hồng thân ảnh xuất hiện ở cái này tòa Thất cấp bảo trong đất!

	"Lớn mật! Người phương nào!"

	"Dám mạnh mẽ xông tới, nhận lấy cái chết!"

	Tùy tùng nhóm nhao nhao gầm lên, chỉ có rất ít người gặp được vừa mới xa xa trên thảo nguyên huyết tinh một màn, bởi vậy phần lớn người đều mặt không đổi sắc, dù sao đối phương số người đông đảo, chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, còn gì phải sợ?

	Nam tử mặc áo hồng có chút dừng lại, màu đỏ tươi hai con ngươi rồi đột nhiên ánh sáng màu đỏ đại thịnh, tựa hồ gặp được nhiều người như vậy lại để cho hắn cực kỳ phấn khởi.

	"Giết! Giết! Giết!" Nam tử mặc áo hồng phát ra dã thú giống như gầm nhẹ, ngay sau đó liền xông về đám người!

	"Muốn chết! !" Một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong tùy tùng đột nhiên vọt tới, một quyền hướng hắn đánh tới!

	Nam tử mặc áo hồng khóe miệng hiện lên một tia khát máu vui vẻ, bỗng nhiên thủ đoạn run lên, huyết sắc trường đao tựa hồ phát ra vui sướng than nhẹ, ánh sáng màu đỏ hiện lên!

	"Xoạt!"

	Vọt tới tùy tùng thân thể bị nghiêng nghiêng chém làm hai nửa, nội tạng máu tươi chảy đầy đất, không có nửa điểm sức phản kháng!

	"A!"

	Rời đi lân cận tùy tùng nhìn thấy một màn này lập tức chấn động, rất nhiều người sắc mặt khó coi, cái này huyết tinh một màn lại để cho không ít người cảm thấy không khỏe.

	"Giết hắn đi!" Tùy tùng nhóm lập tức cuồng nộ, theo bốn phương tám hướng phóng tới nam tử mặc áo hồng.

	Nam tử mặc áo hồng trên mặt vui vẻ càng phát ra nồng đậm, vậy mà không có nửa điểm sợ hãi chi ý, hắn giơ lên Huyết Đao, xông về đám người. . .

	"Phốc phốc phốc!"

	Lần lượt thân thể chia năm xẻ bảy, nam tử mặc áo hồng như là chém dưa thái rau bình thường, ở đây vậy mà không có hợp lại chi địch!

	Nam tử mặc áo hồng hổ vào bầy dê, huyết sắc trường đao những nơi đi qua trên đất đá vụn, không có một cỗ nguyên vẹn thi thể.

	Gan tiểu võ giả nhìn xa xa một màn này, nhịn không được nghẹn ngào khóc rống lên, hắn chưa bao giờ có một khắc cảm thấy mình như thế sợ hãi, hắn hối hận tới cực điểm, nếu như nhìn thấy nam tử mặc áo hồng lúc hắn xoay người rời đi, có lẽ tựu cũng không nhìn thấy những Luyện Ngục này giống như tình cảnh rồi. . .

	Chỉ một lát sau về sau, liền hơn 100 tên tùy tùng bị mất mạng, máu chảy thành sông!

	Nơi đây động tĩnh rốt cục kinh động đến bế quan Thất cấp bảo địa chi chủ, bỗng nhiên một cái mặt lạnh trung niên phá động mà ra, hai hàng lông mày ngược lại, trong mắt giống như dục phóng hỏa, hét lớn: "Cuồng đồ nhận lấy cái chết!"

	Trong tay hắn xuất hiện một chỉ đường kính một mét Kim Luân, biên giới sắc bén như đao, giương một tay lên cái kia Kim Luân liền chém về phía nam tử mặc áo hồng.

	Đang điên cuồng giết chóc nam tử mặc áo hồng hình như có sở giác, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, màu đỏ tươi hai con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc, bỗng nhiên lăng không bay lên, một đao trảm hướng tiền phương!

	Dài mười trượng huyết sắc quang nhận hung hăng trảm tại Kim Luân bên trên, lập tức bộc phát một hồi đinh tai nhức óc âm vang chi âm!

	Kim Luân lập tức bay ngược mà ra, mặt lạnh trung niên bay lên trời, một phát bắt được Kim Luân, lườm mắt thấy liền phát hiện Kim Luân lại bị chém ra một đạo vết rạn, lập tức đau lòng tới cực điểm, đồng thời kinh sợ nảy ra!

	"A!" Mặt lạnh trung niên rống to, toàn thân bao phủ kim mang, phóng tới Hồng Y trung niên, trong tay Kim Luân vung vẩy, trận trận cương phong cuồn cuộn, vừa ra tay là toàn lực!

	Nam tử mặc áo hồng sát ý nghiêm nghị, sát nhân không tính toán huyết sắc trường đao chỉ một thoáng ánh đao soàn soạt, không ngừng cùng Kim Luân va chạm, mỗi một lần giao thủ đều dẫn động hư không rung mạnh, Linh khí loạn tuôn, cái này giao thủ dư ba lập tức đem tùy tùng nhóm bức lui, tùy tùng nhóm hoảng sợ phát hiện, bọn hắn thậm chí ngay cả nhúng tay tư cách đều không có!

	"Bang!"

	Đột nhiên nam tử mặc áo hồng sát ý tăng vọt, trường đao trong tay kịch liệt run rẩy lên, ba đạo Quang Văn trống rỗng xuất hiện, phát ra khủng bố khí tức, ngay ngắn hướng trảm tại Kim Luân phía trên!

	Lập tức Kim Luân phát ra một tiếng rên rĩ, ầm ầm nghiền nát, giờ khắc này mặt lạnh trung niên sắc mặt trắng bệch, thật sự không thể tưởng được từ nơi này xuất hiện như vậy một cái quái vật.

	Không do dự hắn quay người bỏ chạy, không có gì so mệnh quan trọng hơn!

	Nhưng là lúc này lại đã đã chậm, nam tử mặc áo hồng như thế nào chịu buông tha hắn?

	Một đạo quang nhận chém qua, trực tiếp đã phá vỡ mặt lạnh trung niên phòng ngự, hung hăng trảm tại sau lưng của hắn!

	"Phốc!"

	Mặt lạnh trung niên thân thể đánh ra trước, trong miệng huyết như suối tuôn, nếu không có hắn toàn bộ Dương chi lực bảo vệ sau lưng chỗ hiểm, hắn lúc này sớm được chẻ thành hai đoạn!

	Ăn hết như vậy một cái thiệt thòi lớn về sau, mặt lạnh trung niên càng không chiến ý, bò dậy tiếp tục hướng vọt tới trước đi!

	Nhưng là tao ngộ trọng thương hắn động tác chậm chạp, lại không có phát giác lại một đạo quang nhận đã trảm tại sau lưng của hắn!

	"Phốc!"

	Hai mảnh thi thể đảo hướng phương hướng bất đồng, một vị Thất cấp bảo địa chi chủ bị mất mạng!

	"Quỷ a!"

	Giờ khắc này nơi đây tùy tùng nhóm đều phát ra hoảng sợ tru lên, mỗi người đều kinh hãi lạnh mình, quay người liền trốn. Liền Thất cấp bảo địa chi chủ đều bị nam tử mặc áo hồng chém giết, giết chết bọn hắn còn có cái gì lo lắng?

	Nam tử mặc áo hồng màu đỏ tươi trong hai tròng mắt tràn đầy hưng phấn chi ý, căn bản không đi Quản Lãnh mặt trung niên Tu Di giới, giống như sát nhân mới là lớn nhất niềm vui thú.

	Nam tử mặc áo hồng thân thể hóa thành Hồng Ảnh, điên cuồng truy hướng những trốn chết kia tùy tùng, mỗi đuổi theo một người mặt đất liền xuất hiện một đống tàn thi, sau một lát vốn là sơn minh thủy tú Thất cấp bảo địa liền hóa thành một mảnh nhân gian Địa Ngục. . .

	Gan tiểu võ giả nhìn xem không ngừng tiếp cận chính mình nam tử mặc áo hồng, thể như run rẩy, sắc mặt hoảng sợ, rốt cục khó có thể thừa nhận loại này cực hạn sợ hãi, bỗng nhiên giơ tay lên trúng kiếm, nghểnh cổ tự vận. . . 