 Chương 211: Thế không thể đỡ

	Tần Chính Dương ánh mắt rơi vào người nọ trong tay hình tròn sự việc bên trên, bỗng nhiên trong đầu điện quang lóe lên, cả kinh kêu lên: "Tiểu Vân, trở lại, đó là trận bàn, hắn là Trận Pháp Sư!"

	Lập tức Tần gia người hoảng sợ, lúc trước đại chiến Cổ gia thỉnh Trận Pháp Sư tại chiến đấu địa điểm sớm bố trí sát trận, cái này mới đưa đến Tần gia binh bại như núi đổ, lúc này trung niên nhân kia dĩ nhiên cũng làm là vị kia Trận Pháp Sư!

	Trận Pháp Sư thủ đoạn phồn đa, khó lòng phòng bị, nếu không có bất đắc dĩ, không người nguyện ý trêu chọc, lúc này Trận Pháp Sư vậy mà tương trợ Cổ gia. Tần gia trong lòng mọi người chấn động, Tần Vân muốn nguy hiểm.

	Tần Vân quay đầu cho phụ hôn một cái an ủi ánh mắt, sau đó nhìn về phía cái kia áo bào trắng trung niên, trong miệng lẩm bẩm nói: "Trận Pháp Sư sao?"

	Áo bào trắng trung niên cười nhạt một tiếng, nói: "Tiểu gia hỏa, thực lực ngươi rất cường, nhưng là hôm nay ngươi đã thân hãm của ta trong trận, không chạy thoát được đâu. Ta khuyên ngươi thúc thủ chịu trói, không muốn uổng phí khí lực. . ."

	Tần Vân chằm chằm vào đối phương, đột nhiên hỏi: "Tần Lãng phụ tử lúc này ở Cổ gia a?"

	Áo bào trắng trung niên nghe vậy khẽ giật mình, chợt cười nói: "Ngươi ngược lại là thông minh, vậy mà nghĩ tới hắn. Bất quá ngươi sắp đã chết, ta ta cũng không gạt ngươi, Tần Lãng là bạn tốt của ta, lần này ta là vì hắn xuất đầu, rửa oan báo thù."

	Nghe được áo bào trắng trung niên lời nói, Tần gia mọi người đều là mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ. Tần Chính Dương hàm răng cắn chặt, quả nhiên Cổ gia thỉnh đến Trận Pháp Sư cùng từng đã là Tần gia Đại trưởng lão Tần Lãng có quan hệ!

	Tần gia người đều lửa giận hừng hực, lúc trước không có ngay tại chỗ tru sát Tần Lãng, vậy mà cho Tần gia để lại một cái tai họa!

	Tần Vân gật đầu, đối thoại bào trung niên nói: "Đa tạ cáo tri, lúc này ngươi có thể chết rồi. . ."

	Mặc dù Tần Vân là lần đầu tiên nhìn thấy áo bào trắng trung niên, nhưng là lại nói tiếp hai người đã sớm đã từng quen biết. Tần Vân tuổi nhỏ lúc ở lại sân nhỏ, cái kia tiêu ma sinh cơ ác độc trận pháp tựu là người trước mắt kiệt tác, lúc này Tần Vân trong nội tâm sớm đã nổi lên sát ý.

	Áo bào trắng trung niên khẽ giật mình, ngay sau đó cười lên ha hả, nói: "Tiểu gia hỏa, chớ để còn trẻ khí thịnh, Trận Pháp Sư thủ đoạn cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng, ta cảm thấy hay là ngươi hội chết trước. Nói thật, ngươi tuổi còn trẻ thì có như thế thực lực, lại chỉ có thể trên đường chết non, ta thật đúng là cảm thấy có một điểm đáng tiếc đấy!"

	Nói xong áo bào trắng trung niên trong mắt lãnh mang lóe lên, trong tay trận bàn bị lập tức kích phát, ném trên mặt đất, đồng thời sân nhỏ bốn phía hào quang chớp động, tạo thành một tòa nửa vòng tròn hình trận pháp, mà Tần Vân vừa vặn ở vào trận pháp bên trong!

	"Ha ha, bất quá Phàm cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư mà thôi, thật đúng là tự tin. . ." Tần Vân thản nhiên nói, khóe miệng nhưng lại có một tia khinh thường.

	Nghe được Tần Vân lời nói, áo bào trắng trung niên ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, hắn đích thật là Phàm cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư, chỉ là Tần Vân như thế nào sẽ biết hay sao?

	Hắn không có đa tưởng, tiếp tục kích phát trận bàn, lập tức trận pháp không gian xuất hiện một loại quỷ dị chấn động, sắc bén như đao, muốn chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân cười lạnh, rốt cục động, hắn không có phóng tới áo bào trắng trung niên, mà là lui về phía sau một bước, một cước hung hăng đạp xuống!

	"Ken két!"

	Phảng phất miểng thủy tinh liệt thanh âm vang lên, nghe được cái thanh âm này lập tức, áo bào trắng trung niên sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Mắt trận bị Tần Vân một cước đạp nát!

	Cùng lúc đó, mặt đất trận bàn lập tức nổ, trận pháp một hồi kịch liệt run run, sau đó chậm rãi tiêu tán không thấy.

	"Ngươi. . . Ngươi cũng là Trận Pháp Sư!" Áo bào trắng trung niên sắc mặt rốt cục thay đổi, trên mặt vẻ khiếp sợ căn bản không cách nào che dấu.

	Nếu như không phải Trận Pháp Sư, tuyệt đối không thể dễ dàng như thế phá vỡ hắn sát trận!

	Tần Vân không có trả lời hắn, mà là đi nhanh về phía trước, lập tức vọt tới áo bào trắng trung niên trước người, một quyền oanh ra!

	"Bành!"

	Áo bào trắng trung niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không hề chống cự chi lực, bị Tần Vân một quyền đánh bại, lập tức bị mất mạng!

	Tần Vân không có chút nào thương cảm chi tâm, nếu không là đạt được Phù Tổ trí nhớ, hắn chỉ sợ sớm đã chết tại trước mắt Trận Pháp Sư trong tay, hơn nữa bị chết không minh bạch.

	Giờ khắc này Cổ Đằng sắc mặt cũng thay đổi, Tần Vân liên tiếp đánh chết Cổ gia đệ tử trưởng lão, liền Tần Lãng mời đến Trận Pháp Sư vậy mà cũng không thể không biết làm sao Tần Vân. . .

	Mặc cho ai đều không thể nghĩ đến Tần Cổ hai nhà quyết chiến hội diễn biến thành như thế bộ dáng. . .

	"Làm càn!"

	Đúng lúc này, một cái tức giận thanh âm đột nhiên nổ vang, lại để cho mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Cổ Đằng nhưng lại hai mắt sáng ngời, giống như thấy được hi vọng.

	"Lão tổ!"

	Cổ gia người nhao nhao khom người vấn an, một cái lão giả áo bào đen nhanh chóng tiếp cận, đi vào Cổ Đằng trước người, khí thế cường đại mang tất cả toàn trường, uy thế vô lượng!

	Tần Chính Dương trong lòng xiết chặt, biết rõ chính thức quyết chiến muốn tới rồi. Hắn biết rõ trước mắt lão giả đáng sợ, Tần gia Thái Thượng trưởng lão tới giao thủ khoảng cách bị thua, Tần Chính Dương nếu không là tu luyện Tần Vân truyền thụ cho 《 Huyền Thiên Phục Ma Thủ 》, chỉ sợ cũng phải bị đối phương đánh chết.

	"Tiểu Vân, ta với ngươi liên thủ!" Tần Chính Dương trầm giọng nói, đối mặt người này Cổ gia người mạnh nhất, không người nào dám chủ quan.

	"Cha, ngươi không cần ra tay, ta giết hắn như tàn sát cẩu!" Tần Vân khóe miệng lộ ra một đám vui vẻ, thanh âm bình thản lại rõ ràng có thể nghe!

	"Cái gì!"

	Lúc này toàn trường người đều là trợn mắt há hốc mồm, cái này khẩu khí cũng quá điên a? Giết Cổ gia lão tổ như tàn sát cẩu?

	Tất cả mọi người thập phần im lặng, cho rằng Tần Vân tuyệt đối là tự tin đã qua đầu, quá mức cuồng vọng.

	Cổ gia lão tổ càng là sắc mặt âm trầm được đáng sợ, một thiếu niên cũng dám trước mặt mọi người nói loại lời này, cái này lại để cho hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	"Tạp chủng, đáng chết!"

	Khí thế cường đại bộc phát, Cổ gia lão tổ nổi giận, trong tay lập tức xuất hiện một thanh hàn quang lập loè bảo kiếm, Thượng phẩm Bảo Khí!

	Không có chút nào chần chờ, Cổ gia lão tổ một kiếm thẳng hướng Tần Vân!

	Trong lòng mọi người chấn động, Cổ gia lão tổ một kiếm này chi uy, cho dù là lúc trước Tần gia Thái Thượng trưởng lão cũng lập tức trọng thương, thiếu niên ở trước mắt thì như thế nào có thể chống cự?

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, trong lòng của hắn sớm có đánh giá, Cổ gia lão tổ mặc dù một chân bước chân vào Linh Hải cảnh, nhưng là đang ở Cổ gia, hắn tu luyện công pháp vũ kỹ cũng chỉ là Phàm cấp mà thôi, kể từ đó thực lực của hắn liền sâu sắc đánh nữa chiết khấu.

	Tần Vân đoán chừng Cổ gia lão tổ chiến lực có lẽ cùng Hắc Tháp tương đương, thậm chí còn không bằng Hắc Tháp. . .

	Không chút do dự, Tần Vân trực tiếp lấy ra Xích Long kiếm, Linh lực bắt đầu khởi động, Xích Long kiếm bốc cháy lên, như là ngọn lửa.

	Tất cả mọi người bị Tần Vân binh khí lại càng hoảng sợ, nơi đây theo không có người bái kiến còn có thể thiêu đốt Liệt Diễm binh khí. . .

	Nhưng lúc này Cổ gia lão tổ trong mắt lại xuất hiện một vòng kinh hãi, hắn nhận ra cái này là Linh khí, cái kia là Linh khí khí tức!

	Cổ gia lão tổ mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, trong mắt có không cách nào che dấu tham lam, đây chính là Linh khí a, giá trị liên thành!

	Cổ gia lão tổ toàn thân Linh lực bạo tuôn, chỉ cần đánh chết Tần Vân, cái kia Linh khí liền chính là của hắn rồi!

	Tâm niệm vừa động, Cổ gia lão tổ điên cuồng phóng tới Tần Vân, sát cơ tràn ngập!

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân không chút nào sợ, hắn nhẹ nhàng huy động Xích Long kiếm, lập tức một đạo lớn cỡ bàn tay kiếm khí quét qua mà ra!

	Kiếm khí chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, thoạt nhìn không hề lực sát thương, nhưng là đối mặt đạo kiếm khí kia Cổ gia lão tổ sắc mặt lập tức cuồng biến!

	Trong mắt tham lam hóa thành khó có thể tin, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại!

	"Két sát!"

	Một tiếng giòn vang truyền đến, Cổ gia lão tổ trong tay Thượng phẩm Bảo Khí vậy mà không thể ngăn cản một lát, liền lập tức bị Tần Vân hỏa diễm trường kiếm chặt đứt!

	Đạo kiếm khí kia hỗn tạp lấy Liệt Diễm hung hăng trảm tại Cổ gia lão tổ trước ngực!

	"Phốc!"

	Máu tươi tiêu xạ mà ra, nhưng vừa gặp phải cái kia Liệt Diễm liền trong khoảnh khắc khí hoá. . .

	Cổ gia lão tổ thân thể bị nghiêng chẻ thành hai nửa, hai mảnh thi thể phân rơi hai bên, Cổ gia uy thế kinh người người mạnh nhất trong chớp mắt biến thành hai mảnh thi thể! 