 Chương 2110: Tâm Thương

	Xa xa, một cái tuyệt mỹ nữ tử chính chậm rãi đi tới, dáng người yểu điệu, đường cong phập phồng, mọi cử động có khác mị hoặc.

	Mặc dù đều là nữ tử, Thượng Âm Tông các đệ tử nhìn thấy cái này tuyệt mỹ nữ tử sau cũng là ánh mắt sáng ngời, sinh ra thân cận chi ý.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, trên mặt rốt cục tách ra nét mặt tươi cười, hắn rốt cục gặp được Mạch Tử.

	Tần Vân trong nội tâm kích động, không thể chờ đợi được thân ảnh lóe lên liền tới đến Mạch Tử trước người, nhìn qua cái kia quen thuộc tuyệt mỹ dung nhan, Tần Vân ánh mắt vô cùng nhu hòa, nói khẽ: "Ta đã trở về, ngươi có khỏe không "

	Mạch Tử Thu Thủy hai con ngươi nhìn về phía Tần Vân, mở miệng nói: "Ta rất tốt."

	Tần Vân khó có thể ức chế vui sướng trong lòng, bỗng nhiên nói: "Chúng ta đi thôi, ta hiện tại có đủ thực lực mang ngươi ly khai, không cần đương cái gì Thượng Âm Tông Thánh Nữ, ngươi có thể tự do tự tại, làm chính mình chuyện muốn làm."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, vốn là hắn chỉ là muốn gặp Mạch Tử một mặt, bảo đảm Mạch Tử bình an, nhưng đương hắn nhìn thấy Mạch Tử một khắc này hắn lập tức cải biến nghĩ cách, hắn muốn dẫn Mạch Tử ly khai, hôm nay hắn có đủ thực lực che chở Mạch Tử.

	Nói xong Tần Vân mỉm cười, đối với Thượng Âm Tông chủ cùng không thấy bóng dáng Thượng Âm Tông lão tổ nói: "Ta cùng Mạch Tử khó bỏ khó phân, muốn dẫn Mạch Tử ly khai, mong rằng hai vị lý giải, tựu tính toán ta thiếu nợ Thượng Âm Tông một cái nhân tình, ngày sau Thượng Âm Tông có cần, ta chắc chắn dốc sức tương trợ!"

	Nói xong Tần Vân đi khiên Mạch Tử tay, tựu phải ly khai Thượng Âm Tông.

	Nhưng lúc này, Tần Vân dáng tươi cười bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì Mạch Tử vậy mà tránh qua, tránh né, hắn không có khiên đến Mạch Tử tay.

	"Mạch Tử tỷ, ngươi. . ."Tần Vân nhìn về phía Mạch Tử, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Mạch Tử nhìn xem Tần Vân, trầm giọng nói: "Thượng Âm Tông đối với ta ân trọng như núi, ngươi lại mạnh mẽ xông tới ta Thượng Âm Tông, đả thương ta các vị đồng môn, như thế ngang ngược vô lễ, ngươi còn muốn ta với ngươi đi, là ngươi quá ngây thơ hay là ta quá ngây thơ "

	Tần Vân lập tức ngây ngẩn cả người, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, hắn bối rối nói: "Mạch Tử tỷ, ta. . . Ta là lo lắng ngươi, cho nên mới. . ."

	Mạch Tử lắc đầu nói: "Từ khi nhập tông về sau, ta mới biết được như thế nào Đại Đạo, cùng ngươi nghiệt duyên sớm đã quên lãng, thỉnh ngươi sau này không muốn dây dưa, như vậy sẽ chỉ làm ta đối với ngươi càng thất vọng."

	Tần Vân như bị sét đánh, khó có thể tin mà nhìn xem Mạch Tử, trong đầu nổ vang, ngây ra như phỗng.

	"Mạch Tử tỷ, ngươi. . ."Tần Vân thanh âm khô khốc, trong nội tâm như là bị một thanh đao thép đâm thủng, máu tươi đầm đìa.

	Mạch Tử cau mày nói: "Ta của quá khứ ngây thơ vô tri, mới có thể cùng ngươi dây dưa, hiện tại ta hiểu được rất nhiều, thỉnh ngươi ly khai, không muốn dây dưa, nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt."

	Nói xong Mạch Tử quay người, chậm rãi đi xa.

	Tần Vân nhìn qua Mạch Tử thướt tha bóng lưng, trong nội tâm quặn đau, khó có thể tiếp nhận.

	Tần Vân đột nhiên kêu to: "Mạch Tử tỷ, ngươi có phải hay không bị Thượng Âm Tông tạp toái môn uy hiếp, vì ta tốt mới ta ly khai ta thực lực bây giờ tiến nhanh, Thượng Âm Tông như có ác ý, ta có thể san bằng Thượng Âm Tông, ngươi không cần tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục!"

	Nghe vậy Mạch Tử dừng bước lại, Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, sắc mặt kích động.

	Mạch Tử quay đầu, trên mặt nhưng lại Tần Vân lạ lẫm lạnh lùng, thản nhiên nói: "Một kẻ mãng phu, không muốn tự mình đa tình. Không có người uy hiếp ta, từ nay về sau ngươi ta không tiếp tục liên quan, ân đoạn nghĩa tuyệt."

	Nói xong Mạch Tử quay người, bước chân nhanh hơn, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân ngơ ngác đứng đấy, như là choáng váng.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tần Vân, hoặc thương cảm, hoặc xem thường, hoặc đùa cợt, hoặc tiếc hận, không phải trường hợp cá biệt.

	Mạch Tử lời nói như là một thanh thanh lợi kiếm đâm vào Tần Vân trái tim, Tần Vân đau lòng như cắt, hô hấp khổ sở, cả người như là đã mất đi hồn phách.

	Thượng Âm Tông chủ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đây chính là ta không cho ngươi gặp Thánh Nữ nguyên nhân, Thánh Nữ đã không phải là từng đã là ngây thơ thiếu nữ, ngươi thấy nàng chỉ là tự tìm phiền não mà thôi."

	Tần Vân thất hồn lạc phách, cùng Mạch Tử quen biết ở chung từng màn chuyện cũ hiển hiện trong lòng, cuối cùng hiển hiện nhưng lại Mạch Tử mặt lạnh lùng.

	Tần Vân khó có thể tiếp nhận, đau lòng được khó có thể hô hấp, thống khổ.

	Loại cảm giác này chỉ có tại Vô Địch Tán Nhân chế tạo trong mộng cảnh nhận thức qua, nhưng lúc này đau nhức so trong mộng Chiêm Huyên mang đến đau nhức mạnh đâu chỉ gấp trăm lần

	"Người trẻ tuổi, thiên địa to lớn, biển người mênh mông, giai ngẫu tất hội gặp nhau, làm gì chấp nhất tại không có khả năng "Thượng Âm Tông lão tổ thanh âm truyền đến.

	"Đi thôi, ly khai cái này thương tâm địa phương."Thượng Âm Tông chủ nhìn xem Tần Vân, lắc đầu thở dài.

	Tần Vân trong óc trống rỗng, lẩm bẩm nói: "Đi, ta đi."

	Tần Vân quay người, bộ pháp cứng ngắc, lung la lung lay địa đi về hướng lối ra.

	Thượng Âm Tông các đệ tử cuống quít tránh đi, nhượng xuất đường tới, cẩn thận từng li từng tí mà nhìn xem cái này thất hồn lạc phách người.

	Tần Vân không biết mình là như thế nào đi vào lối ra, hắn mờ mịt ngẩng đầu, nhìn qua trên vực sâu không một vòng bầu trời, nhẹ nhàng dậm chân, người liền phóng lên trời, biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn thấy Tần Vân ly khai, Thượng Âm Tông tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, nhìn qua đại chiến sau một mảnh đống bừa bộn, tất cả mọi người là lòng còn sợ hãi.

	Thượng Âm Tông chủ sắc mặt tái nhợt, nhẹ vỗ ngực, trầm giọng nói: "Dọn dẹp một chút, sau đó tiếp tục tu luyện."

	"Vâng!" Mọi người ngay ngắn hướng xác nhận.

	Vô Song nhìn qua Tần Vân phương hướng ly khai, trong nội tâm tràn ngập lo lắng.

	Một mảnh sa mạc bên trên, Tần Vân lẻ loi độc hành, hắn đầu óc một mảnh hỗn loạn, không ngừng hồi tưởng đến Mạch Tử cuối cùng cái kia quyết tuyệt lời nói.

	Tần Vân đột nhiên nhấc chân chạy như điên, hóa thành một đạo tàn ảnh, tung hoành tại khôn cùng sa mạc bên trên, hắn thầm nghĩ phát tiết, đem sở hữu suy nghĩ vứt bỏ, như vậy mới có thể sống khá giả một ít.

	Nếu không như thế mất hồn mất vía, còn có cái gì cái vui trên đời

	Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới Thất Hồn Nhân, hắn lúc này trạng thái cùng Thất Hồn Nhân sao mà tương tự chẳng lẽ hắn muốn trở thành kế tiếp Thất Hồn Nhân ư

	Tần Vân trong nội tâm hậm hực, tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn muốn thoát khỏi như vậy trạng thái.

	"Luân Hồi chi địa!"Tần Vân ánh mắt lóe lên, rốt cục nghĩ tới một kiện có thể cho hắn chuyển di chú ý lực sự tình.

	Tần Vân lập tức không hề do dự, cưỡng ép không suy nghĩ thêm nữa Mạch Tử, mà là lại để cho Luân Hồi chi địa mà chuyển biến thành.

	Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về gần đây Truyền Tống Trận tiến đến.

	. . .

	Luân Hồi vực, tùy ý cũng có thể nhìn thấy quần áo và trang sức khác nhau võ giả, bởi vì Luân Hồi chi địa tồn tại, ngày xưa quạnh quẽ cảnh tượng sớm đã không thể cách nhìn, khắp nơi đám võ giả đều tại toàn lực tìm kiếm.

	Tần Vân lúc này hay là Phi Long bộ dáng, thần sắc có chút tiều tụy, Thượng Âm Tông chuyện phát sinh đối với Tần Vân đả kích đặc biệt trầm trọng, Tần Vân phải tìm chút ít sự tình để làm, nếu không hắn sợ chính mình hội điên mất.

	Tần Vân tìm được một cái không người chi địa, tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Tần Vân mở ra da thú địa đồ, nhìn kỹ Luân Hồi vực địa đồ, bên trong một cái dễ làm người khác chú ý điểm nhỏ màu đỏ tại Tần Vân xem ra nhất định đại biểu Luân Hồi chi địa.

	Tần Vân nhíu mày khổ tư, mặc dù hắn biết rõ Luân Hồi chi địa vị trí, nhưng là cũng không đủ Luân Hồi Thạch, hắn cũng mơ tưởng tiến nhập Luân Hồi chi địa.

	Nói như vậy, da thú đồ lại có tác dụng gì

	Tần Vân nhìn qua da thú đồ bên trên điểm đỏ, lâm vào trầm tư.

	Nếu là thường ngày, Tần Vân chứng kiến điểm đỏ sẽ gặp vùng mà qua, nhưng lúc này Tần Vân bắt buộc chính mình không thèm nghĩ nữa Mạch Tử, trong mắt chỉ có trên bản đồ điểm đỏ, gắt gao chằm chằm vào, sợ trong đầu lại hiển hiện Mạch Tử mặt lạnh lùng.

	"Ân "

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem điểm đỏ, vậy mà giống như thấy được một ít gì đó. . . 