 Chương 969: Tạo Hóa Cổ Địa trọng khải

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, tại hắn xem ra, chờ đi ra Tạo Hóa Cổ Địa về sau, đã mất đi cái loại nầy áp chế chi lực về sau, linh lực của hắn có lẽ sẽ phát sinh biến hóa.

	Về phần màu đen sương mù, Tần Vân nhưng lại vô kế khả thi, chỉ có thể ngày sau chậm rãi tìm kiếm đối sách, cũng may hắn hôm nay thân thể thực lực khả quan. Xấu nhất ý định tựu là màu đen sương mù không cách nào bỏ, hắn cùng lắm thì hoàn toàn đi đến thể tu đích đạo đường, dựa theo Dương Thành lão tổ thuyết pháp, nếu là có thể đủ đem Bá Thể tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới, hắn cũng có thể cường đến một loại không thể tưởng tượng nổi cảnh giới. . .

	Thú triều tiếp tục trùng kích lấy, nhưng là Hồ Tâm Đảo đại trận lại không chút sứt mẻ, nhìn thấy một màn này Hồ Tâm Đảo tất cả mọi người là hoàn toàn yên lòng, xem ra bọn hắn rốt cục có thể còn sống đi ra hung hiểm chi cực Tạo Hóa Cổ Địa rồi.

	Rất nhiều võ giả cảm thấy kích động, đương bọn hắn đi ra Tạo Hóa Cổ Địa, trở lại riêng phần mình tông môn hậu thân phần địa vị đều sẽ phát sinh biến hóa, bởi vì phàm là còn sống đi ra Tạo Hóa Cổ Địa võ giả ngày sau đều muốn tiềm lực cực lớn, tiền đồ bừng sáng, đã bị tông môn trọng điểm bồi dưỡng.

	Mọi người trông mong dùng trông mong, nhìn xem thú triều mãnh liệt trùng kích, lúc này đã không có lo lắng, đồ sộ thú triều ngược lại thành một mảnh phong cảnh.

	Mọi người uống rượu mua vui, đối với đại trận bên ngoài cường đại Yêu thú nâng chén mời ẩm, thích ý chi cực.

	Thời gian lưu chuyển, mười ngày vội vàng qua đi.

	Mọi người mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, dựa theo Hồ Tâm Đảo chi chủ phỏng đoán, thú triều sắp thối lui.

	Quả nhiên đàn yêu thú đã không hề như trước khi điên cuồng như vậy, mọi người ánh mắt sáng ngời, vui sướng trong lòng không cách nào ức chế.

	Một ngày về sau, đàn yêu thú như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên như là thủy triều thối lui, lại để cho mọi người kinh ngạc không thôi. Bất quá tùy theo mà đến nhưng lại vô tận vui sướng, mọi người hoan hô kêu to, nhiều ngày đến áp lực đều theo tiếng kêu phát tiết mà đi.

	Đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, khe rãnh tung hoành, Yêu thú cùng nhân loại thi thể khắp nơi đều có, thảm thiết chi cực.

	Bất quá mọi người biết rõ hết thảy đều đã xong, bọn họ là sống đến cuối cùng người.

	Vốn là trong bọn họ hơn phân nửa đều muốn tại thú triều trong chết đi, nhưng là vì Hồ Tâm Đảo chi chủ thu lưu, bọn hắn có thể may mắn còn sống sót, lúc này mỗi người đối với Hồ Tâm Đảo chi chủ đều có được một loại phát ra từ nội tâm cảm kích. . .

	"Đã xong. . ."

	Tần Vân thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Hồ Tâm Đảo trên không, nhìn xem bao la bát ngát cả vùng đất thảm thiết cảnh tượng, nhẹ nhàng thở dài.

	Mọi người nhìn thấy Tần Vân sau càng thêm tận tình hoan hô, sống sót sau tai nạn vui sướng lại để cho mọi người đối với Tần Vân vô cùng sùng bái kính sợ.

	Lúc này chân trời quăng đến một đạo ánh rạng đông, hết thảy đều đã xong. . .

	Lo lắng thú triều đi mà quay lại, mọi người không có ly khai Hồ Tâm Đảo, huống chi cổ địa trong mảng lớn bảo địa đã phá thành mảnh nhỏ, bọn hắn sau khi trở về cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh phế tích.

	Ba ngày sau, cổ địa trong đột nhiên xuất hiện sáu đạo chùm tia sáng, mọi người tâm thần chấn động, đây là Cửu cấp bảo địa chí bảo thành thục dấu hiệu.

	Ở đây mấy vị Cửu cấp bảo địa chi chủ liếc nhau, đồng thời ly khai Hồ Tâm Đảo, chạy tới riêng phần mình Cửu cấp bảo địa.

	Mọi người như có điều suy nghĩ, xem ra Tạo Hóa Cổ Địa sắp mở ra, chưa thành thục Cửu cấp bảo địa chí bảo cũng vào lúc này đồng thời thành thục.

	Sau một hồi, trước khi ly khai nhiều vị Cửu cấp bảo địa chi chủ đồng thời phản hồi Hồ Tâm Đảo.

	Những Cửu cấp này bảo địa chi chủ nhóm đồng thời đi vào Tần Vân trước người, lấy ra nguyên một đám tinh xảo hộp gỗ hoặc là hộp ngọc, hiện lên cho Tần Vân.

	"Vân đại nhân cứu vớt chúng ta chúng ta không cho rằng báo, những Cửu cấp này bảo địa chí bảo trò chuyện tỏ tâm ý. . ."

	Mấy vị Cửu cấp bảo địa chi chủ đồng thời mở miệng, ánh mắt kiên định, hiển nhiên là phát ra từ thiệt tình.

	Những người còn lại nhao nhao gật đầu, đồng thời cất cao giọng nói: "Thỉnh Vân đại nhân nhận lấy!"

	Tần Vân ánh mắt khẽ động, cảm nhận được mọi người lời nói chân thành, cười gật đầu, đem những Cửu cấp này bảo địa chí bảo toàn bộ thu hồi.

	. . .

	Một ngày về sau, bầu trời bỗng nhiên tách ra thụy hà, Hồ Tâm Đảo bảo địa trong tất cả mọi người lòng có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Một cái cánh cửa cực lớn đột ngột địa xuất hiện tại Thiên Khung phía trên, nhìn thấy cánh cửa cực lớn lập tức mọi người kích động rống to, rất nhiều người thậm chí che mặt mà khóc, đây chính là trước khi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa lúc môn hộ!

	Lúc này cái kia phiến màu đen cánh cửa cực lớn ầm ầm mở ra, mọi người kích động đến run rẩy, đảo mắt ba năm qua đi, cuối cùng cho bọn hắn đem ly khai tại đây rồi!

	"Chư vị, cáo từ!" Tần Vân sắc mặt cảm khái, đối với tất cả mọi người cao giọng nói ra.

	"Vân đại nhân bảo trọng!"

	"Vân đại nhân chi ân tại hạ khắc trong tâm khảm!"

	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Vân đại nhân ta đi rồi!"

	Mọi người nhao nhao đối với Tần Vân ôm quyền, thần sắc kích động.

	Còn có người hỏi Tần Vân tông môn ở nơi nào, bọn hắn đem đến nhà bái phỏng, nhưng lại bị Tần Vân cười từ chối nhã nhặn rồi, Xích Dương Vương Quốc tại những mắt người này trong chỉ là một cái tiểu quốc mà thôi, hắn không hy vọng Xích Dương Vương Quốc bình tĩnh bị đánh phá.

	Mà ngay cả Tô Khai Tế lúc này cũng không biết Tần Vân thân phận chân thật, hắn sắc mặt phức tạp, đối với Tần Vân ôm quyền nói: "Vân huynh đệ, núi cao nước xa, ngày sau tất có gặp lại ngày, trân trọng!"

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Nhất định sẽ, Tô huynh bảo trọng!"

	Từng đạo thân ảnh phóng lên trời, bay về phía cái kia phiến cánh cửa cực lớn, lập tức biến mất tại cánh cửa cực lớn bên trong.

	"Sở hữu Ảnh vệ phản hồi riêng phần mình tông môn, không có tông môn thế lực tán tu đi hướng Tạo Hóa Chi Thành chờ, nghe ta phân phó!"

	Tần Vân ý niệm truyền âm, thông tri sở hữu Ảnh vệ.

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	"Tuân mệnh!"

	Sở hữu Ảnh vệ tại trong lòng đáp lại, nhao nhao phóng lên trời.

	"Vân. . ." Lúc này Hồ Tâm Đảo lực lượng có sẵn quay chung quanh tại Tần Vân bên người, Gia Cát Ngự Phong, thạch đầu, Thường Luyện, Bồ Trạch, Viên Đại Lực, Hàn Thần, Vô Song, Tiểu Hạ bọn người, còn có Phi Long cùng Thải Hà.

	Mọi người có chút trầm mặc, sắc mặt có chút phức tạp.

	"Của ta ngọc phù ấn ký các ngươi đều có, nếu như muốn tìm ta lời nói có thể tới Thiên Nguyên vực, Bách Linh Châu, các ngươi đâu?"

	Tần Vân vừa cười vừa nói, hắn có thể cảm nhận được trong lòng mọi người không bỏ.

	Lập tức mỗi người đều muốn chính mình vị trí nói ra, dặn dò ngày sau đi ngang qua nhất định muốn gặp mặt nâng ly một phen.

	"Vân, bảo trọng!"

	"Vân ca, bảo trọng!"

	Mọi người tuy có không bỏ, nhưng biết rõ sau này còn gặp lại, lúc này đều cười đến sáng lạn. . .

	Mọi người bay lên trời, tiến nhập cánh cửa cực lớn. Chỉ có Vô Song còn đứng lấy, nháy mắt to, vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Lư Tiên Tử, ngươi như thế nào không đi?"

	Vô Song trừng Tần Vân liếc, lại liếc mắt một bên hai đầu con lừa.

	Lúc này Phi Long cùng Thải Hà chính kề cùng một chỗ, vành tai và tóc mai chạm vào nhau, giống như đang nói lặng lẽ lời nói.

	Tần Vân tức cười, lúc này mới nhớ tới Phi Long cùng Thải Hà lưỡng tình tương duyệt, hôm nay hắn cùng với Vô Song nhất định muốn phân biệt, như vậy hai đầu Đạp Thiên Lư nên đi nơi nào?

	Ngay tại Tần Vân do dự lúc, Phi Long bỗng nhiên hiên ngang kêu một tiếng, chạy hồi bên cạnh của hắn, cao cao nâng lên con lừa đầu nhìn xem Tần Vân, cái kia biểu lộ tựa hồ muốn nói: "Lư gia với ngươi trở về!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bất quá lập tức lại nhìn về phía Thải Hà, thật sự có chút không đành lòng chia rẽ hai đầu thần tiên quyến lữ.

	Vô Song cười nói: "Thải Hà nói, chúng thương lượng qua đi, quyết định bắt đầu một đoạn dị địa luyến, chờ Phi Long thực lực cường đại sau đem đạp trên Thất Thải Tường Vân tới đón Thải Hà. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức cảm thấy một hồi im lặng, lập tức nhịn không được cười lên, nhẹ gật đầu.

	"Cáo từ rồi!"

	Vô Song đôi mắt dễ thương lườm Tần Vân liếc, sau đó liền dẫn lưu luyến không rời Thải Hà bay lên không trung. 