 Chương 701: Linh tuyền, tu luyện

	"Ngươi!" Thường Luyện mặt mũi tràn đầy nộ khí, chỉ vào Gia Cát Ngự Phong, quát: "Ngươi lại tên gọi là gì?"

	Gia Cát Ngự Phong cười đến không ngậm miệng được, lắc đầu nói: "Bản Phong soái tên là Gia Cát Ngự Phong, cái này phong cách danh tự ngươi có thể chọn mắc lỗi sao? Ha ha!"

	"Gia Cát Ngự Phong? Trư ca dục điên? Ngươi mập mạp chết bầm này cứ gọi Trư ca được rồi, tên rất hay a! Ha ha!" Thường Luyện mặt mũi tràn đầy đùa cợt, không buông tha nói móc đối phương cơ hội.

	Hai người giương cung bạt kiếm, rất có một lời không hợp tiếp tục động thủ xu thế.

	"Tốt rồi, các ngươi muốn luận bàn về sau có rất nhiều cơ hội, trước mang bọn ta nhìn một cái chỗ này bảo địa có bảo vật gì?"

	Tần Vân bất đắc dĩ nói ra, hai người hiện tại cũng bị thương không nhẹ, hiển nhiên không thích hợp động thủ lần nữa.

	Những người khác nghe vậy cũng là ánh mắt sáng ngời, đều muốn biết một chút về nơi đây tạo hóa.

	Thường Luyện đắc ý cười cười, nói: "Nơi đây có một ngụm linh tuyền, nước suối ồ ồ mà tuôn, không ngớt không dứt, đối với Linh Hải cảnh võ giả tu hành có trọng dụng, nhưng là đối với Dương Đoạt cảnh cường giả cũng là đồ tốt, mặc dù không bằng dương chi vật, thực sự thập phần không tệ rồi."

	Nói xong Thường Luyện hướng về hang đá ở chỗ sâu trong đi đến, mọi người thấy thế lập tức đuổi theo kịp, đương mọi người đi tới hang đá cuối cùng lúc quả nhiên nhìn thấy một tòa tiểu hình hồ nước, 2m vuông, ở giữa có một cái con suối đang tại trào ra ngoài nước suối.

	Nước suối phía trên Linh khí mờ mịt, đi đến phụ cận mọi người cảm giác một hồi sảng khoái tinh thần, mọi người ánh mắt sáng ngời, cái này tuyền thủy linh khí nồng đậm, nếu như mỗi ngày dùng để uống lời nói đối với võ giả có rất nhiều chỗ tốt.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, hắn nghĩ tới Linh tủy, trước mắt linh tuyền mặc dù không bằng Linh tủy như vậy Linh khí nồng đậm, nhưng là thắng tại lượng nhiều, nước suối liên tục không ngừng, xác thực là đồ tốt.

	"Dưới tay ngươi có bao nhiêu tùy tùng?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía Thường Luyện.

	Thường Luyện nghĩ nghĩ nói ra: "Ta thu mười một cái tùy tùng, đều là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, hơn nữa thực lực cũng là có thể lực áp cùng giai tinh anh."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Lại để cho cái này mười một người bốn phía tìm hiểu, nếu có người gặp được Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả lập tức mời về, cũng cho ta biết."

	Thường Luyện khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu, hắn đối với Tần Vân là có bóng mờ rồi, không dám làm trái.

	Tiếp được bốn người đều múc linh tuyền nước, cửa vào mát lạnh nước ngọt, tất cả mọi người uống thống khoái, chỉ cảm thấy trong bụng Linh khí bốc hơi, đánh nấc đều đầy là linh khí.

	"Tại tạo hóa chi địa, thực lực muốn không đột nhiên tăng mạnh cũng khó khăn a." Gia Cát Ngự Phong không khỏi thập phần cảm khái, hắn bản còn nghĩ đến áp chế tu vi, đầm căn cơ, nhưng là tiến vào tạo hóa cổ địa sau tựu liên tiếp địa đạt được tạo hóa, chỉ sợ tu vi cũng áp chế không được bao lâu, là thời điểm đột phá.

	Nhớ tới sắp đột phá, Gia Cát Ngự Phong liền ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Thường Luyện, đến lúc đó hắn nhất định phải một tuyết trước hổ thẹn, hung hăng chà đạp cái này tăng thể diện gia hỏa.

	"Hôm nay toàn lực tăng thực lực lên a, có linh tuyền cùng địa sâm tại, chờ chúng ta càng tiến một bước sau tựu đi tìm những thứ khác bảo địa cùng tạo hóa." Tần Vân vừa cười vừa nói, trong mắt nhưng lại có một tia bức thiết.

	Tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, làm võ giả mỗi người đều hi vọng thực lực của mình có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Trong hang đá có rất nhiều tự nhiên hình thành thạch thất, chính dễ dàng làm mọi người chỗ tu luyện.

	Năm người cũng bắt đầu tu luyện, tùy tùng nhóm tắc thì bốn phía tìm hiểu lấy Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả tin tức.

	Tần Vân chỗ trong thạch thất, Tần Vân hai mắt khép hờ, trong cơ thể truyền ra nhiều tiếng trầm đục, vẫn còn như tiếng sấm chi âm.

	Hắn vừa mới nâng ly linh tuyền nước, ăn tươi non nửa căn địa sâm, lúc này tu luyện căn bản không cần Linh Thạch, trong cơ thể uẩn đầy Linh khí. Hắn tại đồng thời vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 hai chủng nghịch thiên công pháp, đây cũng là Tần Vân tại tạo hóa chi địa lớn nhất dựa vào.

	Một tia tinh thuần Chanh sắc Linh lực dũng mãnh vào Tần Vân khí hải ở bên trong, khiến cho hắn hai mảnh Linh Hải không ngừng lớn mạnh, cùng lúc đó Tần Vân tạng phủ lưu chuyển Lưu Ly sáng bóng, tí ti tạp chất bị rèn luyện, bài xuất bên ngoài cơ thể, tạng phủ không ngừng trở nên càng thêm óng ánh sáng long lanh, như là ngọc thạch chế tạo.

	Tần Vân cảm thấy một hồi kinh hỉ, linh tuyền cùng địa sâm tổ hợp hiệu quả thần kỳ tốt, so với hắn dùng Cực phẩm Linh Thạch tu luyện hiệu quả càng tốt, nhất là địa sâm đối với thân thể có tẩm bổ công hiệu, khiến cho hắn 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện cũng như hổ thêm cánh.

	Cùng lúc đó, mấy người khác cũng đều tại toàn lực tu luyện, dùng cầu tại tạo hóa cổ địa có thêm nữa sinh tồn được vốn liếng.

	Dựa theo Gia Cát Ngự Phong thuyết pháp, hôm nay tạo hóa cổ địa một mảnh thái bình, nhưng đây chỉ là tạm thời, hắn đã từng nói qua những kiếp nạn kia còn chưa tới đến, đến lúc đó có thể không sống sót tựu tất cả bằng bổn sự.

	Trong khoảng thời gian này tu luyện ngoài, Tần Vân bọn người trắng trợn mời chào tùy tùng, đương nhiên bọn hắn mời chào đều là Linh Hải cảnh võ giả, phiến khu vực này có rất ít Dương Đoạt cảnh cường giả qua lại, đều là một ít Linh Hải cảnh võ giả tụ tập.

	Bọn hắn đánh ra Thường Luyện Dương Đoạt cảnh cường giả chiêu bài, rất nhiều Linh Hải cảnh võ giả mộ danh đến đây, dù sao nếu như không có có chỗ dựa lời nói, Linh Hải cảnh võ giả rất khó tại tạo hóa cổ địa sống sót, bởi vậy bọn hắn nguyện vọng lớn nhất tựu là đi theo cường giả, ban cho bọn hắn tạo hóa.

	Đương nhiên Tần Vân bọn người cũng không phải chiếu đơn toàn bộ thu, bọn hắn còn muốn cân nhắc thực lực, phẩm hạnh chờ nhân tố, vài ngày sau liền mời chào hơn năm mươi tên tùy tùng.

	Trong hang đá ngoại trừ linh tuyền bên ngoài không thiếu một ít hiếm thấy linh dược, những linh dược này liền làm ban thưởng ban thưởng cho có công tùy tùng, Thường Luyện còn có thể ngẫu nhiên chỉ điểm tùy tùng tu luyện.

	Mà những tùy tùng này nhiệm vụ thiết yếu tựu là tìm được một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, hơn năm mươi tên Linh Hải cảnh võ giả hành động, tại đây phiến Linh Hải cảnh võ giả tụ tập khu vực không ngừng tìm kiếm, Linh Hải cảnh võ giả tuy nhiều, nhưng là Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả lại một cái đều không có tìm được, như vậy tu vi võ giả dám vào nhập tạo hóa cổ địa thật sự là phượng mao lân giác, ngàn dặm mới tìm được một.

	Tần Vân chưa từng nghĩ tới tại tạo hóa cổ địa trong gặp qua bên trên như vậy một đoạn bình tĩnh tu luyện sinh hoạt, những ngày này mỗi người đều tu vi đều tinh tiến không ít, mà ngay cả Linh Hải cảnh sơ kỳ Viên Đại Lực hôm nay cũng đã là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong rồi, thân thể cũng càng thêm kinh người.

	Mặc dù tu vi tiến nhanh, nhưng là Viên Đại Lực cũng chưa đủ, dù sao thực lực của hắn cơ hồ toàn bộ ở chỗ cường hoành thân thể, hắn khát vọng nhất lấy được là có thể làm cho thân thể tiến nhanh bảo vật. Bất quá bảo vật như vậy quá mức rất thưa thớt, chỉ có thể chờ đợi sau này tiếp tục tìm.

	Thời gian trôi mau, đảo mắt bảy ngày trôi qua.

	Một ngày này, mọi người đang tại tu luyện, bỗng nhiên đại địa chấn chiến, hang đá đang tại trong khi tu luyện mọi người lập tức bị kinh động.

	Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang chớp động.

	Một lát sau Thường Luyện đi vào Tần Vân thạch thất bên ngoài, lo lắng nói: "Vân huynh đệ, có bảo bối xuất thế a, cách chúng ta tại đây không xa, có đi không đụng một cái?"

	Đang khi nói chuyện Viên Đại Lực, Gia Cát Ngự Phong, Bồ Trạch ba người cũng tới đến Tần Vân trong thạch thất, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, lần trước mọi người tại địa sâm bảo địa nếm đến ngon ngọt, lúc này cũng có chút kích động, dù sao làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật.

	Tần Vân trầm ngâm một lát liền gật đầu nói: "Đi!"

	Dưới đây không xa khu vực phần lớn là một ít Linh Hải cảnh võ giả, có rất ít Dương Đoạt cảnh cường giả, đợi đến lúc mặt khác Dương Đoạt cảnh cường giả chạy đến cũng phải cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này đầy đủ bọn hắn vơ vét một bộ phận bảo vật rồi.

	Quyết định sau mọi người lập tức hành động, năm người đều là Linh Hải cảnh bên trong đỉnh tiêm chiến lực, năm người liên thủ đủ để tại Dương Đoạt cảnh phía dưới hoành hành.

	Năm người đi ra hang đá, hướng về phương bắc phóng đi! 