 Chương 942: Bách Lý Hùng

	Tần Vân trong nội tâm có chút lửa nóng, lại chăm chú hướng Tố Tố thỉnh giáo, biết được Dương Thành bốn phía đất hoang trong Dương chi vật không nói khắp nơi đều có cũng không xê xích gì nhiều, Thuần Dương quả các loại Dương chi vật cơ hồ tùy ý có thể thấy được, nhưng là xấu hổ chính là Dương Thành căn bản không có một cái Dương Đoạt cảnh võ giả, bởi vậy không cách nào dùng Dương chi vật tu luyện, chỉ có thể dùng trân quý Linh Thạch tu luyện.

	Cho nên Dương chi vật tại Dương Thành mắt người trong không phải tu luyện chi vật, chỉ là bình thường hoa quả dị vật mà thôi, chỉ có bộ phận có thể tẩm bổ thân thể Dương chi vật mới sẽ bị người nhóm coi trọng.

	Lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là, một ít Bát cấp bảo địa chí bảo tại Dương Thành bên trong vậy mà cũng không phải vật hi hãn gì sự tình, mấy khối Thượng phẩm Linh Thạch cũng đủ để mua xuống.

	Tần Vân lại hỏi thăm một ít cực kỳ hiếm thấy Bát cấp bảo địa chí bảo, kết quả phát hiện loại này cấp độ Dương chi vật đối với thân thể đều có rất tốt tẩm bổ tác dụng, bởi vậy giá cả cũng có chút đắt đỏ, bất quá dùng Tần Vân tài lực tự nhiên không coi vào đâu.

	Tần Vân tâm tư lung lay, hắn phải ly khai tại đây, nhưng là hắn hiện tại trạng thái tiến vào Lôi Hải lời nói hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Chẳng qua nếu như hắn khôi phục thực lực, có thể vận dụng màu vàng linh lực, mặc dù có chút phong hiểm, cũng có thể vấn đề không lớn. . .

	Nếu như đại lượng phục dụng một ít giá trị cao nhất Dương chi vật lời nói, không biết đối với hắn khôi phục thực lực có hay không trợ giúp, bất quá vô luận như thế nào đều đáng giá thử một lần.

	Tố Tố gặp Tần Vân lại ngẩn người, vì vậy cười nói: "Gia gia nói muốn dẫn ngươi tăng trưởng lão, đây chính là cơ hội tốt a. Ta đã nói với ngươi, nhìn thấy trưởng lão sau hảo hảo biểu hiện, nói không chừng trưởng lão thích ngươi, tự mình chỉ điểm ngươi tu luyện Lưu Ly Thể đâu rồi, thậm chí nếu như ngươi đầy đủ kinh diễm lời nói, trưởng lão nói không chừng hội truyền cho ngươi 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cảnh giới thứ hai đấy!"

	"Cái gì? 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cảnh giới thứ hai?" Tần Vân nghe vậy mở trừng hai mắt, đồng tử một hồi kịch liệt co rút lại.

	"Đúng vậy, ai ta nói ngươi người này như thế nào cả kinh một chợt hay sao? 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cảnh giới thứ hai tên là Bá Thể a, bất quá Dương Thành có thể đem Lưu Ly Thể tu luyện viên mãn người cũng không nhiều, lại càng không cần phải nói tu luyện Bá Thể rồi, chỉ có những trưởng lão kia mới đạt tới Bá Thể cảnh giới a. . ."

	Tố Tố nói thầm lấy, hiển nhiên đối với Bá Thể cảnh giới thập phần ước mơ.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm rất không bình tĩnh, Dương Thành lại để cho hắn kinh ngạc liên tục, giờ phút này thậm chí ngay cả 《 Bất Diệt Bá Thể 》 thứ hai đại cảnh giới Bá Thể đều xuất hiện tại Dương Thành, trong lòng của hắn chấn động có thể nghĩ.

	Dùng Tần Vân tâm tính giờ phút này cũng không khỏi kích động lên, hai mắt tỏa ánh sáng, hắn đã đem Lưu Ly Thể cảnh giới tu luyện đến viên mãn, nếu là có thể có được Bá Thể bộ phận công pháp lời nói, nhục thể của hắn nhất định còn có thể tiếp tục trở nên mạnh mẽ!

	Giờ phút này Tần Vân lại thấy được hi vọng, hắn cần thực lực, cần phải đi ra Lôi Hải. Hắn hôm nay không cách nào vận dụng màu vàng Linh lực, bất quá Thượng Thiên cho hắn đóng cửa lại, lại mở ra một cánh cửa sổ, đã không có thể động dụng Linh lực, hắn sao không lại chuyên tâm đạp vào thể tu đích đạo lộ?

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ánh mắt vô cùng kiên định, vô luận như thế nào hắn đều tốt đến Bá Thể bộ phận công pháp!

	"Bành!"

	Ngay tại Tần Vân cảm xúc phập phồng lúc, cửa phòng đột nhiên bị người một cước đá văng, ngay sau đó một cái khôi ngô đại hán đi đến, sau lưng còn đi theo mấy người, xem bộ dáng hẳn là tùy tùng.

	Tố Tố lắp bắp kinh hãi, quay đầu nhìn lại lập tức cau mày, lập tức cả giận nói: "Bách Lý Hùng, đầu óc ngươi xấu à nha? Vì cái gì đá xấu nhà của ta môn?"

	Tần Vân cũng nhìn xem xâm nhập mấy người, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Người cầm đầu thân cao chừng 2m3 tả hữu, sau lưng tùy tùng cũng đều tại chừng hai mét, quả nhiên như Tố Tố theo như lời, Dương Thành người đều dáng người khôi ngô.

	Bách Lý Hùng nhìn thấy Tố Tố tức giận, lập tức nhếch miệng cười cười, bất quá khi tầm mắt của hắn rơi vào Tần Vân trên người lúc, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, cười lạnh nói: "Ta nghe nói có nam nhân ở tại nhà của ngươi, quả nhiên là thật sự! Tố Tố, ngươi sao có thể như thế đối với ta?"

	Tố Tố nghe vậy nổi giận nói: "Bách Lý Hùng, ta và ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ta không thích ngươi, thỉnh ngươi không muốn dây dưa ta rồi."

	Bách Lý Hùng lập tức mắt to như chuông đồng trợn tròn, vừa thô vừa to ngón tay chỉ hướng Tần Vân, cả giận nói: "Tố Tố, ngươi nhìn ngươi cái gì ánh mắt? Nếu như ngươi tìm một cái so với ta cường tráng hơn, thực lực càng mạnh hơn nữa người lời nói, ta cũng nhận biết. Thế nhưng mà ngươi vậy mà tìm như vậy một cái nhược gà, nhìn xem cùng sấu hầu tử tựa như, ngươi có phải điên rồi hay không?"

	Tố Tố trên mặt đẹp tràn đầy tức giận, muốn giải thích Tần Vân là người từ ngoài đến, nhưng là lời nói đến bên miệng nghĩ đến lời của gia gia liền lập tức đem lời nói nuốt trở vào.

	Lúc này một bên Tần Vân lập tức không vui, giống như cười mà không phải cười nói: "Đại tinh tinh, ngươi nói ai là sấu hầu tử?"

	Nghe được Tần Vân lời nói, Bách Lý Hùng lập tức khẽ giật mình, phía sau hắn các tùy tùng lập tức cũng ngây ngẩn cả người, một cái Tiểu Bất Điểm cũng dám hướng bọn hắn khiêu khích? Chẳng lẻ không sợ bị chùy thành bánh thịt sao?

	Tố Tố cũng là trừng lớn hai con ngươi, trong mắt có vẻ lo lắng. Mặc dù nàng không thích Bách Lý Hùng, nhưng là không thừa nhận cũng không được Bách Lý Hùng là một thiên tài, năm nay gần hai mươi tuổi cũng đã đem Lưu Ly Thể tu luyện đến đại thành cảnh giới. Một thân thân thể chi lực cực kỳ kinh người, tại Dương Thành trẻ tuổi trong đều là thanh danh vang dội cường giả.

	Tần Vân chọc giận Bách Lý Hùng, tất nhiên sẽ bị Bách Lý Hùng hung hăng chà đạp, lúc này gia gia lại không ở nhà, ai có thể đủ cứu được Tần Vân?

	Bách Lý Hùng mặt to bên trên tràn đầy cười lạnh, đống cát đại nắm đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang, cơ bắp từng cục, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, không có người hoài nghi cái này cỗ thân thể cường đại. . .

	"Bách Lý Hùng, hắn rất trọng yếu, ngươi không thể động thủ với hắn!" Tố Tố khẩn trương mà nhìn xem Bách Lý Hùng, dùng Tần Vân tiểu thân thể, nàng thật sự sợ Bách Lý Hùng một quyền đem Tần Vân cho đánh chết.

	Bách Lý Hùng gặp Tố Tố như thế giữ gìn Tần Vân, trong nội tâm càng là giận dữ, lập tức bước nhanh đến phía trước, gặp Tố Tố gắt gao ngăn ở Tần Vân trước người, hắn lập tức cau mày nói: "Tố Tố, ngươi tránh ra, tiểu tử này nếu như là cái nam nhân tựu không nên trốn ở nữ nhân sau lưng!"

	Tố Tố cau mày, cảm thấy rất khó giải quyết, chỉ có thể âm thầm chờ đợi gia gia sớm chút trở lại.

	Nhưng lúc này Tần Vân thanh âm từ phía sau truyền đến: "Tố Tố, ta không có việc gì. Mặc dù ta hôm nay thực lực thấp kém, nhưng là đối phó cái này đại gia hỏa hay là không có vấn đề."

	Nghe vậy Tố Tố khẽ giật mình, Bách Lý Hùng thì là giận tím mặt, hắn lại bị một cái Tiểu Bất Điểm như thế khiêu khích, loại này sỉ nhục lại để cho hắn nắm đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, mặc dù hắn không cách nào vận dụng Dương chi lực, nhưng là đơn thuần thân thể chi lực lời nói, Bách Lý Hùng cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

	"Tố Tố, tránh ra a. . ." Tố Tố còn sững sờ tại nguyên chỗ, lại phát hiện một bàn tay đặt tại trên vai của nàng, một cỗ nhu lực đánh úp lại, nàng vậy mà dừng chân bất ổn, thân thể không tự chủ được địa chuyển đã đến một bên.

	Tố Tố trong nội tâm cả kinh, nàng đã đem Lưu Ly Thể tu luyện tới gần đại thành cảnh giới, như thế nào sẽ không pháp kháng cự Tần Vân lực lượng?

	Ngay tại Tố Tố kinh ngạc chi tế, Bách Lý Hùng nhưng lại sắc mặt dữ tợn nói: "Sấu hầu tử, ngươi cũng dám dùng tay bẩn thỉu của ngươi đụng Tố Tố, không thể tha thứ!"

	Lời còn chưa dứt, Bách Lý Hùng đã lao đến, đống cát đại nắm đấm gào thét lên đánh tới hướng Tần Vân!

	Tố Tố kinh hô một tiếng, dùng Bách Lý Hùng lực lượng, một quyền này liền một tòa núi nhỏ đều có thể cho đánh nát, Tần Vân làm sao có thể thừa nhận được!

	Bách Lý Hùng sau lưng các tùy tùng thì là tràn đầy chê cười chi ý, trẻ tuổi ai chứng kiến Bách Lý Hùng không được thành thành thật thật hay sao? Cái này Tiểu Bất Điểm hoàn toàn là tại tìm chết.

	Lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Vân vậy mà không né tránh, ngược lại đồng dạng một quyền nghênh đón tiếp lấy!

	Mọi người hai mắt trợn tròn, thầm nghĩ tiểu tử này đầu óc mất linh quang sao, cũng dám cùng Bách Lý Hùng đối quyền! 