 Chương 707: Cưỡi lừa thiếu nữ

	Tần Vân không có nhiều lời, nhìn qua đầy trời Hỏa Vũ, trong nội tâm âm thầm cầu nguyện lấy, hi vọng phụ thân có thể thuận buồm xuôi gió, tránh thoát kiếp nạn. . .

	"Vân huynh đệ, truy ngươi cái kia hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả đâu?" Gia Cát Ngự Phong chợt nhớ tới ngày đó sự tình, hiếu kỳ hỏi.

	"Chết rồi. . ." Tần Vân bình tĩnh nói.

	"Chết?" Gia Cát Ngự Phong lắp bắp kinh hãi, có chút ngẩn người.

	"Bọn hắn ngộ nhập hiểm địa, bị đốt chết rồi, ta mới có thể chạy ra." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Mọi người cũng đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn đều nghe Gia Cát Ngự Phong đã từng nói qua ngày đó truy giết bọn hắn thế nhưng mà hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, tại mạnh như vậy người đuổi giết hạ có thể thoát được một mạng thật sự làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng.

	"Không biết trận này Hỏa Vũ khi nào có thể ngừng?" Tần Vân nhìn qua đầy trời hỏa cầu, mặt có thần sắc lo lắng.

	Thường Luyện cười nói: "Tạo Hóa Cổ Địa vừa mới mở ra, loại này Thiên Tai chắc có lẽ không tiếp tục quá lâu."

	Gia Cát Ngự Phong gật đầu, lời nói mặc dù nói như thế, nhưng chết tại đây trường Hỏa Vũ bên trong Linh Hải cảnh võ giả tuyệt số lượng cũng không ít.

	Đang tại mọi người chờ lúc, bỗng nhiên một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại hang đá trong, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

	Đây là một cái sắc mặt uy nghiêm nam tử, mặc một bộ áo bào màu vàng, mọi người tại đây lại không có người bái kiến người này.

	Áo bào màu vàng nam tử ánh mắt đảo qua toàn trường, thản nhiên nói: "Các ngươi có từng nhìn thấy một cái cưỡi lừa thiếu nữ đi ngang qua?"

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, bỗng nhiên một cái tùy tùng lắc đầu cười nói: "Nói đùa gì vậy? Cái này đầy trời hỏa cầu, ai dám cưỡi con lừa khắp nơi chạy lung tung a. . ."

	Nghe vậy áo bào màu vàng nam tử ánh mắt loát được ngưng mắt nhìn người này, thản nhiên nói: "Ta có công phu với các ngươi những con sâu cái kiến này hay nói giỡn?"

	Lời còn chưa dứt, áo bào màu vàng nam tử ngón tay bắn ra, một điểm Hỏa Tinh lập tức rơi vào vừa mới nói chuyện tùy tùng trên người!

	"A!"

	Lập tức tùy tùng toàn thân liền dâng lên hừng hực Liệt Diễm, tiếng kêu thảm thiết truyền khắp trong hang đá, lại để cho mọi người sắc mặt đại biến!

	Trong nháy mắt tiếng kêu thảm thiết biến mất, ánh lửa thu liễm, mặt đất chỉ còn lại có hơi mỏng một tầng đen xám. . .

	"Ngươi. . ." Thường Luyện trong mắt lãnh mang lóe lên, người này là sớm nhất đi theo hắn một đám tùy tùng, thế nhưng mà lúc này lại bị người đang tại hắn mặt chết cháy, hắn lửa giận ngập trời, con mắt đều tựa hồ muốn phun ra lửa.

	Gặp Thường Luyện muốn xông đi lên đối với áo bào màu vàng nam tử động thủ, Gia Cát Ngự Phong tay mắt lanh lẹ, lập tức ở phía sau gắt gao bắt được hắn.

	Tần Vân nhíu mày, cũng đúng Thường Luyện đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý bảo Thường Luyện không nên vọng động.

	Thường Luyện răng ngà dục toái, lúc này thấy trạng cũng đành phải nhịn xuống đến.

	Áo bào màu vàng nam tử quay người nhìn chung quanh trong hang đá hơn trăm người, lạnh lùng nói: "Con sâu cái kiến muốn có con sâu cái kiến giác ngộ, liền Hỏa Vũ đều muốn chật vật co đầu rút cổ kẻ yếu cũng dám đối với ta nói như thế. . . Ta lại hỏi một câu, ai bái kiến một cái cưỡi lừa thiếu nữ?"

	Toàn trường im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, rất nhiều người trong nội tâm phẫn nộ, nhưng lại không dám phát tác, bởi vì mỗi người đều có thể nhìn ra áo bào màu vàng nam tử đáng sợ, vừa mới cái kia một điểm Hỏa Tinh thậm chí so bên ngoài hỏa cầu còn muốn đáng sợ. . .

	"Chúng ta một mực ẩn thân nơi này, không có người bái kiến. . ." Rốt cục Tần Vân nhàn nhạt mở miệng nói.

	Áo bào màu vàng nam tử ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, nhàn nhạt liếc qua liền dời mở đi ra, hừ lạnh nói: "Một bầy kiến hôi, lãng phí thời gian của ta. . ."

	Thoại âm rơi xuống, áo bào màu vàng nam tử lập tức quay người, bước đi ra hang đá, tiến vào đầy trời hỏa cầu trong mưa. Vô số hỏa cầu trụy lạc, tuy nhiên lại không cách nào tiếp cận áo bào màu vàng nam tử quanh người ba thước ở trong, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi, không bao lâu áo bào màu vàng nam tử thân ảnh liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

	"Cái này tạp chủng, ngày khác ta giết chết hết!" Áo bào màu vàng nam tử đi rồi, Thường Luyện một cước trùng trùng điệp điệp đạp trên mặt đất, đem mặt đất giẫm ra một cái lỗ thủng.

	Gia Cát Ngự Phong cũng là sắc mặt khó coi, thở dài nói: "Ta có thể cảm nhận được người này vô cùng cường đại, căn bản không phải chúng ta có thể địch nổi, nếu như ngươi chọc giận hắn, trong hang đá những người này chỉ sợ đều phải chết. . ."

	Tần Vân trong mắt hiện lên tinh mang, lẩm bẩm nói: "Mạnh được yếu thua, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong càng thêm trần trụi, chỉ cần thực lực cường đại, đủ để hoành hành, thật sự có thể không có bất kỳ băn khoăn. Chúng ta có thể làm đúng là tích lũy thực lực, mau chóng trở nên mạnh mẽ, đương một ngày kia lại gặp lại lại một tuyết trước hổ thẹn."

	"Đúng! Cái gì chó má thiên kiêu, bất quá là so với chúng ta nhiều tu luyện một ít năm mà thôi, ta tích lũy đã đầy đủ, kể từ hôm nay ta muốn nếm thử đột phá, trùng kích Dương Đoạt cảnh, đến lúc đó ta muốn lại để cho những tạp chủng này sợ hãi Gia Cát Ngự Phong cái tên này!"

	Gia Cát Ngự Phong sắc mặt hiếm thấy được nghiêm túc lên, hắn hai đấm nắm chặt, xem ra thật sự nhận lấy kích thích, trong lòng ngạo khí bành trướng, tràn ngập ý chí chiến đấu.

	Mọi người tại đây cũng đều là chậm rãi gật đầu, bất quá rất nhiều người chỉ có thể cười khổ, dù sao ở đây tất cả đều là Linh Hải cảnh võ giả, chỉ có Thường Luyện một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, nhưng lại chỉ là vừa vừa đột phá, liền tu vi cũng không từng vững chắc, những người này muốn cùng vừa mới áo bào màu vàng nam tử cái loại nầy thiên tài tranh phong căn bản không có hi vọng, tối thiểu nhất ở đây đại đa số người đều là cho rằng như vậy.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nói: "Tu luyện a, Tạo Hóa Cổ Địa bên trong mỗi thời mỗi khắc đều muốn đầy đủ lợi dụng."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người gật đầu, kinh này một chuyện đều khắc sâu ý thức được thực lực tầm quan trọng, liền chuẩn bị đi tu luyện.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, quay người nhìn lại.

	Bỗng nhiên một hồi đát đát âm thanh truyền đến, một cái thanh tú thiếu nữ cưỡi con lừa, nhanh chóng chạy tới trong hang đá.

	Mọi người lập tức đều bị kinh động, dù sao vừa mới vừa đi một cái áo bào màu vàng nam tử, lúc này tất cả mọi người như là giống như chim sợ ná.

	Chào đón đến người thiếu nữ này dung mạo về sau, tất cả mọi người có chút yên lòng, lớn lên như thế thanh tú ôn nhu, hẳn không phải là giết người không chớp mắt thế hệ a?

	Thiếu nữ trước mắt một bộ Thanh sắc quần lụa mỏng, da trắng hơn tuyết, dung mạo cực đẹp, một đôi mắt to nhẹ nhàng nháy động, cho người một loại dí dỏm chi ý, một đầu đen nhánh ánh sáng mái tóc bị một căn Thanh sắc dây lưng lụa tùy ý thắt, khoác trên vai tại sau lưng, cho người hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Trong một hiểm địa gặp được một cái như thế thanh tú tuấn mỹ thiếu nữ, mọi người lập tức đều có chút sợ run, muốn nhìn nhiều hai mắt.

	Mà ngay cả Gia Cát Ngự Phong này một ít nhìn quen mỹ nữ chi nhân, lúc này cũng cảm thấy một loại kinh diễm, như thế thiếu nữ quả thực tựu là trong mỹ nữ một cỗ Thanh Lưu.

	Nhưng mà có một đôi ánh mắt không giống người thường, lập tức đưa tới thanh tú thiếu nữ chú ý, đó là Tần Vân ánh mắt. Những người khác đang ngó chừng mặt của cô gái, thế nhưng mà người này lại nhìn chằm chằm vào thiếu nữ dưới thân con lừa, con mắt còn có chút đăm đăm.

	Nhìn thấy một màn này dù là thiếu nữ tính tình tốt cũng nhịn không được nữa có chút tốn hơi thừa lời, chẳng lẽ nàng một cái như nước trong veo xinh đẹp cô nương còn không bằng con lừa đẹp mắt?

	Tần Vân gắt gao chằm chằm vào đầu kia con lừa, liền hô hấp đều có chút dồn dập, trong mắt có kinh hỉ, vẻ nghi hoặc, rốt cục Tần Vân không hề do dự, hắn lập tức phóng tới con lừa, xem động tác tựa hồ muốn ôm ở con lừa đầu, đối với con lừa kêu lên: "Phi Long! Là ta à, ngươi như thế nào không để ý tới ta?"

	Đầu kia con lừa khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt như là nhìn xem một người ngu ngốc, lập tức con lừa nhanh chóng lui về phía sau, cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân.

	Mọi người cũng đều là bị kinh động, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, không biết Tần Vân phát điên vì cái gì.

	Tần Vân nhưng lại sững sờ ngay tại chỗ, trước mắt màu xám con lừa rõ ràng tựu là Phi Long, có thể là vì sao bị một cái thiếu nữ cưỡi, lại không để ý tới hắn?

	Tần Vân Linh quang lóe lên, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi cái này đầu sắc con lừa, nhìn thấy mỹ nữ tựu không muốn đi đúng không?"

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, đều vẻ mặt ngạc nhiên địa nhìn về phía Tần Vân. 