 Chương 793: Không thẹn với lương tâm

	Hồ Uy, Bạch Thiên bọn người đều là sững sờ, không thể tưởng được đường đường Ngự Thú Tông đệ tử vậy mà nhanh chân bỏ chạy, không có chút nào cao thủ phong phạm.

	Nhưng là sau một khắc Tần Vân một cước đá trúng bên người một khối cục đá, lập tức cục đá đâm rách không khí, phát ra chói tai tiếng rít, tiêu xạ hướng lạnh lùng nam tử mà đi!

	"Phốc!"

	Một cái cũng không thanh âm vang dội vang lên, nhưng là nhìn thấy một màn này mọi người tuy nhiên cũng cảm thấy da đầu run lên, bờ môi phát khô, chỉ thấy đã bay lên trời lạnh lùng nam tử bịch một tiếng nện trên mặt đất, sau lưng xuất hiện một cái lỗ máu, đó là bị vừa mới cục đá đục lỗ!

	Một cái cục đá mà thôi, tại Tần Vân dưới chân liền lại để cho Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả bị mất mạng!

	Giờ phút này tất cả mọi người nuốt nhổ nước miếng, cứng ngắc địa xoay đầu lại, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Trước khi ai cũng không có đem cái này trọng thương Thể Tu để ở trong lòng, thế nhưng mà lúc này mọi người mới ý thức tới chính mình sai rồi, mười phần sai, cái này rõ ràng chính là một cái vô cùng đáng sợ Ma Thần, buồn cười mọi người còn đem người này coi như mặc người chém giết dê con. . .

	Bỗng nhiên Hồ Uy mở trừng hai mắt, cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi tựu là phiến khu vực này từng đã là bá chủ, vân!"

	Hồ Uy lúc này mới nhớ tới Ngự Thú Tông đệ tử khắp nơi đang tìm đúng là vân, lúc này xem ra tựu là trước mắt thiếu niên này rồi!

	Lúc này thạch đầu đi ra khỏi sơn động, sắc mặt mặc dù hơi tái nhợt, nhưng là đã không có đáng ngại. Hắn nhìn xem những người này, trong mắt tràn đầy tức giận.

	"Thạch đầu, những người này ngươi muốn xử trí như thế nào?" Tần Vân bỗng nhiên quay người nhìn về phía thạch đầu, nhàn nhạt hỏi.

	Thạch đầu nghe vậy khẽ giật mình, có chút trở tay không kịp, bối rối nói: "Xử trí? Hay là thôi đi, dù sao ta hiện tại cũng không có việc gì."

	Nghe vậy năm người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, trước khi lạnh lùng nam tử kết cục thật sự đem bọn họ hù đến rồi.

	Nhưng là bọn hắn không có kích động bao lâu, Tần Vân lại nói: "Thạch đầu, lòng mang nhân từ là chuyện tốt, nhưng là ở cái thế giới này, nhân từ cũng là muốn phân đối tượng, nếu như thực lực ngươi kém một chút lời nói, hôm nay ngươi cùng ta, còn có bên trong cái kia chỉ con lừa cũng đã chết đi, hết thảy đã thành Không, hi vọng ngươi có thể minh bạch ý của ta. . ."

	Nghe vậy thạch đầu ngây ngẩn cả người, tinh tế dư vị lấy Tần Vân lời nói.

	Mà Hồ Uy, Bạch Thiên bọn người thì là trong nội tâm trầm xuống, cắn chặt răng, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng oán độc chi ý.

	"Lúc này bọn hắn còn đối với ngươi ta có sát ý, như thế thế hệ, lưu chi làm gì dùng!" Tần Vân đối với thạch đầu nói xong, trong mắt tinh mang lóe lên.

	Hồ Uy vừa mới lấy ra một thanh rộng kiếm, cùng với Tần Vân dốc sức liều mạng, nhưng là sau một khắc không hề dấu hiệu địa Hồ Uy nơi cổ họng xuất hiện một đạo vết máu. . .

	"Phốc phốc phốc phốc!" Bạch Thiên bọn người cũng đều là cổ họng xuất hiện tơ máu, muốn muốn phải liều mạng ý niệm trong đầu vừa mới bay lên cũng đã chôn vùi, đã mất đi sinh cơ. . .

	Thạch đầu ngơ ngác nhìn xem một màn này, sắc mặt có chút không đành lòng. Hắn đã lớn như vậy còn chưa từng có giết qua người, mặc dù hắn biết rõ Tần Vân nói rất đúng, nhưng là trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

	Tần Vân nhìn xem thạch đầu, là tốt rồi thấy được năm đó chính mình, Tần Vân lắc đầu, không biết thạch đầu trưởng bối như thế nào hội phái đơn thuần như vậy đệ tử tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, nếu nói là là tôi luyện lời nói, loại này tôi luyện cũng không tránh khỏi quá mức tàn nhẫn.

	"Thạch đầu, về sau ngươi hội hiểu, hành tẩu ở ở giữa thiên địa, có thể làm được không thẹn với lương tâm bốn chữ liền vậy là đủ rồi. . ." Tần Vân nhìn về phía thạch đầu, có chút cảm khái.

	Thạch đầu ánh mắt có chút mê ly, lẩm bẩm nói: "Không thẹn với lương tâm. . ."

	"Đợi ngươi gặp nhiều hơn ngươi lừa ta gạt, âm mưu quỷ kế về sau tựu sẽ minh bạch rồi." Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra.

	Thạch đầu như có điều suy nghĩ, chậm rãi gật đầu nói: "Sư phó cũng từng đã từng nói qua, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong không muốn tùy tiện tin tưởng người khác, muốn thể ngộ nhân tâm hiểm ác các loại lời nói, bất quá ta hay là không hiểu nhiều. Tiểu ca ca, ta có thể đi theo ngươi sao, ta biết rõ ngươi là người tốt, đi theo ngươi ta có thể học được rất nhiều việc."

	"Đi theo ta?" Tần Vân khẽ giật mình, chợt nhẹ gật đầu, dùng thạch đầu đơn thuần như vậy tâm tư, nếu là gặp được thực lực hơi mạnh võ giả tựu nguy hiểm, như thế một cái có thiên kiêu có tư thế thiếu niên nếu là vẫn lạc tại Tạo Hóa Cổ Địa trong không khỏi thật là đáng tiếc.

	Tần Vân gật đầu nói: "Được rồi, ta còn có một chút bằng hữu, người cùng chúng ta cùng một chỗ sẽ không tịch mịch."

	Nói xong Tần Vân lại nghĩ tới Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người, hôm qua linh tuyền bảo địa gặp nạn về sau, Tần Vân cũng không biết bọn hắn có thành công hay không đào tẩu.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân lấy ra hắn luyện chế đưa tin ngọc phù cho Gia Cát Ngự Phong bọn người phát tin tức, thế nhưng mà sau một hồi không ai có đáp lại.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, nếu như không phải Gia Cát Ngự Phong bọn người gặp nạn, chính là bọn họ tại 10 vạn dặm bên ngoài, cho nên đưa tin ngọc phù không cách nào liên lạc với bọn hắn.

	Tần Vân trong nội tâm còn có một tia lo lắng, linh tuyền bảo địa hôm nay bị Ngự Thú Tông chiếm cứ, nếu như Tần Chính Dương trong khoảng thời gian này tìm được linh tuyền bảo địa lời nói, chẳng phải là đưa vào Ngự Thú Tông trong tay?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ Tần Vân không thể bình tĩnh, trong mắt của hắn có một tia bức thiết chi ý, phải mau chóng đoạt lại linh tuyền bảo địa.

	"Toàn lực tu luyện!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn còn có một khối màu xám Luân Hồi Thạch, một khối màu trắng Luân Hồi Thạch, lúc này cũng không có cái gì cố kỵ được rồi, toàn bộ dùng, đem thực lực của hắn tăng lên tới mạnh nhất trạng thái, sau đó đi tìm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả quyết chiến!

	"Tiểu ca ca, bọn hắn nói ngươi là vân, ngươi tựu là linh tuyền bảo địa cái vị kia Vân đại nhân a, ta đã sớm nghe qua đại danh của ngươi á." Thạch đầu bỗng nhiên nghĩ đến trước mọi người lời nói, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ sùng bái.

	Tần Vân lại không có chút nào vẻ đắc ý, thở dài nói: "Linh tuyền bảo địa hôm nay đã đổi chủ, cái gọi là Vân đại nhân cũng chật vật trốn chết. Bất quá dùng không được bao lâu, ta tựu sẽ đích thân đem thuộc về của ta hết thảy đoạt lại."

	Thạch thủ lĩnh quang sáng trong, kích động mà nhìn xem Tần Vân, bị Tần Vân lời nói lây, hắn lập tức cảm thấy một loại hào hùng.

	Tại thạch đầu nhìn soi mói, Tần Vân đi đến lạnh lùng nam tử bên người, bỗng nhiên nói ra: "Đừng giả bộ, ta biết rõ ngươi không chết. . ."

	Chính sùng bái nhìn xem Tần Vân thạch đầu nghe vậy trợn tròn con mắt, ánh mắt loát nhìn về phía mặt đất lạnh lùng nam tử "Thi thể", lúc này cái kia cụ "Thi thể" khẽ run lên, sau đó vậy mà mở miệng nói chuyện: "Vân đại nhân tha mạng, ta chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi! Linh tuyền bảo địa sự tình cùng ta không có vấn đề gì a!"

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, hắn tự nhiên sẽ không tin tưởng đối phương chuyện ma quỷ, trên thực tế lạnh lùng nam tử có thể còn sống cũng là hắn hạ thủ lưu tình, cục đá vị trí thiên thêm vài phần, tránh được chỗ hiểm, nếu không cái kia một cục đá đủ để đem hắn đánh chết.

	Mà Tần Vân lưu lại người này ý đồ cũng rất đơn giản, người này là Ngự Thú Tông đệ tử, mà Tần Vân muốn cùng Ngự Thú Tông là địch, tự nhiên muốn biết mình biết người, trước mắt Ngự Thú Tông đệ tử liền có thể trở thành hắn Ảnh vệ, vì hắn thu thập tình báo.

	Linh tuyền bảo địa đã trải qua lần trước kiếp nạn về sau, Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa thu phục mười cái Ảnh vệ chết sáu người, hôm nay tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong Ảnh vệ chỉ còn lại có tám người, phân tán tứ phương, trong đó càng là có mấy người bản thân bị trọng thương, đang tại ẩn núp dưỡng thương.

	Tần Vân trong mắt lập loè tinh mang, đã trải qua thảm như vậy trọng tổn thất, Tần Vân cũng thật sự bị chọc giận, hắn muốn ngóc đầu trở lại, như vậy kiếp nạn hắn hi vọng vĩnh viễn không cần phát sinh, muốn muốn làm đến điểm này hắn phải có được một chi càng thêm thế lực cường đại, một chi làm cho người sợ thế lực. . . 