 Chương 702: Màu bạc thạch đầu

	Trên không trung, Tần Vân liền có thể trông thấy phương xa cả vùng đất một mảnh bụi mù cuồn cuộn, vậy mà xoáy lên cao mấy trăm thước, cảnh tượng cực kỳ đồ sộ.

	Năm người hướng về xa xa bụi bậm tràn ngập chỗ điên cuồng phóng đi, trong mắt có vẻ hưng phấn.

	"Đợi một chút!"

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, bay đến phía trước nhất ngăn cản bốn người, bốn người đều là khẽ giật mình, nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, lúc này càng có lẽ nắm chặt thời gian, không biết Tần Vân vì sao phải dừng lại.

	"Có người tới trước rồi, tựa hồ có Dương Đoạt cảnh cường giả. . ." Tần Vân cau mày nói, hắn vừa mới hoàn toàn chính xác cảm nhận được cường đại khí tức, hơn nữa không chỉ một cái.

	Bốn người cũng đều là tâm thần rùng mình, bất quá lúc này bảo vật gần ngay trước mắt, bọn hắn thật sự không cam lòng tay không rời đi.

	"Có lẽ bên trong có một ít Dương Đoạt cảnh cường giả chướng mắt bảo vật, chúng ta có thể đạt được. . ." Gia Cát Ngự Phong cắn răng, muốn xuống dưới tìm tòi đến tột cùng.

	Cuối cùng nhất năm người một phen thương nghị, quyết định rơi xuống đất, tới gần chỗ đó sau quan sát tình huống.

	Lúc này cũng không có thiếu người chạy đến, bất quá đều là phụ cận Linh Hải cảnh võ giả, thấy thế Tần Vân bọn người cũng yên lòng, nhiều người bọn hắn không dễ thành làm mục tiêu.

	Đi vào phụ cận về sau, tất cả mọi người là khẽ giật mình, chỉ thấy lúc này cách đó không xa vụn vặt lẻ tẻ tụ tập mười mấy người, những người này đều nhìn về phía trước, không người nào dám tiến lên một bước.

	Tần Vân bọn người đều là trong nội tâm khẽ động, đồng thời nhìn về phía xa xa, xa xa xuất hiện một cái cự đại hố sâu, một cái thanh niên tóc trắng chính ngồi xổm trong hầm, tựa hồ hạng nặng tâm thần đều đặt ở mặt đất một khối đầu người đại màu bạc sự việc, một bộ không coi ai ra gì bộ dạng.

	"Chúng ta trở về đi, người này không phải chúng ta có thể đối phó, ta nhìn không thấu. . ." Tần Vân đối với bốn người thấp giọng nói, thanh niên tóc trắng thoạt nhìn thập phần bình thường, nhưng lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, hắn tin tưởng trực giác của mình, hơn nữa thanh niên tóc trắng cách đó không xa nằm ngang lấy một cỗ thi thể, vô cùng có khả năng là muốn ra tay tranh đoạt lại bị hắn chém giết người, hơn nữa bị giết người nhất định rất cường.

	Bốn người nghe vậy cũng đều nhẹ gật đầu, trước mắt mười mấy người trong có mấy cái là Dương Đoạt cảnh cường giả, nhưng là lúc này lại đều đứng đấy, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, hiển nhiên thanh niên tóc trắng thật không đơn giản.

	Mọi người không khỏi đem ánh mắt rơi vào thanh niên tóc trắng dưới chân chính là cái kia màu bạc sự việc, đầu người lớn nhỏ, thoạt nhìn tựa hồ là một tảng đá. Mọi người có chút giật mình, trước khi đại địa chấn động có lẽ tựu là tảng đá kia khiến cho, thiên thạch? Mọi người không khỏi suy đoán.

	"Hẳn là một loại đỉnh cấp tài liệu luyện khí. . ." Gia Cát Ngự Phong ánh mắt lóe lên, thấp giọng nói ra.

	"Không giống, ta cảm giác hẳn là một loại năng lượng khoáng thạch, có thể luyện đan. . ." Thường Luyện lắc đầu, không đồng ý Gia Cát Ngự Phong cách nhìn.

	"Đi thôi, có người tại xem chúng ta. . ." Bỗng nhiên Bồ Trạch thấp giọng nói ra, hắn thập phần cảnh giác, đối với hắn người nhìn xem cực kỳ mẫn cảm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xoay chuyển ánh mắt, lập tức thấy được một cái thân ảnh quen thuộc. Nhìn thấy cái này thân ảnh lập tức, sắc mặt của hắn lập tức âm trầm xuống, lẩm bẩm nói: "Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên. . ."

	"Tằng Ỷ Thiên? Giản Nguyên?" Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong cùng Viên Đại Lực đều là sắc mặt trầm xuống, xem hướng tiền phương, quả nhiên người phía trước bầy ở bên trong, nhiều ngày không thấy Tằng Ỷ Thiên một thân thanh sam, tiêu sái bất phàm, Giản Nguyên cũng là khóe miệng hơi vểnh, lúc này chính đối với bọn họ cười lạnh.

	"Hai người này không sợ chết sao? Lại vẫn dám khiêu khích chúng ta!" Gia Cát Ngự Phong lập tức nổi giận, muốn tiến lên tính sổ.

	Thế nhưng mà còn không đợi Gia Cát Ngự Phong xông đi lên, lại phát hiện Tằng Ỷ Thiên hai người đã cười mỉm địa hướng bọn hắn đi tới, bên cạnh của bọn hắn còn có hai người trung niên.

	"Không tốt, Tằng Ỷ Thiên không biết từ chỗ nào tìm Dương Đoạt cảnh giúp đỡ, mau bỏ đi!" Bồ Trạch biến sắc, lôi kéo lấy mấy người, hướng về sau nhanh chóng thối lui.

	Tần Vân bọn người cũng đều là trong nội tâm trầm xuống, không chút do dự, quay người bỏ chạy, bởi vì Tằng Ỷ Thiên sau lưng hai trung niên khí tức kinh người, lại đều là Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Trong nháy mắt năm người cũng đã chạy ra vài dặm, nhưng là Tằng Ỷ Thiên thanh âm lại truyền đến: "Các lão bằng hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta biết rõ các ngươi hận ta, nhưng cái này cũng không phải ta mong muốn, ta sẽ vì các ngươi mỗi ngày dâng hương, ha ha!"

	Đang khi nói chuyện hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả đã phóng tới năm người, tốc độ nhanh được kinh người.

	"Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả!" Viên Đại Lực kinh hô, lúc này hai cường giả khí thế hoàn toàn phóng thích, dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả.

	Thấy thế năm người hoàn toàn không có chống cự ý niệm trong đầu, lập tức chạy đi chạy như điên.

	Bất quá tốc độ của bọn hắn lại hiển nhiên so ra kém Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, một đuổi một chạy, trong chốc lát cũng đã xông ra mấy trăm dặm!

	Trong lúc năm người không ngừng hướng về sau phát động công kích, ý đồ chậm lại đối phương tốc độ, nhưng là hiệu quả cũng không rõ ràng.

	"Không được, bọn hắn muốn đuổi theo tới!" Gia Cát Ngự Phong nhíu mày, hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả đã đi tới phía sau bọn họ vài trăm mét chỗ, tùy thời đều có thể đuổi theo.

	"Chia nhau trốn! Bảo địa tụ hợp!" Tần Vân quát khẽ nói.

	Mọi người gật đầu, năm người lập tức phân tán, trốn hướng năm cái phương hướng bất đồng.

	Hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả thấy thế khẽ giật mình, bất quá lập tức hai người giống như thương lượng tốt đồng dạng, một cái truy hướng Tần Vân, cái khác truy hướng Gia Cát Ngự Phong!

	"Ta thảo! Truy ta làm gì?" Gia Cát Ngự Phong chửi ầm lên, cảm giác mình năm xưa bất lợi.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, hắn nhớ tới trước khi Tằng Ỷ Thiên đối với hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả đã từng nói qua cái gì, rất có thể cùng hai người bọn họ có quan hệ.

	Tần Vân trong tay xuất hiện một miếng Trận Phù, đây là tinh bột luyện chế, chỉ cần kích phát có thể nhẹ nhõm đánh chết sau lưng Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả. Nhưng là công kích trận phù hắn chỉ có hai miếng, không phải vạn bất đắc dĩ hắn không muốn vận dụng, đây là cuối cùng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên hướng Gia Cát Ngự Phong bay đi, hét lớn: "Chạy mau!"

	"Ngươi?" Gia Cát Ngự Phong khẽ giật mình, không biết Tần Vân muốn cái gì. . .

	"Để ta chặn lại ở bọn hắn. . ." Tần Vân thanh âm truyền đến.

	"Không được, ngươi sẽ chết!" Gia Cát Ngự Phong biến sắc, lập tức cự tuyệt.

	Tần Vân nhíu mày, vội la lên: "Chỉ cần ngươi thoát được đầy đủ xa, bọn hắn đuổi không kịp ta!"

	Gia Cát Ngự Phong khẽ giật mình, có chút hoài nghi, bất quá Tần Vân trong mắt hắn cực kỳ thần bí, tốc độ nhanh được kinh người, có lẽ thật có thể đủ làm được.

	Một nghĩ đến đây, Gia Cát Ngự Phong đối với Tần Vân trọng trọng gật đầu, lập tức đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, điên cuồng trốn hướng phương xa.

	Mà Tần Vân tắc thì tốc độ chậm lại, Xích Long kiếm xuất hiện trong tay, bỗng nhiên trên không trung trùng trùng điệp điệp chém!

	Lập tức một đạo sắc bén chi cực kiếm khí tiêu xạ hướng hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả, chừng dài mười trượng, cực kỳ kinh người!

	Hai người nhướng mày, cảm nhận được một kiếm này cường đại, hai người không dám khinh địch, đồng thời một chưởng đánh ra, kim mang lập loè, đem đạo kiếm khí kia lấy được chôn vùi, tiêu tán.

	Tần Vân động tác không ngừng, lập tức một kiếm lại một kiếm cách không chém về phía hai người, trong lúc nhất thời rậm rạp chằng chịt cường đại kiếm khí tung hoành hư không, ẩn ẩn tạo thành một loại trận thế, giống như một trương kiếm khí chi võng, đem hai người bao phủ trong đó.

	Hai vị Dương Đoạt cảnh cường giả ánh mắt ngưng tụ, hiển nhiên chưa bao giờ thấy qua như thế kinh diễm kiếm kỹ, kiếm khí chi võng tráo đến, phảng phất vô cùng vô tận, trong lúc nhất thời vậy mà lại để cho hai người có chút luống cuống tay chân.

	"Phá!" Hai người kinh sợ nảy ra, đột nhiên toàn lực ra tay, lập tức đem kiếm khí chi võng nổ nát.

	Tần Vân biến sắc, Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả quả nhiên đáng sợ. Hắn khóe mắt thoáng nhìn, chỉ thấy Gia Cát Ngự Phong thân ảnh đã biến mất ở chân trời, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra. 