 Chương 850: Cường viện

	Hoàng sắc mặt khó xem tới cực điểm, hắn dùng chiến đấu điên cuồng lấy xưng, nhưng là lúc này hắn phát hiện mình cùng thiếu niên ở trước mắt so với hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu, thiếu niên ở trước mắt mới là thật điên cuồng, giống như mệnh không là chính bản thân hắn.

	Hoàng kiên trì bộc phát toàn lực nghênh đón tiếp lấy!

	"Bành!"

	Hoàng chiến đấu đã đến lúc này, tiêu hao thật lớn, căn bản vô lực chống cự, lập tức thân thể bay tứ tung đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun!

	"Chiến đấu của ngươi phương thức rất vô sỉ, hôm nay ta tựu dùng loại này vô sỉ phương thức chiến đấu đánh bại ngươi!" Tần Vân nói xong lần nữa hướng về Hoàng vọt tới.

	Hoàng toàn thân đau đớn muốn nứt, một thân áo bào màu vàng đã bị huyết nhuộm thành màu đỏ tươi, trong miệng hắn phun huyết, ánh mắt lại nhìn qua sau lưng địa cung bảo địa phương hướng, trong nội tâm thầm hận, lão gia hỏa kia làm sao còn chưa tới?

	Xa xa hai phe tùy tùng nhóm lúc này đều có chút sợ run, thảm liệt như vậy đấu pháp rốt cục phân ra thắng bại, lại để cho mọi người cảm thấy ngoài ý muốn chính là uy tín lâu năm cường giả Hoàng vậy mà bại hạ trận đến, mà Hồ Tâm Đảo chi chủ vân lại thay đổi hoàn cảnh xấu, lúc này cười đến cuối cùng.

	Trận chiến đấu này lại để cho mọi người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, mặc dù phương thức chiến đấu không có có bao nhiêu xem chút, nhưng là cái loại nầy từng quyền đến thịt kích thích lại làm cho mọi người nhiệt huyết sôi trào.

	Giờ khắc này, trước khi không ai bì nổi Hoàng đột nhiên sắc mặt đại biến, quay người cuồng trốn!

	Tất cả mọi người là sững sờ, đường đường địa cung bảo địa chi chủ vậy mà chật vật chạy thục mạng, cái này không khỏi cũng quá không có phong độ rồi. . .

	Tần Vân ánh mắt lập loè, hắn chảy nhiều như vậy huyết, sao có thể làm cho đối phương dễ dàng như thế đào tẩu? Trong nội tâm khẽ động Tần Vân liền nhanh chóng đuổi theo!

	Tần Vân lúc này cũng càng phát ra cảm nhận được màu vàng Linh lực chỗ đáng sợ, như thế kịch chiến màu vàng Linh lực tiêu hao so về đối phương Dương chi lực muốn không lớn lắm, trong cơ thể hắn màu vàng Linh lực còn chừng hơn phân nửa, được cho tràn đầy, mà Hoàng thoạt nhìn đã tiêu hao cực lớn, liền chính diện quyết đấu dũng khí cũng không có.

	Một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền chạy ra hơn trăm dặm, nhưng là lúc này Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, bởi vì xa xa cả vùng đất một đạo bụi mù cực tốc chạy đến, cái loại nầy khí tức nói rõ đây là một cái cường giả.

	Lúc này chật vật trốn chết Hoàng sắc mặt đại hỉ, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười như điên, cũng không hề chạy thoát, mà là quay người nhìn về phía Tần Vân, cười to nói: "Tạp chủng, hôm nay ngươi phải chết!"

	Tần Vân nhíu mày, không nói hai lời, tiến lên là một quyền đập tới!

	"Ngươi còn dám động thủ?" Hoàng trong nội tâm thầm hận, âm thầm hối hận đại lời nói được quá sớm rồi, xa xa giúp đỡ còn không có chạy đến, hắn còn phải ngạnh kháng Tần Vân công kích.

	"Bành!"

	Hoàng lại bị nện đã bay đi ra ngoài, Dương chi lực nghiền nát, đã không hề như trước khi như vậy kim mang chói mắt, hắn nhổ ra một búng máu bọt, cũng không dám nữa tiếp tục càn rỡ, bò dậy liền tiếp tục hướng về xa xa bỏ chạy, chật vật tới cực điểm.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức đuổi theo!

	Rốt cục, xa xa cái kia đạo bụi mù đã rõ ràng xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, lúc này Hoàng mừng rỡ như điên nói: "Phong tiền bối, ngươi rốt cuộc đã tới! Kẻ này đã bị ta trọng thương, ngươi ta liên thủ có thể nhẹ nhõm đem hắn đánh chết!"

	"Ha ha ha!" Xa xa bụi mù đột nhiên truyền đến một hồi cởi mở tiếng cười to.

	Nghe thế cái tiếng cười Tần Vân sắc mặt có chút cổ quái, vì vậy tiếng cười hắn có chút quen tai, lập tức Tần Vân giật mình, đây là cái kia da thú lão giả thanh âm!

	Ngày đó da thú lão giả bị hắn đánh bại, sau đó dựa vào bí bảo đào tẩu, không nghĩ tới vậy mà cùng Hoàng đi tới cùng một chỗ.

	Bụi mù tán đi, xuất hiện một cái lão giả, đầu đầy tóc muối tiêu, một thân da thú y, đúng là da thú lão giả!

	Da thú lão giả nhìn xem Tần Vân, trong mắt có nồng đậm hận ý, ngày đó tựu là kẻ này đánh bại hắn, nếu như không phải hắn thoát được nhanh chỉ sợ đã sớm không có mệnh tại.

	Da thú lão giả mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, bởi vì hắn chứng kiến Tần Vân toàn thân nhuốm máu, thoạt nhìn như là huyết nhân bình thường, hiển nhiên đã trải qua thảm thiết đại chiến, thương thế nghiêm trọng tới cực điểm.

	"Làm rất khá, ngươi ta liên thủ, đủ để đem hắn đánh chết!"

	Da thú lão giả mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, lúc trước Hoàng đề nghị cùng hắn liên thủ đối phó kẻ này lúc, hắn còn lòng có phòng bị chi ý, nhưng là hôm nay xem Hoàng đầy người máu tươi, hắn lúc này đáy lòng đối với Hoàng tràn ngập cảm kích, đây tuyệt đối là người tốt nột.

	"Lên!" Da thú lão giả đối với Hoàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Hoàng miễn cưỡng cười nói: "Tiền bối xuất thủ trước, ta thương thế rất nặng, cần nghỉ ngơi một lát."

	Da thú lão giả nhìn nhìn Hoàng bị huyết nhuộm dần áo bào màu vàng, lập tức lý giải gật đầu, bước đi hướng Tần Vân, ha ha cười nói: "Tiểu quỷ, không thể tưởng được ngươi cũng có hôm nay a?"

	Tần Vân nhìn xem da thú lão giả, lạnh nhạt cười nói: "Ngày đó bị ngươi chạy, hôm nay ngươi cũng không có vận khí tốt như vậy rồi!"

	"Vô tri tiểu nhi, sắp chết đến nơi còn dám càn rỡ, hôm nay xem ta như thế nào đem ngươi trừu da bóc lột gân!"

	Da thú lão giả đầy mặt ánh sáng màu đỏ, trước khi hắn bị Tần Vân đánh cho chật vật mà trốn, cái này khẩu khí những ngày này cũng không có nuốt xuống, lúc này thấy Tần Vân bản thân bị trọng thương thê thảm bộ dáng, da thú lão giả vui mừng quá đỗi, rốt cục có thể tự tay báo thù.

	Một lời không hợp, lão giả vung tay lên, lập tức từng đạo dài mười trượng vòi rồng gào thét mà đến, hoặc là thẳng đi, hoặc là quang co vòng vèo, theo bốn phương tám hướng hướng Tần Vân vây quanh mà đi.

	Trong nháy mắt là tám đạo vòi rồng đem Tần Vân vây ở chính giữa, tám đạo vòi rồng lẫn nhau ở giữa cương phong tựa hồ có nào đó liên hệ, lẫn nhau điệp gia phía dưới, ở vào ở giữa vị trí Tần Vân lập tức cảm nhận được một cỗ kinh người lực xoắn.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nguyên lai lão giả này Đồ Long Quyển lại vẫn có loại biến hóa này, ngày đó hắn ngược lại là có chút đánh giá thấp loại này vũ kỹ, xem ra Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả sở trường vũ kỹ đều rất bất phàm. . .

	Da thú lão giả trong mắt tràn ngập nồng đậm hưng phấn chi ý, hôm nay Tần Vân toàn thân đẫm máu, tại hắn xem ra chiến lực mười Bất Tồn một, cái này tám đạo vòi rồng đủ để đem hắn đánh gục.

	Nếu như hắn biết rõ Tần Vân thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, hôm nay chiến lực mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng xa không có lớn như vậy lời nói, da thú lão giả nhất định xoay người rời đi, thế nhưng mà hôm nay đủ loại dấu hiệu lại đưa hắn che mắt qua đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, dứt khoát tương kế tựu kế, sắc mặt đột nhiên hiển hiện vẻ thống khổ, giống như bị lực xoắn ảnh hướng đến, thân thể thậm chí không cách nào hoạt động!

	Thấy thế da thú lão giả càng là đầy mặt đắc ý, một loại đại thù được báo khoái cảm lại để cho hắn thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu, lúc này hắn cảm thấy khắp thiên hạ không có so đây càng thoải mái sự tình rồi.

	Một bên khoanh chân cố định Hoàng nhíu mày, tại cảm giác của hắn xuống, da thú lão giả vòi rồng hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng là Tần Vân cũng không trở thành hào không có lực phản kháng a?

	"Chẳng lẽ hắn một lòng truy sát ta cũng chỉ là cường chống, hắn bản thân cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi!" Hoàng Linh quang lóe lên, lập tức cười lạnh một tiếng, nghĩ như vậy lấy, trước khi bị Tần Vân đuổi giết phiền muộn cũng lập tức giảm đi hơn phân nửa.

	Trong nháy mắt tám đạo vòi rồng lập tức hướng về trung ương tụ lại mà đi, tám đạo vòi rồng dung hợp làm một, cái loại nầy khủng bố cương phong càng là cho người một loại không có gì không phá đáng sợ ảo giác.

	Tần Vân đang ở cực lớn vòng xoáy ở bên trong, sắc mặt thống khổ, không thể tự kềm chế.

	Da thú lão giả vui mừng lộ rõ trên nét mặt, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Trong gió, là thiên hạ của ta!"

	Nói xong hắn thân ảnh lóe lên liền chui vào trước mắt cực lớn vòi rồng ở bên trong, tại vòi rồng trong hắn có thể điều động cương Phong chi lực, chiếm hết địa lợi, lần trước mặc dù bị Tần Vân đánh bại, nhưng là lúc này đây hắn lại tin tưởng mười phần, nếu như ngay cả trọng thương Tần Vân hắn đều không thể đánh chết lời nói, cũng uổng là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả. 