 Chương 1027: Giang Không Nguyệt câu chuyện

	Tần Vân nhìn xem mỹ mạo như trước Giang Không Nguyệt, trong nội tâm khẽ động, nói: "Tu vi của ngươi tiến triển vi sao như thế nhanh?"

	Giang Không Nguyệt khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, nói: "Muốn nói thực lực biến hóa lớn nhất hay là ngươi đi? Thậm chí ngay cả Dương Đoạt cảnh trưởng lão đều không phải là đối thủ của ngươi, ngươi thật đúng là để cho ta hung hăng lắp bắp kinh hãi đấy.

	Nói nói ta đi, kỳ thật ta cũng không biết. Theo xích đều trở về về sau, ta đã cảm thấy trong nội tâm xao động, giống như đối với cái gì đều đề không nổi hứng thú, tính tình cũng không giống qua đi như vậy sáng sủa, nhưng là tu vi tiến triển lại làm cho ta kinh hãi, vượt xa quá đi, năm trước ta vậy mà bước chân vào Dương Đoạt cảnh."

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn hoàn toàn chính xác cảm giác Giang Không Nguyệt cùng quá khứ so sánh với rõ ràng đã xảy ra một ít biến hóa. Lúc này Giang Không Nguyệt mặc dù đang cười, nhưng là nụ cười kia lại cảm giác có chút trầm trọng, cả người khí chất cũng càng thêm lạnh đi một tí. . .

	"Ngươi cùng Sương Hàn Sơn Trang là chuyện gì xảy ra?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Giang Không Nguyệt nghe vậy nhíu mày, thở dài nói: "Ta tại Tây Cương lúc đạt được Giang gia tin tức, Giang gia có cực kỳ trọng yếu sự tình, phải lập tức chạy về nhà ở bên trong. Đương ta chạy về sau mới biết được, nguyên lai cái gọi là chuyện trọng yếu tựu là vì ta an bài việc hôn nhân.

	Sương Hàn Sơn Trang Thiếu trang chủ nhìn trúng ta, muốn kết hôn ta vào cửa, Giang gia cao thấp một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, căn bản không cần ta đồng ý liền đem việc hôn nhân đồng ý xuống, để cho ta trở lại chỉ là sợ ta chạy loạn, ra cái gì đường rẽ.

	Về sau nghe nói cái kia Thiếu trang chủ muốn đi một cái hiểm địa, tựa hồ gọi là cái gì cổ địa, nói muốn chúng ta hắn, thẳng đến hắn sau khi trở về lập gia đình.

	Giang gia cao thấp đều không chút do dự đồng ý, ta căn bản không quyền lên tiếng, vì vậy liền chỉ có thể ở lại Giang gia, thẳng đến ba năm qua đi, sau đó, truyền đến Thiếu trang chủ tin dữ.

	Đúng vậy, hắn đã chết, đã bị chết ở tại cái kia hiểm địa trong.

	Lúc ấy ta cho rằng rốt cục có thể khôi phục tự do, nhưng là Giang gia lại cực kỳ không cam lòng, chủ động tìm tới Sương Hàn Sơn Trang, chuyện xưa nhắc lại.

	Sương Hàn Sơn Trang căn bản không muốn để ý tới, nhưng về sau bị Giang gia mài đến phiền rồi, lại gặp được tu vi của ta về sau, tựu hứa hẹn chỉ cần ta có thể đủ đại biểu Sương Hàn Sơn Trang tham gia luận võ tuyển bạt, trở thành Thiên Nguyên vực đệ nhất đại tông môn Vô Lượng Tông đệ tử, liền đồng ý hôn sự.

	Nhưng là Vô Lượng Tông tuyển bạt sao mà khó khăn? Cơ hồ không có khả năng, vì vậy Giang gia tâm cũng lạnh xuống, bất quá đối với bên ngoài hay là hội đập vào Sương Hàn Sơn Trang biển chữ vàng, tựu là có chuyện như vậy."

	"Luận võ tuyển bạt, gia nhập Vô Lượng Tông?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn hôm nay đối với Vô Lượng Tông cực kỳ mẫn cảm.

	Giang Không Nguyệt gật đầu nói: "Đúng, Vô Lượng Tông đã sớm đối ngoại thả ra tin tức, nhưng năm nay mới xác định xuống, muốn bắt đầu tuyển bạt đệ tử.

	Thiên Nguyên vực tất cả đại châu, tuổi tại 30 tuổi phía dưới võ giả cũng có thể tham gia tuyển bạt.

	Vốn là tất cả đại châu bên trong sàng chọn, quyết ra tinh anh tái tiến một bước sàng chọn, cuối cùng nhất thắng được trăm người đem tiến vào Vô Lượng Tông, có thể nói ngàn dặm mới tìm được một, cực kỳ gian nan."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	"Đúng rồi, Tần Vân, ngươi cũng nói một chút chuyện của ngươi a, những năm này ta ngay cả cái người nói chuyện đều không có, hôm nay hồi tưởng lại, tại Tiềm Long học viện thời gian mới là ta cả đời này vui sướng nhất thời gian."

	Giang Không Nguyệt nhìn về phía Tần Vân, mặc dù khí chất trở nên có chút lạnh, nhưng là lời nói lại có chút ôn nhu.

	Tần Vân gật đầu, cũng không có giấu diếm, đem chính mình tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa chuyện lớn gây nên nói. Cũng nói cho Giang Không Nguyệt, vị kia chết đi Thiếu trang chủ có lẽ tựu là tại Tạo Hóa Cổ Địa trong chết.

	Giang Không Nguyệt trên mặt đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Tần Vân những năm này vậy mà cũng đã trải qua nhiều như vậy.

	"Như vậy, ngươi nghĩ như thế nào hay sao?" Tần Vân ngồi ở đỉnh núi, nhìn qua xa xa cảnh vật, điềm nhiên như không có việc gì đạo.

	Giang Không Nguyệt nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Ta không muốn tại Giang gia tiếp tục đợi xuống dưới, cũng không muốn gả cho cái gì Sương Hàn Sơn Trang thiên tài. . . Đã có cơ sẽ ra ngoài, ta tựu đi ra ngoài đi đi, dù sao Vô Lượng Tông cái loại nầy tồn tại cũng không phải ta có thể đủ đi vào đi."

	"Hơn nữa. . ." Giang Không Nguyệt bỗng nhiên hạ thấp thanh âm, tựa hồ sợ người nghe được, lặng lẽ nói: "Nếu có cơ hội lời nói, ta sẽ đào tẩu. . ."

	Tần Vân tức cười.

	Giang Không Nguyệt nhìn về phía Tần Vân, nói khẽ: "Mặc dù ta đối với Giang gia không có cảm tình, nhưng là bất kể thế nào nói, nếu như không có Giang gia vú em thu dưỡng ta, ta sớm đã chết đi. Tần Vân, ta nghe nói Giang gia đắc tội ngươi, có thể. . . Không muốn làm Giang gia tiêu diệt, tốt xấu lưu lại một điểm hương khói?"

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Không muốn đem ta xem thành sát nhân ma đầu, động một chút lại diệt người ta tộc, bất quá nên có trừng phạt hay là muốn có. . . Xem tại mặt mũi của ngươi bên trên, việc này như vậy bỏ qua, chỉ cần Giang gia tại Xích Đô thành thành thật thật là được. . ."

	Giang Không Nguyệt nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cảm kích cười cười, nói: "Kể từ đó, ta cũng coi như trả Giang gia tình, từ nay về sau lưỡng không thua thiệt rồi."

	"Từ nay về sau con đường phía trước mênh mông, ta Giang Không Nguyệt chỉ sợ muốn bốn biển là nhà rồi, bất quá như vậy cũng tốt, ta tối thiểu nhất rất tự do. . ." Giang Không Nguyệt thì thào nói xong, ánh mắt nhìn qua xa xa sông núi, cảm thấy có chút mê mang.

	"Kỳ thật ngươi nguyện ý lời nói, có thể trở về Tiềm Long học viện. Có ta ở đây, Giang gia không dám bắt ngươi thế nào."

	Giang Không Nguyệt khẽ cười nói: "Đến lúc đó rồi nói sau, loại này chẳng có mục đích cảm giác cũng rất không tồi."

	Tần Vân mỉm cười, Giang Không Nguyệt hay là như vậy tiêu sái.

	Hai người lại hàn huyên hồi lâu, lão hữu gặp lại, đàm tính thật tốt.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân đứng dậy, giao cho Giang Không Nguyệt một miếng Tu Di giới, nói: "Nơi này là một ít tu luyện tài nguyên, còn có đưa tin ngọc phù, sau này gặp được phiền toái lời nói tùy thời có thể tìm ta."

	Giang Không Nguyệt nháy mắt to, mỉm cười, gật đầu nói: "Đa tạ á!"

	"Núi cao nước xa, tổng hội gặp lại. . ."

	"Gặp lại. . ."

	Tần Vân đã đi ra, Giang Không Nguyệt lẳng lặng ngồi, khóe miệng mang theo một đám vui vẻ, trong nội tâm nàng khẽ động, tâm thần chìm vào tay Tu Di giới. Sau đó không lâu mắt to có chút trợn tròn, trên mặt đẹp tràn ngập kinh hãi. . .

	Tần Vân cùng Càn Thiện hướng về Xích Đô bay đi, mặc dù không biết Giang Không Nguyệt tu vi tại sao lại đột nhiên tăng mạnh, nhưng Tần Vân cũng không ngoài ý, dù sao tại cổ địa trong hắn tựu nghe nói qua không ít thiên kiêu tiền kỳ bình thường, hậu kỳ lại như là đột nhiên kiếm được chỗ then chốt giống như quật khởi ví dụ.

	Hắn lưu cho Giang Không Nguyệt một miếng Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả Tu Di giới, trong đó tài nguyên đủ để cho Xích Dương Vương Quốc cường giả điên cuồng, bất quá tại Tần Vân trong mắt lại không coi vào đâu. . .

	Không bao lâu, Tần Vân cùng Càn Thiện về tới Xích Đô.

	"Đại nhân, chúng ta còn muốn đi thì sao?" Càn Thiện hưng phấn hỏi, đi theo Tần Vân đằng sau cáo mượn oai hùm cảm giác thật sự rất thoải mái.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ngươi hồi Xích Hoàng Cung a, ta phải về Tiềm Long học viện rồi."

	Càn Thiện khẽ giật mình, mặc dù có chút thất vọng, nhưng là hay là cung kính nói: "Tốt, đại nhân có bất cứ phân phó nào, Càn Thiện theo gọi theo đến."

	Tần Vân gật đầu, Càn Thiện rời đi.

	Những ngày này kinh nghiệm lại để cho Tần Vân minh bạch, theo lấy thực lực tăng cường, Xích Dương Vương Quốc đã không cách nào cực hạn hắn. Theo cấp độ tăng lên, hắn tiếp xúc đến người hoặc là thế lực cũng không còn là qua đi Xích Đô thế lực, mà là Cực Thiên Tông, Tử Viêm Tông, Sương Hàn Sơn Trang loại này qua đi chỉ có thể nhìn lên thế lực.

	Mặc dù hôm nay Tần Vân không cùng như vậy thế lực từng có quan hệ, bất quá tương lai ai còn nói chuẩn? Huống chi Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng với cố nhân nhóm đều tại Xích Đô, an toàn phải cam đoan.

	"Âm Thực cảnh. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, Cực Thiên Tông, Sương Hàn Sơn Trang loại này trong thế lực nhất định có Âm Thực cảnh cường giả, hắn nếu như tại Xích Đô lời nói, có lẽ còn có thể không sợ.

	Nhưng một khi hắn ly khai, Xích Đô Ảnh vệ người mạnh nhất cũng không quá đáng Dương Đoạt cảnh viên mãn mà thôi, khó có thể địch nổi cường giả như vậy.

	Tần Vân nhíu mày, đứng tại bên đường suy tư về, một lát sau ánh mắt của hắn có chút sáng ngời, quay người nhìn về phía một cái phương hướng.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, hướng về Xích Đô bên ngoài tiến đến. . . 