 Chương 661: Xích Hoàng xuất quan

	Tần Vân hôm nay đã có ba miếng Trận Phù, lực lượng mười phần, hắn cũng muốn nhìn một cái ai dám đối với hắn ra tay, nghĩ như vậy lấy Tần Vân muốn ra ngoài mua quần áo.

	Nhưng vào lúc này trong lòng của hắn khẽ động, trong tay xuất hiện đưa tin ngọc phù, ánh mắt của hắn sáng ngời, dĩ nhiên là Xích Lăng Tiêu tin tức!

	Tần Vân tâm thần chìm vào trong đó, một lát sau khóe miệng hơi vểnh, Xích Lăng Tiêu phát tin tức nói Xích Hoàng bệ hạ đã xuất quan, nếu như Tần Vân muốn gặp Xích Hoàng lời nói hắn có thể an bài.

	Tần Vân cười cười, hôm nay Trấn Biên Vương không hiểu thấu địa chết rồi, hắn cũng không có trước khi như vậy bức thiết rồi. Bất quá Xích Hoàng hay là muốn gặp, dù sao Xích Dương quân vẫn còn Tây Cương chinh chiến, cũng có thể lại để cho các tướng sĩ nhanh chóng trở về.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân gọn gàng mà linh hoạt hồi phục nói: "Gặp!"

	Không bao lâu Xích Lăng Tiêu lại phát tới tin tức: "Xuất hiện đi, ta tại Tiềm Long học viện trước cửa chính chờ ngươi."

	Tần Vân khẽ giật mình, Xích Lăng Tiêu vậy mà tự mình đến tiếp? Lập tức Tần Vân liền có chút giật mình, Xích Lăng Tiêu nhất định là nghe nói hắn cùng với cổ động phủ đồn đãi, sợ hắn có mất, bởi vậy mới đến tiếp hắn.

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù liền rất nhanh hướng về Tiềm Long học viện bên ngoài đi đến, trong nội tâm có chút chờ mong, Tây Cương chiến sự rốt cục sắp chấm dứt, Thiên Tài quân mọi người cũng đem chiến thắng trở về, nhất là Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh hai nữ cũng đem trở về. . .

	Tần Vân bước chân nhanh hơn, tâm tình có chút bức thiết.

	Đương Tần Vân đi vào Tiềm Long học viện trước cửa chính sau là khẽ giật mình, trước mắt xuất hiện một cỗ trang trí xa hoa cự xe ngựa to, kéo xe chính là bốn thất chừng ba mét cao Thanh Tông Mã, da lông sáng rõ, uy thế bất phàm.

	Mà xe ngựa bốn phía tất bị đại lượng Xích Dương hồn vệ thủ hộ, ít nhất cũng có vài trăm người, thực tế rời đi xe ngựa gần đây chỗ có ba vị lão giả, mỗi người đều khí tức kinh người, ánh mắt tại bốn phía không ngừng quét mắt, cực kỳ lăng lệ ác liệt.

	Như thế trận chiến lập tức đưa tới các học viên vây xem, các học viên đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối, mỗi người cũng biết trong xe ngựa nhất định là khó lường đại nhân vật.

	"Chẳng lẽ trên xe đại nhân vật là tới tìm một vị trưởng lão?"

	"Rất có thể, có thể làm cho nhiều như vậy Xích Dương hồn vệ thủ hộ, thật sự là không được, đây là Hoàng gia mới có đãi ngộ a."

	"Ta viện trưởng lão tựu là bất phàm, lại có thể kết giao lớn như thế nhân vật. . ."

	Các học viên nghị luận nhao nhao, như thế phô trương ngày bình thường rất ít cách nhìn, lúc này đều tại xa xem, cũng không dám tới gần, dù sao phía trước Xích Dương hồn vệ các cường giả cũng không phải là bài trí.

	"Ngươi xem, đó là Tần Vân!" Bỗng nhiên có đệ tử phát hiện Tần Vân thân ảnh.

	"Liền hắn đều đã bị kinh động, chậc chậc, có thể thấy được cái này đại nhân vật thân phận cao bao nhiêu."

	"Ha ha, Tần Vân như thế kinh diễm, tương lai tất nhiên sẽ đầu nhập vào cái nào đó thế lực lớn, hôm nay tự nhiên có lẽ hảo hảo đang trông xem thế nào, làm tốt ngày sau trải đường. . ."

	Các học viên nhìn thấy Tần Vân xuất hiện, lập tức càng thêm hưng phấn lên.

	Lúc này một cái đầu bỗng nhiên theo xa hoa cửa sổ xe ngựa trong dò xét đi ra, đối với Tần Vân ngoắc tay nói: "Tần Vân, nhanh lên xe!"

	Tần Vân mỉm cười, người nọ đúng là Xích Lăng Tiêu.

	Tần Vân cũng không chậm trễ, trực tiếp đi về hướng bị Xích Dương hồn vệ vây đến sít sao xe ngựa, mà lúc này nhận được mệnh lệnh Xích Dương hồn vệ như là thủy triều hướng hai bên tản ra, vi Tần Vân nhượng xuất một con đường đến, nối thẳng xe ngựa.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, bái kiến Tây Cương chiến trường mấy chục vạn đại quân chém giết, loại này tràng diện lại được cho cái gì. . .

	Nhưng là phụ cận các học viên nhưng đều là có chút sợ run, rất nhiều người trong mắt đều có được rung động chi ý.

	"Đại nhân vật vậy mà không phải tìm trưởng lão, mà là tìm Tần Vân. . ."

	"Khí phái quá a, nếu như ta cũng có thể như thế nên có thật tốt?"

	"Đừng có nằm mộng, chúng ta Tiềm Long học viện trong chỉ sợ cũng chỉ có Tần Vân có đãi ngộ như vậy, loại này chênh lệch không phải nửa lần hay một lần."

	Tại mọi người sợ hãi thán phục bên trong Tần Vân đã lên xe ngựa, cùng Xích Lăng Tiêu sóng vai mà ngồi.

	"Như thế nào cái này đại trận thế?" Tần Vân cười nói.

	Xích Lăng Tiêu nghe vậy cười khổ nói: "Hết cách rồi, còn không phải là vì an toàn của ngươi suy nghĩ? Ngươi không biết mình gây ra bao nhiêu phong ba, hôm nay Xích Đô Dương Đoạt cảnh các cường giả đều chằm chằm vào ngươi nột, chỉ có đem phô trương khiến cho lớn chút, lại để cho những nhìn chằm chằm kia người biết là ta tự mình đến tiếp, chỉ sợ mới có thể kiêng kị, không dám ra tay."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, mặc dù hắn đã có Tiểu Phấn ba miếng Trận Phù, an toàn đã có bảo đảm, nhưng là Xích Lăng Tiêu cử động lần này không thể nghi ngờ hãy để cho trong lòng của hắn ấm áp.

	Xe ngựa chậm rãi đi về phía trước, bốn phía Xích Dương hồn vệ môn cũng tùy theo bước nhanh chạy trốn, như thế trận chiến ngày thường hoàn toàn chính xác rất ít gặp.

	Lúc này một đôi chỗ tối con mắt đều chằm chằm vào xe ngựa, hằng hà tin tức thông qua đưa tin ngọc phù truyền bá lấy, tất cả đều cùng Tần Vân có quan hệ.

	"Chúa công, Tần Vân đi ra, nhưng là lên Cửu hoàng tử xe ngựa. Phái cường giả ra tay sao?"

	"Không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

	Cùng loại tin tức tại Xích Đô tầng trên trong truyền bá lấy, mặc dù trong con mắt của bọn họ bảo bối Tần Vân đi ra Tiềm Long học viện, nhưng lại không người dám đơn giản động thủ. Dù sao Cửu hoàng tử tựu tại bên người, hắn nếu là có sơ xuất, dù ai cũng không cách nào thừa nhận Xích Hoàng bệ hạ lửa giận.

	"Xích Hoàng bệ hạ khi nào ra quan?"

	Xe ngựa vững vàng đi về phía trước, Tần Vân cùng Xích Lăng Tiêu tán gẫu, tựa hồ ngoại giới phong ba đều cùng hắn không quan hệ.

	"Ngươi nên biết, Trấn Biên Vương mệnh tang Tiềm Long học viện, chính là vị thần bí cao thủ ra tay kinh động đến phụ hoàng, cho nên phụ hoàng mới có thể sớm xuất quan." Xích Lăng Tiêu cười nói.

	Tần Vân gật đầu, xem ra Tiểu Phấn lần này ra tay tạo thành oanh động còn muốn vượt quá tưởng tượng của hắn, thậm chí ngay cả Xích Hoàng đều đã bị kinh động, bất quá như vậy cũng tốt, có thể sớm ngày chấm dứt Tây Cương chiến sự.

	"Tần Vân, ngươi tìm phụ hoàng chính là vì cổ động phủ sự tình a?" Xích Lăng Tiêu hiếu kỳ hỏi.

	"Ân, đây là một phương diện, một mặt khác là Trấn Biên Vương thông đồng với địch sự tình." Tần Vân bình tĩnh nói.

	"Cái gì? Trấn Biên Vương thông đồng với địch?" Xích Lăng Tiêu hiển nhiên lắp bắp kinh hãi, tin tức này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, hoàn toàn chính xác hắn cũng không nghĩ ra trấn thủ Tây Cương mấy chục năm Trấn Biên Vương hội thông đồng với địch.

	"Khó trách, ngươi như thế vội vã gặp phụ hoàng. . ." Xích Lăng Tiêu gật đầu, hắn tin tưởng Tần Vân, không có chút nào hoài nghi.

	Xe ngựa vững vàng, tốc độ cũng rất nhanh, không bao lâu liền đến Xích Hoàng Cung, thông suốt địa tiến nhập Xích Hoàng Cung trong.

	Đương xe ngựa đến một tòa cổng vòm lúc trước, Xích Lăng Tiêu cười nói: "Đến vậy muốn đi bộ."

	Tần Vân gật đầu, đi xuống xe ngựa, cùng Xích Lăng Tiêu đi bộ. Ước chừng một phút đồng hồ sau hai người đến một chỗ to lớn đại điện trước, Xích Lăng Tiêu sắc mặt một túc nói: "Nơi này chính là phụ hoàng bế quan chỗ."

	Trước cửa có khí tức cường đại hộ vệ thủ hộ, nhìn thấy Xích Lăng Tiêu sau lập tức hành lễ nói: "Bái kiến Cửu hoàng tử điện hạ, Xích Hoàng bệ hạ đã phân phó, ngài cùng bằng hữu có thể tiến vào."

	Xích Lăng Tiêu gật đầu, liền cùng Tần Vân đi vào trong đại điện.

	Xích Lăng Tiêu đối với cái này địa hiển nhiên rất tinh tường, dẫn dắt đến Tần Vân hướng đại điện ở chỗ sâu trong đi đến.

	Đại điện đất đai cực kỳ rộng lớn, bên trong như là mê cung bình thường, người bình thường đi vào trong đó chỉ sợ đều sẽ bị lạc phương hướng.

	Xích Lăng Tiêu cùng Tần Vân đến đến đại điện một góc, bỗng nhiên lấy ra một khối Hồng sắc lệnh bài đặt tại vách tường lỗ khảm trong.

	"Két. . ."

	Một hồi tiếng ma sát ở bên trong, hình thành vách tường vậy mà mở ra một cánh cửa.

	"Đi theo ta. . ." Xích Lăng Tiêu nói khẽ, liền đem trước tiến nhập cửa đá trong.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng theo tiến vào. . . 