 Chương 2153: Quyết liệt

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, khó có thể tin mà nhìn xem Tiểu Phấn, kích động nói: "Thật sự có biện pháp?"

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tình huống của nàng cùng ta đã từng rất giống, đã ta có thể chết mà phục sinh, nàng vì sao không thể?"

	Tần Vân kinh hãi, hắn qua đi chưa từng nghe Tiểu Phấn nói về những này, Tiểu Phấn vậy mà đã từng chết đi qua?

	Đối với cái này Tiểu Phấn không có nhiều lời, Tần Vân cũng không có hỏi nhiều, lập tức nói: "Ta nên làm như thế nào?"

	Tiểu Phấn trầm ngâm nói: "Chế tạo một ngụm Huyền Băng hòm quan tài bảo tồn thi thể, sau đó tìm được Niết Bàn hoa, ta biết như thế nào làm cho nàng trùng sinh."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hô hấp dồn dập, bỗng nhiên cau mày nói: "Niết Bàn hoa? Cái loại nầy trong truyền thuyết có thể làm cho võ giả thoát thai hoán cốt linh hoa?"

	Tiểu Phấn gật đầu nói: "Hẳn là, loại này hoa rất quý hiếm, ta đã từng tựu là như vậy sống lại, còn nhớ rõ sao?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nhớ tới năm đó ở Xích Đô Tiềm Long học viện dưới mặt đất trong phòng tu luyện, hắn tỉ mỉ đào tạo nụ hoa tách ra, cứ như vậy cùng Tiểu Phấn quen biết. . .

	Như thế hồi tưởng Tần Vân bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai năm đó Tiểu Phấn tựu là thông qua nghịch thiên thủ đoạn hóa thành Niết Bàn hoa hạt giống, do đó chết mà phục sinh.

	Tiểu Phấn tiếp tục nói: "Chính thức Huyền Băng vạn năm không thay đổi, mặc dù hi hữu, nhưng có lẽ không khó tìm. Chỉ là Niết Bàn hoa nhưng lại có thể ngộ nhưng không thể cầu chi vật, chỉ có thể tạm thời dùng Huyền Băng hòm quan tài bảo tồn thi thể, tiếp theo chậm rãi tìm kiếm Niết Bàn bỏ ra."

	Tần Vân gật đầu, trước khi tuyệt vọng quét qua là hết, rốt cục thấy được hi vọng. Tần Vân đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên biến sắc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời từng đạo thân ảnh rất nhanh tiếp cận, đúng là Kiếm Tông mọi người.

	Phong lão nhìn về phía Tiểu Phấn, nói: "Kiếm Tử, ta Kiếm Tông thiên tài như cá diếc sang sông, ngươi có thể cái khác chọn lựa truyền nhân. Thải Hà kẻ này không rõ lai lịch, tâm thuật bất chánh, tuyệt không phải truyền nhân lương tuyển, ngươi không cần che chở hắn."

	Tần Vân nghe vậy nhíu mày, Tiểu Phấn thản nhiên nói: "Đã ta tuyển hắn, tựu cũng không cải biến."

	Kình Tùng cau mày nói: "Kiếm Tử, hắn nuốt riêng Luân Hồi truyền thừa, lòng muông dạ thú. Trước khi hắn tu vi tăng vọt tuyệt đối cùng cái kia miếng ngọc giản thoát không khỏi liên quan!"

	Tiểu Phấn như trước thản nhiên nói: "Ngọc giản cái gì cùng ta không có nửa điểm quan hệ, hắn là ta chọn trúng người, ta tự nhiên muốn che chở hắn."

	Nghe vậy Kiếm Tông cao tầng nhóm đều là một hồi ngạc nhiên, chẳng biết tại sao Kiếm Tử quyết tâm muốn giữ gìn Thải Hà.

	Tần Vân đè xuống nộ khí, trầm giọng nói: "Các vị tiền bối, ta tuyệt đối không có nuốt riêng ngọc giản, mặc dù bảo vật động nhân tâm, nhưng ta còn không đến mức càn rỡ đến tình trạng như thế, dám ở chúng cường giả mí mắt dưới mặt đất cướp đoạt ngọc giản. Nói đến thế thôi, có tin hay không là tùy các vị."

	"Ngươi quá kiêu ngạo rồi!" Một gã Kiếm Tông lão giả chỉ vào Tần Vân, tức giận đến râu bạc trắng múa.

	Tần Vân mặt không biểu tình, đối với Kiếm Tông cao tầng nhóm thất vọng cực độ.

	Phong lão cau mày nói: "Việc này tạm thời đè xuống, nhưng ngươi nếu là Vô Vi lão ma truyền nhân, trà trộn vào Kiếm Tông có mưu đồ gì?"

	Tần Vân nhíu mày, nói: "Vô Vi Bảo Điện là ta ngẫu nhiên đoạt được, ta tiến Kiếm Tông cũng là ngẫu nhiên, không có bất kỳ âm mưu quỷ kế. Ta không rõ ràng lắm Vô Vi tiền bối cùng Kiếm Tông có gì ân oán, nhưng tựu tính toán ta muốn tìm Kiếm Tông phiền toái cũng sẽ quang minh chính đại, gì về phần trà trộn vào Kiếm Tông mưu đồ làm loạn?"

	Phong lão gật đầu nói: "Tốt một cái cuồng vọng tiểu bối, không hổ là Vô Vi lão ma truyền nhân. Kiếm Tử, ngươi có lẽ không biết Vô Vi lão ma những người nào cũng, Vô Vi lão ma là ta Kiếm Tông bất cộng đái thiên tử địch, năm đó bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm Kiếm Tông tiền bối chết tại đây lão ma trong tay? Về sau hắn mai danh ẩn tích, thế nhân đều suy đoán hắn đại nạn đã đến, ta Kiếm Tông cũng chỉ có thể bóp cổ tay thở dài, không thể tự tay tru sát này tặc.

	Hôm nay kẻ này đúng là Vô Vi lão ma truyền nhân, lại nuốt riêng ngọc giản, hắn tâm rõ rành rành, ngày sau kẻ này nhất định trở thành lại một cái ma đầu, nguy hại Kiếm Tông, bởi vậy phải trảm thảo trừ căn."

	Tiểu Phấn lẳng lặng nghe, lại thờ ơ, cái gì Vô Vi lão ma, Vô Vi Ma Điện, Luân Hồi truyền thừa, tại trong mắt nàng đều không bằng một bông hoa một cọng cỏ.

	"Kiếm Tử, chớ để chấp mê bất ngộ rồi!" Kình Tùng chờ cao tầng áp lực nộ khí, nếu là đổi một người bọn hắn đã sớm động thủ.

	Tiểu Phấn bỗng nhiên nói: "Các ngươi không phải giết hắn không thể?"

	Chúng cao tầng ngay ngắn hướng gật đầu, thái độ kiên quyết.

	Tiểu Phấn cũng gật đầu nói: "Cái kia tốt, từ nay về sau khoảnh khắc ta không còn là cái gì Kiếm Tử, các ngươi muốn giết hắn, ta tựu giết các ngươi. . ."

	"Cái gì?"

	Kiếm Tông cao tầng nhóm trong nội tâm chấn động, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nằm mơ cũng không nghĩ ra Kiếm Tử sẽ nói ra nói như vậy.

	"Kiếm Tử, tiểu tử này cho ngươi rơi xuống cái gì mê hồn dược, ngươi như thế nào như thế hồ đồ?"

	Phong lão cau mày.

	Tần Vân trong lòng dâng lên một cỗ dòng nước ấm, nhiều năm không thấy Tiểu Phấn y nguyên đối với hắn như thế, ánh mắt của hắn phức tạp, hào khí tỏa ra.

	Đã Tiểu Phấn cùng Kiếm Tông quyết liệt, hắn tự nhiên cùng Tiểu Phấn cùng tiến thối, từ đó về sau Kiếm Tông nếu dám đối với Tiểu Phấn bất lợi, hắn liều mạng cũng muốn ngăn cản.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm trong nội tâm trầm trọng, âm thầm truyền âm thương lượng đối sách.

	Kiếm Tử thực lực không phải chuyện đùa, mặc dù Phong lão cùng mọi người đồng loạt ra tay cũng không có nắm chắc lưu lại nàng. Huống chi Kiếm Tử kinh tài tuyệt diễm, ngày sau có thể bảo vệ Kiếm Tông huy hoàng, như thế thiên tài có thể nào cam tâm bỏ qua.

	Bất quá Luân Hồi truyền thừa cùng Vô Vi Ma Điện rồi lại lại để cho Kiếm Tông cao tầng nhóm do dự, trong lúc nhất thời không biết như thế nào lấy hay bỏ.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem mọi người thần sắc, âm thầm lắc đầu, biết rõ tựu tính toán Kiếm Tông cao tầng bận tâm Tiểu Phấn, thà rằng buông tha cho ngọc giản cùng với Vô Vi lão ma ân oán, cũng chỉ là tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục mà thôi, trải qua những sau đó này Tần Vân biết rõ hắn tại Kiếm Tông là đợi không nổi nữa.

	Sau một lát, Phong lão bỗng nhiên mở miệng nói: "Kiếm Tử, ngươi xem như vậy vừa vặn rất tốt. Chúng ta về trước Kiếm Tông, ta đem việc này bẩm báo mấy vị Thái Thượng trưởng lão, do bọn hắn định đoạt."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nếu như trở lại Kiếm Tông, bọn hắn chỉ sợ tựu thật sự chắp cánh khó chạy thoát, hắn đến Kiếm Tông lâu như vậy còn chưa từng nghe nói qua Kiếm Tông còn có mấy vị Thái Thượng trưởng lão, không cần nghĩ cũng biết mấy vị này nhất định là Kiếm Tông nội tình, thực lực thâm bất khả trắc.

	Tiểu Phấn nói khẽ: "Ta lúc đầu lên Kiếm Tông chỉ là cảm giác được kiếm kĩ của các ngươi thú vị, cho nên sẽ không để ý làm cái gọi là Kiếm Tử. Nhưng hiện tại thật có lỗi, ta không có hứng thú rồi, như vậy từ biệt."

	Nghe vậy Kiếm Tông cao tầng sắc mặt nhao nhao trầm xuống, đã thấy Tiểu Phấn cùng Tần Vân tựu muốn ly khai.

	"Đứng lại!" Kình Tùng quát khẽ, trong chốc lát xông tiến lên đây, nhưng sau một khắc hắn đột nhiên ngừng thân hình, bởi vì một thanh kiếm quang không hề dấu hiệu địa chống đỡ tại hắn hắn mi tâm bên trên.

	Một giọt mồ hôi lạnh theo Kình Tùng cái trán chậm rãi chảy xuống. . .

	Tiểu Phấn ánh mắt đảo qua mọi người, đối với Tần Vân nói: "Chúng ta đi."

	Hai người quay người rời đi, Kiếm Tông cao tầng nhóm cắn chặt răng, nhưng không ai dám lên trước ngăn trở.

	Kình Tùng mi tâm trước kiếm quang chậm rãi tiêu tán, phảng phất từ không xuất hiện qua.

	Phong lão sắc mặt phức tạp, lẩm bẩm nói: "Hắn chỉ sợ thật sự bước ra một bước kia. . ."

	Nghe vậy trong lòng mọi người rùng mình, suy nghĩ phập phồng, như thế nhân vật ly khai Kiếm Tông, đối với Kiếm Tông mà nói là khó có thể tưởng tượng tổn thất.

	Đồng thời mất đi còn có hư hư thực thực Luân Hồi truyền thừa ngọc giản cùng Vô Vi Ma Điện, lần này Kiếm Tông tổn thất thảm trọng.

	"Nói đến là đến, nói đi là đi, thiên hạ nào có bực này chuyện tốt?"

	Phong lão nhìn qua hai người rời đi thân ảnh, trong mắt tinh mang lập loè không ngớt. 