 Chương 355: Đổi tư thế

	Nghe xong Mạch Tử giải thích, Tần Vân lập tức giật mình, khó trách Mạch Tử sẽ như thế vội vàng, nguyên lai ở giữa thiên địa còn có dương thuộc tính thiên tài địa bảo.

	Giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới diễm tâm, Mạch Tử đối với diễm tâm nhớ mãi không quên, chẳng lẽ diễm tâm cũng là một loại dương thuộc tính bảo bối?

	"Mạch Tử tỷ, Hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo cũng có chứa dương thuộc tính sao?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, hỏi.

	Mạch Tử chớp chớp nói, cười nói: "Ngươi tiểu tử này còn rất thông minh, lại nghĩ tới những này. Hoàn toàn chính xác, bởi vì thuộc tính gần, rất nhiều dương thuộc tính thiên tài địa bảo trong đều có chứa Hỏa thuộc tính, bất quá cũng không phải là toàn bộ, mà tuyệt đại đa số Hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo đều cùng dương thuộc tính không có nửa điểm quan hệ.

	Ai, dương thuộc tính thiên tài địa bảo thập phần rất thưa thớt, lại bị Dương Đoạt cảnh các cường giả coi trọng, dù sao đối với bọn hắn mà nói đây là tu luyện đường tắt."

	Tần Vân gật đầu, xem ra diễm tâm rất có thể là dương thuộc tính bảo vật, khó trách Mạch Tử đối với diễm tâm như thế để bụng. Dương thuộc tính bảo vật giá cả cao ngang, bị Dương Đoạt cảnh cường giả tranh đoạt, Mạch Tử mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng là muốn tranh đoạt dương thuộc tính bảo vật nhưng cũng là hữu tâm vô lực, bởi vậy mới chọn chính mình du lịch đến tìm kiếm.

	"Đi thôi, tiểu đệ đệ. . ." Mạch Tử cười cười, liền tiếp theo đi thẳng về phía trước.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, nếu như Mạch Tử tìm được Ngọc Hỏa Linh Chi lời nói cái kia còn dễ nói, nếu như tìm không được, nhất định muốn đánh diễm tâm chủ ý.

	Tần Vân lắc đầu, cũng đi theo.

	Trong rừng che lấp, mặt đất tràn đầy dày đặc Lạc Diệp, không biết chồng chất bao nhiêu năm.

	Mạch Tử phát ra nguy hiểm khí tức, khiến cho phụ cận Yêu thú tốc tốc phát run, hốt hoảng chạy thục mạng. Dù cho ngẫu nhiên có đui mù Yêu thú thoát ra công kích, cũng bị Mạch Tử tiện tay giải quyết.

	Thậm chí hai người đi ngang qua một khu vực lúc, kinh động đến phiến khu vực này bá chủ, là một đầu cường đại Tam cấp Yêu thú, tương đương với nhân loại Linh Hải cảnh trung kỳ thực lực.

	Nhưng là tại Tần Vân khiếp sợ trong ánh mắt, Mạch Tử cái kia mềm mại không xương bàn tay nhanh chóng xẹt qua, hư không xuất hiện một thanh Linh lực cô đọng cự kiếm, một kiếm liền đem con yêu thú kia chém làm hai đoạn.

	Mạch Tử thuần thục địa thu thú hạch cùng có giá trị Yêu thú tài liệu sau liền sắc mặt thoải mái mà đi thẳng về phía trước, cười nhạt lấy nhìn vẻ mặt khiếp sợ Tần Vân.

	"Tiểu đệ đệ, muốn có thực lực như vậy sao? Chỉ muốn nói cho tỷ tỷ diễm tâm ở đâu, tỷ tỷ đã giúp ngươi, cam đoan ngươi tại 50 tuổi trước khi liền ủng có tỷ tỷ thực lực như vậy." Mạch Tử dụ dỗ nói.

	Tần Vân lại hắc hắc ngốc cười rộ lên, Mạch Tử cũng không hấp tấp, nghiêng đầu sang chỗ khác liền không hề để ý đến hắn.

	"Xem ra Mạch Tử tu luyện công pháp cực kỳ bất phàm, như thế chiến lực, đánh bại cùng giai cường giả cũng hẳn không phải là việc khó."

	Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, âm thầm gật đầu, Mạch Tử vẫn chỉ là Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi, cũng đã cần Dương Đoạt cảnh cường giả mới có thể sử dụng đến dương thuộc tính thiên tài địa bảo, bởi vậy liền đó có thể thấy được nàng tu luyện công pháp không đơn giản.

	Bởi vì Tần Vân tốc độ rất chậm, đi đi ngừng ngừng, thẳng đến bầu trời tối đen lúc hai người cũng không có nhìn thấy phía trước xuất hiện cái kia dong binh trong miệng khe núi.

	Mạch Tử nhíu nhíu mày, nàng muốn vứt xuống Tần Vân mau chóng đi tìm Ngọc Hỏa Linh Chi, nhưng là muốn đến diễm tâm nàng lại chỉ có thể bất đắc dĩ lưu lại.

	Ngọc Hỏa Linh Chi mặc dù tốt, nhưng là đối với nàng mà nói, hay là diễm tâm càng thêm thích hợp với nàng ngưng kết linh chủng.

	Hơn nữa nàng nhận định diễm tâm bị Tần Vân dấu đi, nàng đã từng nghĩ tới uy hiếp Tần Vân nói cho nàng biết diễm tâm hạ lạc, nhưng là nghĩ đến một năm trước Tần Vân phấn đấu quên mình nhảy vào nham tương quyết tuyệt, nàng liền buông tha cho, như vậy tâm chí cứng cỏi thiếu niên, vì cướp đoạt diễm tâm liền mệnh đều không muốn, như thế nào lại chịu không được nàng cưỡng bức thủ đoạn?

	Cho nên ngạnh không được liền tới nhuyễn, Mạch Tử rất rõ ràng chính mình đối với nam tử sức hấp dẫn, chỉ cần hơi sử thủ đoạn, nàng cũng không tin Tần Vân một cái chưa nhân sự thiếu niên không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ. . .

	Mạch Tử lại lấy ra một miếng Linh cấp đan dược cho Tần Vân ăn vào, loại này Linh cấp đan dược hiệu quả vô cùng tốt, giá trị cũng là cực cao, nhưng vì để cho Tần Vân đối với nàng sinh ra hảo cảm, nàng cũng hạ đủ vốn gốc.

	Tần Vân ăn vào Linh Đan, đối với Mạch Tử cười cười, sau đó lại bắt đầu tu luyện.

	Mạch Tử cũng không thèm để ý chút nào, tại nàng xem ra, mặc dù Tần Vân thực lực hoàn toàn khôi phục, đối với nàng cũng không có chút nào uy hiếp, càng là mơ tưởng chạy ra lòng bàn tay của nàng.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, yên lặng vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》, hắn phải nhanh một chút chữa trị thương thế, như vậy hắn có thể có một ít bảo vệ tánh mạng vốn liếng.

	Dùng hắn thực lực hôm nay, mặc dù Mạch Tử không giết hắn, tại Yêu thú khắp nơi trên đất trong rừng cây hắn cũng căn bản khó có thể sống sót.

	. . .

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, trong rừng khôi phục một chút Quang Minh về sau, Mạch Tử liền lôi kéo Tần Vân tiếp tục ra đi.

	Trải qua một đêm khôi phục, Tần Vân cảm thấy thương thế của mình lại chuyển biến tốt đẹp đi một tí, Linh lực đã có thể thử chậm rãi lưu chuyển, trong cơ thể vết rách đã ở chậm rãi chữa trị.

	Hai người tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, Tần Vân ngáp, không chút nào sốt ruột, kéo được càng lâu, thân thể của hắn liền khôi phục được rất tốt, có lẽ tìm được cơ hội liền có đào tẩu khả năng.

	Nhưng là Ngọc Hỏa Linh Chi rất có thể tựu tại phía trước, Mạch Tử nhưng có chút chịu không được hôm nay tốc độ, dựa theo Tần Vân tốc độ, không biết muốn bao nhiêu thiên tài có thể đến tới cái kia chỗ khe núi chỗ.

	Trì hoãn những ngày này, nói không chừng Ngọc Hỏa Linh Chi liền đã rơi vào những người khác trong tay.

	Mạch Tử trừng mắt nhìn, bỗng nhiên quay đầu đối với Tần Vân tự nhiên cười nói, nói: "Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ lưng cõng ngươi được không?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức minh bạch Mạch Tử là muốn lưng cõng hắn rất nhanh chạy đi, hắn vội vàng đầu lắc cùng cái trống lúc lắc tựa như, khoát tay nói: "Không cần không cần, ta không thói quen bị người lưng cõng."

	Mạch Tử lại không nghe Tần Vân, cười tủm tỉm địa đã đi tới, một cỗ đại lực đánh úp lại, Tần Vân liền thân bất do kỷ địa ghé vào Mạch Tử trên lưng.

	Lập tức mềm mại trắng nõn xúc cảm đánh úp lại, lại để cho Tần Vân tâm thần rung động.

	"Ôm tỷ tỷ cổ, nếu không ngươi hội đến rơi xuống. . ." Mạch Tử mị hoặc thanh âm từ phía trước truyền đến.

	Tần Vân theo lời hoàn ở Mạch Tử tuyết trắng cổ, giữa mũi miệng tràn đầy Mạch Tử tươi mát mùi thơm ngào ngạt mê người mùi thơm của cơ thể, thân thể dính sát lấy Mạch Tử sau lưng đường cong, Tần Vân có chút sợ run.

	"Ôm chặt rồi!"

	Thoại âm rơi xuống, Mạch Tử cũng đã lăng không bay lên, sau đó như là mũi tên giống như trên không trung cực tốc xuyên thẳng qua lấy, tốc độ cực kỳ kinh người.

	Mạch Tử Linh lực như biển, cũng không phải Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả có thể đánh đồng. Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả mặc dù có thể ngự không phi hành, nhưng là do ở Linh lực còn chưa đủ để đủ hùng hậu, ngự không lúc phi hành động tác cũng không linh hoạt, chỉ có thể đơn giản được tiến hành chỉ một phương hướng chạy nước rút.

	Mà lúc này ghé vào Mạch Tử trên lưng, Tần Vân lại rõ ràng địa cảm nhận được Linh Hải cảnh cường giả ngự không phi hành cảm thụ.

	Bên tai kình phong gào thét, nhưng Mạch Tử cái kia nhìn như mảnh mai thân thể lại không sợ chút nào, tràn ngập làm cho người khiếp sợ lực lượng.

	Trong rừng cành lá rậm rạp, nhưng là Mạch Tử thân thể lại không ngừng chuyển hướng tránh né, như là nhất linh hoạt Điểu Nhi giống như, tại nhánh cây trong khe hở không ngừng cải biến phương hướng.

	Tần Vân xem thế là đủ rồi, nhưng là sau đó không lâu hắn liền sắc mặt trở nên có chút cổ quái, vội vàng ghé vào Mạch Tử bên tai thấp giọng nói: "Mạch Tử tỷ, có thể dừng một cái sao?"

	Mạch Tử lông mày kẻ đen hơi nhíu, nhưng vẫn là từ từ hạ lạc, chậm rãi rơi trên mặt đất, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Tần Vân muốn nói lại thôi, do dự một chút sau hay là thở dài nói: "Có thể đổi tư thế sao?" 