 Chương 2001: Hăng hái Tần Quỳ

	Tử Vi trong đại điện, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người.

	"Tần Vân, ngươi tới nói một câu a. . ." Tần Thiên Qua nhìn về phía Tần Vân, khẽ cười khổ đạo, lúc này rất nhiều trưởng lão tựa hồ còn chưa tin.

	Đúng lúc này, một mực trầm mặc Đại trưởng lão bỗng nhiên chậm rãi mở miệng, ánh mắt bình tĩnh nói: "Lần này Tần tộc đệ tử quy là như thế nhiều người, là vì ngươi?"

	Nghe vậy trong lòng mọi người chấn động, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, ánh mắt lần nữa rơi vào Tần Vân trên người.

	Đón phần đông ánh mắt, Tần Vân nhẹ gật đầu.

	"Cái gì?"

	Chúng trưởng lão nghe vậy sắc mặt đột nhiên biến đổi, hai mắt trợn lên, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Tần tộc biết rõ thí luyện chi lộ hung hiểm chỗ, bởi vậy mong muốn có thể còn sống trở về Tần tộc đệ tử chưa đủ ba người, lần này nhân số vượt qua mong muốn không chỉ gấp mười lần, mọi người vốn là đều cho rằng là Thiên Hựu Tần tộc, nhưng là hôm nay xem ra tựa hồ cũng không phải là như thế, dĩ nhiên là bởi vì Tần Vân. . .

	"Ngươi là làm sao làm được?" Thiên mạch người cầm đầu chăm chú nhìn Tần Vân, trầm giọng hỏi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đương nhiên là thực lực a. . ."

	Nghe thế không chút nào biết khiêm tốn trả lời, mọi người trên mặt nhao nhao hiển hiện một vòng kinh ngạc chi sắc.

	"Ha ha ha! Thật sự là cuồng vọng tự đại gia hỏa, không biết ngươi là như thế nào đón mua những người khác, nhưng là ngươi thực khi chúng ta ngốc sao?"

	Lúc này một thanh âm theo chúng trưởng lão phía sau truyền đến, mọi người nghe được thanh thanh sở sở.

	"Tiểu Quỳ, không được làm càn!" Một tiếng quát lớn lập tức truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị trưởng lão đang tại răn dạy một người tuổi còn trẻ đệ tử.

	Trong lòng mọi người khẽ động, đồng đều nhận ra đây là Tần Quỳ, người mang đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực, hắn phụ là Tần tộc Trưởng Lão Hội một thành viên, bởi vậy Tần Quỳ tại Tần tộc địa vị khá cao, lần này cũng theo cha hắn đến đây nơi đây tham gia náo nhiệt.

	Tần tộc đám đệ tử thì là ánh mắt lóe lên, rất nhiều người đều nhớ rõ tại tranh đoạt ra đi danh ngạch lúc, Tần Quỳ xóa đi trên tấm bia đá Tần Vân danh tự, cũng tuyên bố chỉ dùng một tay liền có thể đánh bại Tần Vân, nhưng về sau lại bởi vì một tay mà bị Tần Vân đánh bại.

	Tần Quỳ lúc này mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc, hiển nhiên đối với chuyện ban đầu y nguyên canh cánh trong lòng. Nếu như không phải là bị Tần Vân may mắn đánh bại, Tần Quỳ đã sớm đã nhận được ra đi tư cách, hôm nay cùng mặt khác Tần tộc người đồng dạng còn sống trở về, vinh quang vô hạn.

	Tần Quỳ ý thức được nơi đây trưởng lão phần đông, hắn cử động lần này đích thực có chút không ổn, liền nói ngay: "Các vị trưởng lão, là Tần Quỳ lỗ mãng rồi, nhưng ta thật sự không tin Tần Vân có như thế ngăn cơn sóng dữ thực lực, không chỉ nói những người khác, ta Tần Quỳ cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn Tần Vân!"

	Nghe vậy Tần tộc đám đệ tử sắc mặt cổ quái, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Tần Quỳ.

	Mà rất nhiều trưởng lão nhưng lại ánh mắt sáng ngời, Tần Quỳ cùng Tần Vân từng đã giao thủ, đối với Tần Vân thực lực sâu cạn tự nhiên cực kỳ tinh tường, như thế nói đến Tần Vân nhất định là tại liên hợp Tần Thiên Qua bọn người nói khoác.

	Tần Quỳ phụ thân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, Tần Quỳ người mang đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực, tiềm lực sâu, nhưng vẫn thiếu khuyết một cái tại Tần tộc cao tầng trong mắt mặt mày rạng rỡ cơ hội, lúc này không phải là trời ban cơ hội tốt sao?

	Tần Quỳ phụ thân tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhìn về phía Đại trưởng lão, cung kính nói: "Đại trưởng lão, đã như vầy, không bằng tựu lại để cho Tiểu Quỳ cùng Tần Vân luận bàn thoáng một phát, là được biết được."

	Đại trưởng lão ánh mắt thâm thúy, không biết đang suy nghĩ gì, nhẹ gật đầu, nói: "Ngay ở chỗ này, bắt đầu đi."

	"Tuân mệnh!" Tần Quỳ nghe vậy vui mừng quá đỗi, lập tức kích động lên, hắn những ngày này cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, tựu là đối với lúc trước bị Tần Vân đánh bại sự tình khó có thể tiêu tan.

	Hắn vô số lần tưởng tượng, nếu như lúc trước hắn không khinh thường, không cần một tay, mà là hai tay đối phó Tần Vân lời nói, tất nhiên sẽ đem Tần Vân chà đạp được thương tích đầy mình, gì về phần như thế phiền muộn khó chịu nổi, luân vì người khác trò cười.

	Tần Quỳ hăng hái, lập tức chỉ hướng Tần Vân, quát khẽ nói: "Tần Vân, có nghe hay không? Mau ra đây cùng ta một trận chiến, ngươi dám sao?"

	"Ngươi dám sao? Ngươi dám sao? . . ." Tần Quỳ thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, khí thế mười phần, không ít trưởng lão ánh mắt sáng ngời, thập phần thưởng thức loại này phong thái.

	Chỉ có Tần tộc đám đệ tử kinh ngạc nhìn xem Tần Quỳ, ánh mắt cổ quái, cái loại ánh mắt này thoạt nhìn giống như xem kẻ đần đồng dạng. . .

	Tần Quỳ lại không có chút nào phát giác, ngược lại cảm thấy Tần tộc đám đệ tử đều bị hắn phong thái chấn nhiếp, hắn hôm nay thật sự muốn thanh danh lên cao rồi.

	Đối mặt Tần Quỳ khiêu chiến, Tần Vân ánh mắt có chút cổ quái, lập tức ly khai đám người, đi về phía trước đến.

	Hai người cách xa nhau ba mét đứng lại, đối mắt nhìn nhau lấy.

	Tần Quỳ khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên nói ra: "Ta chỉ dùng một tay có thể đánh bại ngươi!"

	Nghe vậy chúng người thần sắc khẽ động, biểu lộ không đồng nhất.

	Không ít trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, Tần tộc đám đệ tử tắc thì nhịn không được nhếch miệng, trong nội tâm vi Tần Quỳ mặc niệm.

	Tần Quỳ phụ thân ánh mắt sáng ngời, bởi vì hắn biết rõ Tần Quỳ những ngày này tu luyện đến cỡ nào khắc khổ, thực lực tiến triển cũng thập phần khả quan, so về trước khi Tần Quỳ có thể nói tưởng như hai người.

	Lúc này Tần Quỳ mặc dù một tay cũng đủ để đánh bại lúc trước hai tay Tần Quỳ, bởi vậy Tần Quỳ mới dám tuyên bố muốn dùng một tay đánh bại Tần Vân.

	Tần Vân mỉm cười, gật đầu nói: "Tốt, một tay tựu một tay."

	Tần Quỳ một tay sau lưng, duỗi ra một tay đến, thản nhiên nói: "Ta muốn cho ngươi biết đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử thực lực chân chính, dùng thực lực tuyệt đối cho ngươi tuyệt vọng!"

	Tần Vân thản nhiên nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, mau động thủ đi."

	Nghe vậy Tần Quỳ mở trừng hai mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Trước hết để cho ngươi đắc ý một lát, như thế này ta tựu lại để cho ngươi biết quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tư vị. . ."

	Tần Quỳ ánh mắt lóe lên, đột nhiên tiến lên trước một bước, phịch một tiếng nổ mạnh như là nổi trống bình thường, âm thanh truyền trong đại điện!

	Sau một khắc, Tần Quỳ một quyền thẳng tắp oanh đi ra ngoài, trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực như là lũ bất ngờ bộc phát bình thường, tay đấm đem Tần Vân toàn thân cao thấp đều bao phủ!

	"Ngươi trốn không thoát đâu!" Tần Quỳ thét dài một tiếng, một quyền này tình thế bắt buộc, là hắn hôm nay võ đạo tạo nghệ đỉnh phong một quyền!

	"Ai nói ta muốn chạy trốn?" Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, bỗng nhiên nhẹ nhàng cất bước, như là nhàn nhã dạo chơi bình thường, nhẹ nhàng linh hoạt thò ra một tay đến, chụp vào Tần Quỳ nắm đấm!

	"Không biết tự lượng sức mình!" Tần Quỳ lạnh giọng cười cười, tay đấm càng lớn.

	Tần Quỳ phụ thân khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh, lần này Tần Vân như thế khinh thường, hậu quả nhất định vô cùng thê thảm, nhẹ thì tay đứt, nặng thì chết.

	"Bành!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Quỳ mạnh mẽ một quyền ầm ầm nện ở Tần Vân lòng bàn tay, trong lòng mọi người chấn động, không dám nhìn tiếp được huyết tinh một màn.

	Nhưng vào lúc này, không khí đột nhiên yên tĩnh, quyền gió đang gào thét âm thanh dần dần biến mất, mọi người chứng kiến không thể tưởng tượng nổi một màn.

	Chỉ thấy Tần Vân một tay cầm lấy Tần Quỳ nắm đấm, đang lẳng lặng nhìn xem Tần Quỳ, không có nửa điểm bị thương dấu hiệu!

	Trái lại Tần Quỳ lúc này vẻ mặt vẻ ngạc nhiên, hắn kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, một quyền này của hắn chi lực như Giang Hải không dứt, thế nhưng mà Tần Vân bàn tay lại kiên cố, vậy mà tiếp nhận được hắn khủng bố tay đấm, ngược lại chấn đắc hắn bàn tay kịch liệt đau nhức.

	"Cái này. . ." Chúng trưởng lão một hồi trầm mặc.

	"A!" Ngay sau đó mọi người biến sắc, Tần Quỳ đột nhiên đau nhức kêu một tiếng, cánh tay kịch chấn, giống như thống khổ đến cực điểm.

	Mọi người cái này mới phát giác Tần Vân chính nắm Tần Quỳ nắm đấm chậm rãi dùng sức, Tần Quỳ nắm đấm đang tại vặn vẹo, co rút lấy. . .

	Tần Quỳ trong nội tâm kịch chấn, hắn khó có thể lý giải Tần Vân tại sao lại có như thế lực lượng đáng sợ, nắm đấm kịch liệt đau nhức, rất nhanh sẽ bị bóp nát. . .

	Tần Quỳ mặt đỏ tới mang tai, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, một chiếc khác nắm đấm ầm ầm đánh tới hướng Tần Vân, hắn hấp thụ lần trước giáo huấn, rốt cục không hề bận tâm mặt, dùng hai tay! 