 Chương 1821: Gặp lại Tần Song

	"Ta nhìn thấy gì? Làm sao có thể?"

	Huyết Mạch Trì phụ cận một mảnh tiếng kêu sợ hãi, mọi người khó mà tin được trước mắt chứng kiến, thế thì phi mà ra thân ảnh vậy mà không phải Tần Vân, mà là quản sự đại nhân!

	"Bành!"

	Quản sự trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, trong miệng huyết như suối tuôn ra!

	"Ngươi. . ." Quản sự sắc mặt thương trắng như tờ giấy, giãy dụa lấy ngồi dậy, trong mắt tràn đầy nồng đậm vẻ khiếp sợ.

	Không chỉ là hắn, lúc này phụ cận tất cả mọi người là hai mắt trợn lên, khiếp sợ được khó có thể kèm theo, một cái không có huyết mạch truyền thừa người như thế nào hội mạnh như vậy?

	Tần Nguyên hai chân như nhũn ra, lúc này mới biết rõ Tần Vân lúc ấy đối với hắn lưu thủ rồi, nếu như lúc ấy như vậy một quyền đánh hướng hắn mà nói, hắn lúc này ở đâu còn có mệnh tại?

	Quản sự là ba thành huyết mạch, bị phái tới chủ quản cái này tòa trang viên, tu vi càng là Thần Hình cảnh nhị trọng, lại để cho cái này tòa trang viên nhánh núi đám đệ tử chỉ có thể nhìn lên, thế nhưng mà hôm nay lại bị Tần Vân một quyền đánh bại, loại tình huống này ai đều chưa từng nghĩ đến.

	"Đáng chết. . ." Quản sự trong mắt lửa giận hừng hực, hắn tại đây tòa trong trang viên cao cao tại thượng, thế nhưng mà hôm nay lại trước mặt mọi người bị một cái tóc vàng tiểu tử đánh bại, bị hắn giết ý sôi trào, khó có thể chịu được!

	Quản sự đột nhiên thân thể bộc phát trùng thiên khí thế, một mảnh Hồng Diệp hư ảnh lăng không hiển hiện!

	Nhìn thấy cái này phiến Hồng Diệp, rất nhiều nhánh núi gia chủ thân thể kích động được run rẩy, cả kinh kêu lên: "Tần tộc thần hình!"

	Cái này phiến Hồng Diệp đúng là Tần tộc truyền thừa thần hình, chỉ có có đủ Huyết Mạch chi lực tộc nhân mới có tư cách tìm hiểu, hắn giá trị khó có thể đánh giá, bọn hắn nhánh núi người căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Quản sự vận dụng Tần tộc thần hình, hiển nhiên đã toàn lực ra tay, không có bất kỳ giữ lại.

	"Tiểu Vân, đi mau!"

	Tần Chính Dương lo lắng truyền âm, lo lắng Tần Vân gặp nhiều thua thiệt.

	Nhưng Tần Vân cho Tần Chính Dương một cái an tâm ánh mắt, sau đó chậm rãi đi đến trước, ánh mắt đánh giá cái kia phiến Hồng Diệp, như có điều suy nghĩ.

	"Ngươi đi chết đi a!"

	Quản sự giận không kềm được, trong mắt tràn đầy lạnh như băng sát ý, bỗng nhiên đứng dậy, đỉnh đầu Hồng Diệp nhanh chóng xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt liền điện xạ mà ra, hướng Tần Vân bão tố bắn đi!

	Không gian kịch liệt run rẩy, không trung xẹt qua một đạo mịt mờ rung động, khủng bố năng lượng chấn động tràn ngập, mọi người cảm thấy sởn hết cả gai ốc.

	"Cái này là Tần tộc thần hình uy năng ấy ư, thật sự hảo cường. . ." Nhánh núi các gia chủ rung động không hiểu, mặc dù nổi tiếng đã lâu, nhưng thấy tận mắt biết đến cái này thần hình uy lực còn là lần đầu tiên.

	Càng làm cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là Tần Vân vậy mà không có chút nào e ngại chi ý, không lùi mà tiến tới, đi nhanh nghênh hướng cái kia phiến Hồng Diệp!

	Tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Tần Vân huy động nắm đấm, vậy mà một quyền thẳng tắp đánh hướng Hồng Diệp thần hình!

	"Quá cuồng vọng rồi, đây rõ ràng là không đem Tần tộc thần hình để ở trong mắt a!" Có người kinh hô, khó có thể tiếp nhận.

	Quản sự mắt phóng lãnh mang, đối với chính mình tìm hiểu thần hình có một loại mù quáng đích tự tin, tuyệt đối có thể nghiền áp mặt khác thần hình!

	"Oanh!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân một quyền đập trúng Hồng Diệp thần hình, giữa không trung lập tức phát sinh nổ lớn, vô cùng toàn lực mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn, Hồng Diệp thần hình lập tức sụp đổ!

	"Cái gì?" Mọi người nhịn không được kinh hô, quản sự vận dụng Hồng Diệp thần hình tại Tần Vân trước mặt vậy mà không chịu nổi một kích!

	Quản sự vận dụng chính là bổn mạng thần hình, lúc này thần hình bị hủy, lập tức đã bị cắn trả, không cần Tần Vân ra tay hắn liền uể oải trên mặt đất, thất khiếu chảy máu.

	"Ta. . . Ngươi. . ." Quản sự da mặt kịch liệt run rẩy, trên mặt tràn ngập khiếp sợ, hối hận, phẫn nộ, tuyệt vọng thần sắc.

	"Đại nhân!" Tần Nguyên kêu thảm một tiếng, chỉ thấy quản sự ngồi dưới đất, thấp cúi thấp đầu, đã không có khí tức.

	"Trời ạ, quản sự đại nhân đã chết á!" Đám người vẻ sợ hãi, quản sự tại đây tòa trong trang viên địa vị cực cao, lúc này đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đối với rất nhiều nhánh núi tộc nhân mà nói như là giống hết y như là trời sập.

	"Tiểu Vân!"

	Tần Chính Dương rung động ngoài, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, không có chút nào sắc mặt vui mừng.

	Tần Vân giết Tần tộc quản sự, đây tuyệt đối là xông đại họa, Tần tộc như vậy mênh mông đại tộc như thế nào hội từ bỏ ý đồ?

	"Chúng ta đi!" Tần Chính Dương quyết định thật nhanh, lập tức lôi kéo Tần Vân tựu muốn chạy trốn.

	Nhưng vào lúc này, từng đạo cường đại khí tức phóng lên trời, mặc dù cách xa nhau cực xa, nhưng như trước lại để cho mọi người cảm thấy tim đập nhanh, cái kia là đến từ mặt khác trang viên cường giả.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, trong đó mấy đạo khí tức vậy mà lại để cho hắn cảm thấy da đầu run lên, Tần tộc nội tình quả nhiên không đơn giản.

	"Tiên lễ hậu binh." Tần Vân nói khẽ, ý bảo Tần Chính Dương không cần vội vã trốn.

	Tần Chính Dương tỉnh táo lại, nhẹ gật đầu.

	Không bao lâu phương xa cầu vồng xẹt qua, nguyên một đám khí tức cường đại võ giả hàng lâm trong trang viên, mọi người nhao nhao tản ra, cùng Tần Vân phụ tử giữ một khoảng cách.

	"Chuyện gì xảy ra?" Một cái Hoàng y trung niên ánh mắt đảo qua quản sự thi thể, sắc mặt khẽ biến, trầm giọng hỏi.

	Chung quanh trầm mặc một mảnh, Tần Vân lập tức nói: "Hắn cùng với ta phát sinh khóe miệng, vừa ra tay tựu muốn mạng của ta, ta vì tự vệ cùng với hắn động lên tay, không cẩn thận dùng sức quá mạnh, đem hắn đánh chết. . ."

	"Như vầy phải không?" Hoàng y trung niên xem trước những người khác, những người khác tất cả đều nơm nớp lo sợ, không dám nhiều lời.

	Tần Khả Nhi lập tức nói: "Đích thật là như vậy, ta có thể làm chứng."

	Thấy thế cùng Tần Khả Nhi giao hảo mấy người cũng nhao nhao ra mặt, mơ hồ nói rõ vừa mới tình huống.

	Hoàng y trung niên nhìn về phía Tần Vân, âm thầm nhíu mày, vừa mới hắn đã xem xét Tần Khả Nhi giao ra Lưu Ảnh Châu, đích thật là tên kia quản sự động trước tay.

	Nhưng là lại để cho hắn bất mãn chính là Tần Vân tốt xấu cũng đã giết một cái Tần tộc quản sự, lại cực kỳ bình tĩnh, không có chút nào đem quản sự chết để ở trong lòng. Tần tộc cực kỳ trọng thị huyết mạch, huyết mạch là hết thảy căn cơ, chỉ cần huyết mạch nồng độ đầy đủ, tương lai thành tựu liền tuyệt sẽ không thấp.

	Bởi vậy từ xa xưa tới nay, Tần tộc dòng chính đối với nhánh núi có tự nhiên cảm giác về sự ưu việt, Huyết Mạch chi lực nồng độ càng cao, loại này cảm giác về sự ưu việt tựu càng mãnh liệt, khó có thể dễ dàng tha thứ Tần Vân loại này đạm mạc.

	Hoàng y trung niên nhíu mày, tựu muốn phát tác, nhưng bỗng nhiên khẽ giật mình.

	"Tần Vân?"

	Đúng lúc này, một cái kinh ngạc thanh âm từ sau đầu truyền đến, mọi người nhao nhao nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái nho nhã thiếu niên từ sau đến cường giả trong đi ra, cẩn thận chằm chằm vào Tần Vân, xác nhận người trước mắt là Tần Vân về sau, lúc này mới kinh hỉ nói: "Thật là ngươi!"

	Tần Vân khẽ giật mình, xem lên trước mặt thiếu niên, lập tức một hồi kinh ngạc, nói: "Là ngươi. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thiếu niên ở trước mắt không phải người khác, đúng là ban đầu ở Hỏa Phong Thành lúc cùng hắn kề vai chiến đấu qua nho nhã thiếu niên.

	Tần Vân còn nhớ rõ nho nhã thiếu niên tên là Tần Song, lúc ấy sau lưng còn đi theo một cái thư đồng, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là Tần tộc người.

	Tần Song ha ha cười cười, nói: "Thật sự là duyên phận a, khó trách ta sơ khi thấy ngươi đã cảm thấy có chút quen thuộc, nguyên lai ngươi ta vậy mà xuất từ đồng tộc, ha ha! Sự tình lần trước còn muốn đa tạ ngươi a, bằng không thì ta khả năng đã sớm nguội lạnh. . ."

	Tần Vân cũng mỉm cười, nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi."

	Tần Chính Dương bọn người ngơ ngác nhìn xem một màn này, không rõ ràng cho lắm, cái này Tần Song cùng Tần tộc chúng cường giả cùng một chỗ đến đây, hiển nhiên địa vị không thấp, Tần Vân làm sao có thể cùng hắn nhận thức?

	Hoàng y trung niên nghi ngờ nói: "Tiểu Song, các ngươi nhận thức?"

	Tần Song cười nói: "Tần Vân là ân nhân cứu mạng của ta."

	Hoàng y trung niên ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt lập tức trở nên bất đồng, vừa mới còn tính toán như thế nào giáo huấn kẻ này, nhưng lúc này những ý niệm trong đầu kia đều theo Tần Song lời nói tan thành mây khói rồi. 