 Chương 1249: Cuồng Phong quét địch

	Đương Tôn Nghĩa cùng Thượng Quan Thanh Uyển sau khi rời đi không lâu, Phúc bá vội vã chạy đến, khoanh tay mà đứng, cung kính nói: "Gia chủ, không biết có cái gì phân phó?"

	Tôn Trung Lĩnh trầm giọng nói: "Đem cứu được Nghĩa nhi người đuổi đi. . ."

	"Cái gì?" Phúc bá khẽ giật mình, tựa hồ hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	"Hắn đem Sơn Hải Tông thiên tài Hứa Phong khí hải phế đi. . ." Tôn Trung Lĩnh lắc đầu thở dài nói.

	Phúc bá trong nội tâm chấn động, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, hít một hơi thật sâu nói: "Gia chủ, ta hiểu rồi."

	Thoại âm rơi xuống, Phúc bá xoay người rời đi.

	Độc viện bên ngoài, Phúc bá sắc mặt phức tạp, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Viện cửa mở ra, Tần Vân xuất hiện bên trong môn, tò mò nhìn về phía Phúc bá.

	Phúc bá ánh mắt lóe lên, mở miệng nói: "Công tử, gia tộc bọn ta có một số việc, bất tiện lưu ngài tại đây, kính xin ngài ly khai a."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trầm ngâm nói: "Tôn Nghĩa đâu?"

	Phúc bá lắc đầu nói: "Hắn có một số việc, không thể tiễn đưa ngài."

	Tần Vân tâm niệm vừa động, nhìn xem Phúc bá nhìn như bình tĩnh biểu lộ, bỗng nhiên phát giác được một tia bất thường ý tứ hàm xúc.

	"Lại để cho Tôn Nghĩa đến nói với ta, nếu không ta sẽ không đi."

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, quay người phản hồi trong độc viện, uống rượu độc chước.

	Phúc bá đồng tử co rụt lại, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà lại lấy không đi. Phúc bá nhíu mày, trầm giọng nói: "Công tử, kính xin không để cho ta khó xử."

	Nhưng là Tần Vân hoảng như không nghe thấy, vẫn đang tự rót uống một mình, không có chút nào động tác.

	Phúc bá cau mày nói: "Công tử nếu như cố ý không đi, không nên trách ta không khách khí."

	Tần Vân y nguyên thờ ơ.

	Phúc bá hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên đại duỗi tay ra, bàn tay lập tức biến lớn, dài ước chừng một trượng, gào thét lên hướng về Tần Vân chộp tới!

	Phúc bá là Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả, mặc dù tên là nô bộc, nhưng là Tôn gia nòng cốt một trong. Tại hắn xem ra, Tần Vân đỉnh thiên chỉ là Âm Thực cảnh sơ kỳ võ giả, hắn ra tay đem hắn bắt không cần tốn nhiều sức.

	Phúc bá chính nghĩ như vậy lấy, bỗng nhiên hư không một hồi rung động lắc lư, một cỗ cương phong đập vào mặt!

	Phúc bá sắc mặt đại biến, Âm chi lực tuôn ra, chống cự cái kia cỗ cuồng phong, nhưng lại hoảng sợ phát hiện tại này cổ Cuồng Phong phía dưới hắn vậy mà khó có thể chống cự.

	Bị Cuồng Phong đập ở bên trong, Phúc bá lập tức cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi ngạnh sanh sanh bị hắn nhịn xuống, nhưng là vẻ này kình lực lại trực tiếp đem hắn đập bay đi ra ngoài!

	"Ầm!"

	Phúc bá bay rớt ra ngoài về sau, cửa sân lại lần nữa đóng chặt.

	"Phúc bá!"

	"Phúc bá, ngươi làm sao vậy?"

	Bên này động tĩnh lập tức kinh động đến phụ cận Tôn gia người, sau một lát liền chạy đến một đám Tôn gia đệ tử, mọi người nhìn thấy té ngã trên đất Phúc bá sau đều là mở trừng hai mắt.

	Hiển nhiên Tôn gia đệ tử đều tinh tường vị này Phúc bá thực lực là đáng sợ đến bực nào, Tôn gia ở trong ai sẽ đối với hắn ra tay?

	Phúc bá bay tứ tung hơn mười thước sau mới té rớt trên mặt đất, toàn thân như là mệt rã cả rời bình thường, trì hoãn sau một lúc lâu Phúc bá mới ngồi dậy, trong mắt hiện lên một vòng hoảng sợ.

	Vừa mới hắn căn bản không có nhìn thấy Tần Vân như thế nào động tác, nhưng là vẻ này cương phong lại đáng sợ vô cùng, đối mặt cái này cổ cương phong hắn vậy mà không có sức hoàn thủ!

	"Nguy rồi. . ."

	Phúc bá thần sắc âm trầm, bỗng nhiên ý thức được Tôn gia chọc một cái đại phiền toái. Kẻ này bằng chừng ấy tuổi, thực lực vậy mà đạt đến Âm Thực cảnh hậu kỳ, như thế thiên phú quả thực có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	Nếu là bình thường Phúc bá tất nhiên sẽ chủ động lấy lòng, tất càng như thế thiên tài tương lai thành tựu nhất định kinh người, nếu không ngoài ý muốn nhất định là danh chấn một phương cường giả, đáng giá toàn lực kết giao.

	Nhưng là nghĩ đến Sơn Hải Tông sau lưng đáng sợ thực lực, Phúc bá hung hăng cắn răng, biết rõ phải đem người này đuổi đi, kẻ này mặc dù khủng bố, nhưng là cùng Vô Lượng Tông cái vị kia so với lại có vẻ quá mức không có ý nghĩa rồi.

	"Phúc bá, bên trong là người phương nào?" Lúc này một người trung niên vội vàng chạy đến, nhìn thấy bị thương Phúc bá sau nhíu mày, ân cần hỏi.

	Nhìn thấy người này Phúc bá ánh mắt sáng ngời, nói: "Tam gia, gia chủ lệnh ta đem người này đuổi đi ra, nhưng là ta không phải người này đối thủ."

	Người đến là gia chủ Tam đệ, Tôn Trung Ngọc, so gia chủ nhỏ hơn mười mấy tuổi, nhưng là một thân tu vi so về lúc tuổi còn trẻ gia chủ chỉ có hơn chứ không kém, cùng Phúc bá đồng dạng, cũng là Âm Thực cảnh hậu kỳ tu vi. Bất quá chiến lực lại đủ để lực áp đại bộ phận Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả, Phúc bá tại hắn trong tay cũng đi bất quá mười chiêu, là Tôn gia võ đạo thiên phú mạnh nhất đệ tử.

	Tôn Trung Ngọc nghe vậy ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, nhìn về phía độc viện, lạnh giọng nói: "Thậm chí có người dám ỷ lại ta Tôn gia không đi, thật không biết chữ chết viết như thế nào a. . ."

	Lúc này càng ngày càng nhiều Tôn gia đệ tử nối liền không dứt, đem nơi đây vây được chật như nêm cối.

	Tôn Trung Ngọc cười lạnh nói: "Các tiểu tử, cho ta đem độc viện bốn phía phong tỏa, đã hắn không đi, dứt khoát cũng đừng nghĩ đi rồi!"

	Tôn Trung Ngọc tại Tôn gia uy vọng cực cao, hắn nói như vậy, lập tức Tôn gia đệ tử đều là hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức theo lời tản ra, đem độc viện chu vi ở.

	"Phúc bá, xem ta vi ngươi xuất khí!"

	Nói xong Tôn Trung Ngọc đi nhanh hướng về cửa sân đi đến, một cước bịch một tiếng đá vào trên cửa viện!

	"Không có đá văng?"

	Tôn Trung Ngọc đủ để đạp toái Bàn Thạch một cước rơi trên cửa, cửa sân vậy mà tơ vân không động.

	Tôn gia đệ tử nhìn thấy một màn này đều là sắc mặt cổ quái, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Tôn Trung Ngọc ánh mắt lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Chút tài mọn. . ."

	Sau một khắc Tôn Trung Ngọc quần áo không gió mà bay, khí thế cường đại phóng lên trời, Âm chi lực hóa thành đạo đạo màu đen khí lưu, dọc theo hắn quanh thân lưu chuyển, cái loại nầy khí tức lại để cho phần đông Tôn gia đệ tử kinh hãi.

	Tôn Trung Ngọc cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên một chưởng đánh ra, khắc ở trên cửa viện!

	Nhưng mà đúng lúc này, đóng chặt cửa sân bỗng nhiên không hề dấu hiệu địa mở rộng ra, một hồi Cuồng Phong Nộ Long theo bên trong cửa viện gào thét xông ra, cùng Tôn Trung Ngọc chưởng lực hung hăng đụng vào nhau!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Tôn Trung Ngọc chỉ chèo chống một lát thân thể liền hoành bay ra ngoài, cùng lúc trước Phúc bá cực kỳ tương tự.

	Lập tức cửa sân bịch một tiếng đóng lại, im lặng, giống như hết thảy đều không có phát sinh qua. . .

	Phần đông Tôn gia đệ tử nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Tôn Trung Ngọc, một hồi trợn mắt há hốc mồm, đây chính là Tôn gia mạnh nhất mấy người một trong, làm sao có thể không chịu được như thế một kích?

	Tôn Trung Ngọc giãy dụa lấy ngẩng đầu lên, rốt cục nhịn không được, một ngụm máu tươi phun tới.

	"Tam gia, ngươi không sao chớ?"

	Phúc bá vội vàng chạy đến, nhìn về phía Tôn Trung Ngọc, trong mắt có một tia hoảng sợ. Tôn Trung Ngọc thực lực hắn biết rõ, đúng là như thế hắn mới càng phát ra khiếp sợ, bên trong người trẻ tuổi kia đến tột cùng là cái gì thực lực?

	Tôn Trung Ngọc hít một hơi thật sâu, ánh mắt âm trầm vô cùng. Hắn cắn răng nói: "Bên trong đến tột cùng là người phương nào?"

	Phúc bá cười khổ nói: "Là một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi."

	"Cái gì?" Tôn Trung Ngọc có chút kinh ngạc, hắn không thể tin được, bất quá chứng kiến Phúc bá trên mặt cười khổ sau mới hiểu được đây đều là thật sự.

	Tôn Trung Ngọc lắc đầu nói: "Nếu thật là người trẻ tuổi lời nói, hắn nhất định dựa vào ngoại vật, đây không phải hắn thực lực của bản thân!"

	Phúc bá khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

	Tôn Trung Ngọc bỗng nhiên đứng dậy, quát khẽ nói: "Đều cho ta xông vào trong sân, ta cũng không tin, chúng ta Tôn gia còn không đối phó được một tên mao đầu tiểu tử!"

	Đang khi nói chuyện Tôn Trung Ngọc phát ra tin tức, phần đông Tôn gia hộ vệ nhao nhao chạy đến.

	"Lên cho ta!" Tôn Trung Ngọc gào rú, trong lúc nhất thời Tôn gia đệ tử cùng hộ vệ đem độc viện vây quanh, theo bốn phương tám hướng phóng tới trong sân! 