 Chương 581: Đến trung bộ chiến trường

	"Tần Vân, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Tô Lưu Vân đã tìm được Tần Vân, đem trong lòng nghi hoặc nói ra, Tần Vân thế nhưng mà Thống lĩnh đại nhân, hắn tổng nên bình thường a?

	"Lưu Vân, ngươi đang nói cái gì?" Tần Vân kinh ngạc nói.

	Tô Lưu Vân bốn phía nhìn coi, vẻ mặt cẩn thận bộ dáng, tựa hồ đang nhìn phải chăng có người tại nghe lén.

	Tần Vân thấy thế buồn cười, cười nói: "Ngươi muốn nói cái gì, thần thần bí bí. . ."

	Tô Lưu Vân xác định phụ cận không có người nghe lén về sau, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Tần Vân, nghiêm túc nói: "Tần Vân, ngươi có phát hiện hay không Mộng Oanh cùng Mạch Tử tỷ đều giống như thay đổi?"

	"Thay đổi?" Tần Vân trừng mắt nhìn, không biết Tô Lưu Vân đang nói cái gì.

	"Ân, tựu là. Các nàng hai cái đều trở nên thật kỳ quái, ngay tại vừa mới Mạch Tử tỷ vậy mà đem chính mình thích nhất Thần Phong hoa lộ đưa cho Mộng Oanh, đây quả thực không cảm tưởng giống như! Hơn nữa Mộng Oanh vậy mà vui vẻ tiếp nhận, những ngày này các nàng đến tột cùng bị cái gì kích thích?"

	Tô Lưu Vân một bụng hoang mang, giống như mèo cào gãi tâm bình thường, lúc này thấy đến Tần Vân sau đều thổ lộ hết đi ra.

	Tần Vân ngẩn người, ánh mắt có chút lập loè, lập tức đã minh bạch đây hết thảy.

	Ba người ở giữa tâm ý đều tinh tường về sau, hai nữ đều theo trong đáy lòng đã tiếp nhận đối phương, trải qua sinh sau khi chết, hai người đều tinh tường lẫn nhau đối với Tần Vân tình ý, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh ở giữa địch ý cũng tự nhiên mà vậy địa tan thành mây khói.

	Bất quá loại sự tình này Tần Vân như thế nào hội tùy tiện nói cho Tô Lưu Vân. . .

	"Không có a, các nàng cho tới nay không phải đều rất tốt sao?" Tần Vân ho nhẹ một tiếng, vẻ mặt thành thật đạo.

	"Cái gì?" Tô Lưu Vân trừng mắt, giờ khắc này nàng bỗng nhiên hoài nghi là không phải là của nàng trí nhớ xảy ra vấn đề, vì sao tất cả mọi người đáp án đều phá vỡ nàng nhận thức?

	"Đúng vậy a, chính là như vậy. . ." Tần Vân gật đầu nói.

	"Không được, ta đi về trước, đầu đau quá. . ." Tô Lưu Vân cảm giác đầu óc có chút loạn, nàng cần phải đi về sửa sang lại thoáng một phát mạch suy nghĩ.

	Tô Lưu Vân xoa đầu đi ra doanh trướng, Tần Vân khóe miệng lập tức hiện lên một tia nghiền ngẫm vui vẻ.

	. . .

	Ngày hôm sau, đại quân xuất phát.

	Địch Chính dung quang toả sáng, tinh khí thần đều trước nay chưa có tốt, tại mệnh lệnh của hắn xuống, dưới tay hắn vạn người đại quân lập tức hướng về trung bộ chiến trường lái vào.

	Trong đó nhất gây chú ý ánh mắt của người ngoài tự nhiên đương thuộc phía trước nhất cái kia một đám khí thế kinh người Yêu thú quân rồi.

	Rậm rạp chằng chịt Yêu thú chỉnh tề địa lao nhanh lấy, chủng loại phồn đa, nhưng là sở hữu Yêu thú đều ngay ngắn trật tự, so về nhân loại quân đội đến không chút nào chênh lệch, làm cho người xem thế là đủ rồi, cái này là Tần Vân Yêu thú quân.

	"Tốc độ cao nhất chạy đi, một ngày là được đến!" Địch Chính quát to, lập tức vạn người quân bắt đầu gia tăng tốc độ, Tần Vân cũng ra lệnh cho Yêu thú quân tăng thêm tốc độ.

	Trong lúc nhất thời khói bụi nổi lên bốn phía, đại quân hạo hạo đãng đãng, lao tới trung bộ chiến trường.

	Hết tốc độ tiến về phía trước phía dưới, một ngày hơn nghìn dặm, lúc chạng vạng tối, vạn người quân cũng đã đến trung bộ chiến trường.

	Xa xa liền có thể trông thấy đại địa cuối cùng tinh kỳ phiêu đãng, đó là Xích Dương quân cờ xí, bọn hắn đã tới trung bộ chiến trường Xích Dương quân đại bản doanh.

	Sau đó không lâu, Địch Chính vạn người quân đi tới đại bản doanh.

	Lập tức lần lượt thân ảnh cưỡi cường đại Yêu thú hướng về Địch Chính quân chạy đến.

	Thấy thế Địch Chính ý cười đầy mặt, những thân ảnh kia đều là trung bộ chiến trường Vạn phu trưởng, lúc này hiển nhiên là tới đón tiếp hắn.

	"Địch tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	"Địch tướng quân chiến công hiển hách, chúng ta bội phục chi đến!"

	"Đến, uống hắn một vò rượu lớn!"

	Trung bộ chiến trường Vạn phu trưởng nhóm nhao nhao cười to, thân thiện địa cùng Địch Chính chào hỏi. Địch Chính vẻ mặt tươi cười, nhưng là nhưng trong lòng có chút cảm khái, qua đi những cái thứ này nhìn thấy hắn cả đám đều ngưu được rất, cũng sẽ không như hiện tại nhiệt tình như vậy, hắn biết rõ đây hết thảy cải biến đều là vì Tần Vân Yêu thú quân. . .

	Một nghĩ đến đây, Địch Chính lập tức đối với Tần Vân ngoắc tay, Tần Vân thấy thế cưỡi Phi Long đi tiến lên đây.

	"Vị này chính là ta dưới trướng thống lĩnh Tần Vân, đợi một thời gian tất thành châu báu, tin tưởng các ngươi đều nghe nói qua hắn Ngự Thú thuật." Địch Chính vi mọi người giới thiệu nói, hiển nhiên như vậy tại các vị tướng quân trước mặt mày rạng rỡ cơ hội cũng không nhiều, Địch Chính đề bạt ý tứ hàm xúc rất rõ ràng.

	Nghe được Tần Vân danh tự về sau, các vị Vạn phu trưởng đều là hai mắt sáng ngời, bọn hắn đều có nghe thấy, Địch Chính thủ hạ Yêu thú quân là một cái tinh thông Ngự Thú chi thuật thống lĩnh thuần hóa tổ kiến, hôm nay xem ra tựu là trước mắt thiếu niên này rồi.

	Chỉ là mọi người ánh mắt không khỏi lườm hướng Tần Vân tọa hạ, sắc mặt đều trở nên cổ quái, đường đường Yêu thú quân thống lĩnh tọa kỵ dĩ nhiên là đầu con lừa. . .

	"Bái kiến các vị tướng quân!" Tại Địch Chính ám chỉ xuống, Tần Vân lập tức đối với một đám Vạn phu trưởng ôm quyền nói.

	"Tốt, anh hùng xuất thiếu niên!"

	"Yêu thú quân đánh đâu thắng đó, chỉ bằng vào chiêu thức ấy ngươi tựu để cho chúng ta những lão gia hỏa này thay đổi cách nhìn."

	"Nếu như Địch Chính đối đãi ngươi không tốt, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta, của ta đại môn tùy thời vi ngươi rộng mở!"

	Các vị Vạn phu trưởng lập tức vẻ mặt dáng tươi cười địa đối với Tần Vân nói ra.

	"Ồ, như thế nào thiếu đi một vị tướng quân?" Địch Chính khẽ giật mình, trung bộ chiến trường đóng quân mười chi vạn người quân, thế nhưng mà hôm nay đến đây Vạn phu trưởng cũng chỉ có chín người. . .

	"Lục Hướng Địch tướng quân đã mất tích có chút ngày, bất luận như thế nào đều liên lạc không được." Một vị Vạn phu trưởng thở dài nói.

	Những người khác cũng đều là lắc đầu, đường đường Vạn phu trưởng mất tích, đây cũng không phải là việc nhỏ. Việc này đã kinh động đến thống soái, bất quá như trước không có chút nào manh mối.

	Địch Chính cũng là một hồi kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ quân địch còn có thể phái cường giả xâm nhập quân ta trận doanh ám sát Lục tướng quân hay sao? Không đúng, Lục tướng quân một thân Linh Hải cảnh viên mãn thực lực, ai có thể đủ lặng yên không một tiếng động địa đánh chết Lục tướng quân lại không kinh động những người khác, chẳng lẽ là Dương Đoạt cảnh cường giả?"

	"Địch tướng quân, ngươi có chỗ không biết, Lục tướng quân cũng không phải là tại trong quân doanh gặp chuyện, trước khi trung bộ chiến trường ngưng chiến lúc, Lục tướng quân nói muốn đi phía bắc chiến trường tìm hiểu hữu, sau đó liền vừa đi không quy. Nếu không, muốn tại trong chúng ta bộ chiến trường mười vạn đại quân mí mắt dưới đáy đánh chết Vạn phu trưởng, cái này thật sự là ăn hết tim gấu gan báo." Một vị Vạn phu trưởng giải thích nói.

	Mọi người dùng Lục Hướng Địch vi chủ đề, bắt đầu nghị luận lên.

	Tần Vân ánh mắt nhưng lại hơi không thể tra địa lóe lên, trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc, sợ rằng đều không thể tưởng được Lục Hướng Địch sẽ đi phía bắc chiến trường tập sát hắn một người thống lĩnh, nhưng lại hội đem mệnh lưu tại Bạch Dương trên đỉnh. . .

	Trò chuyện chỉ chốc lát về sau, một vị Vạn phu trưởng cười nói: "Mọi người không muốn chậm trễ, Địch tướng quân còn muốn bái kiến thống soái đấy!"

	Mọi người nghe vậy liền không hề nói nhăng nói cuội, đối với Địch Chính chắp tay, liền nhao nhao phản hồi riêng phần mình trong quân.

	"Tiến lên!" Địch Chính hét lớn, lập tức vạn người quân tinh thần vô cùng phấn chấn, tiến về phía trước phát, phía trước doanh trướng vô số, liếc trông không đến cuối cùng, trong đó một mảng lớn khu vực đều là vi Địch Chính quân dự lưu.

	Tại thống lĩnh an bài xuống, vạn người quân đâu vào đấy địa hạ trại, dàn xếp xuống.

	"Tần Vân, theo ta đi gặp thống soái. . ." Địch Chính nhìn về phía Tần Vân, vừa cười vừa nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, thống soái? Theo hắn biết, Xích Dương quân tại Tây Cương chiến trường chỉ có ba vị thống soái, vốn là Tây Cương chiến trường liền có một vị thống soái, là Trấn Biên Vương một tay nhấc nhổ, khác hai vị thống soái thì là theo lần này tiếp viện mười vạn đại quân đến đây.

	Vô luận vị nào thống soái đều là nắm quyền, thống lĩnh mấy vạn đại quân cùng Hoang Xuyên Vương Quốc Quân đội chiến đấu, là Xích Dương Vương Quốc tại Tây Cương chiến trường cao nhất người chỉ huy. 