 Chương 1226: Hổ Khiếu Các

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, hắc điểu vốn là ảm đạm lông vũ lại xuất hiện điểm một chút sáng bóng, như là Tinh Quang tràn ngập.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, càng phát ra ý thức được cái này chỉ Ô Nha giống như hắc điểu thật không đơn giản.

	Tần Vân cẩn thận chằm chằm vào hắc điểu, mơ hồ có thể cảm nhận được một loại kinh người khí tức, cái này chỉ điểu cũng không phải biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	Tần Vân âm thầm đề phòng, quyết định về sau muốn giảm bớt Lục Dương Chân Hỏa phát ra, nếu không cái này chỉ điểu thực lực tăng vọt lời nói, hắn tựu nguy hiểm.

	Một phút đồng hồ về sau, hắc điểu chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có ánh lửa chợt lóe lên. Trước khi uể oải suy yếu hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, hắc điểu toả sáng sinh cơ, màu đen lông vũ có chút tỏa sáng, mặc dù hay là cực kỳ giống Ô Nha, nhưng là khí chất lại đã xảy ra lộ ra lấy biến hóa.

	Tần Vân xem có chút ngẩn người.

	"Hắc hắc hắc, tiểu tử, bị biến hóa của ta sợ hãi a? Lục Dương Chân Hỏa có thể thực là đồ tốt a, một lát tầm đó ta giống như trùng hoạch tân sinh....! Tiểu tử, Lục Dương Chân Hỏa một lần nữa cho ta đến điểm, không muốn nét mực!"

	Hắc điểu ngửa đầu, thần thái sáng láng.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, chằm chằm vào hắc điểu, chậm rãi nói: "Hắc điểu, ngươi bành trướng. . ."

	Hắc điểu nghe vậy Ca Ca cười nói: "Đúng vậy, Lão Tử tựu là bành trướng dù thế nào? Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ đều chưa hẳn là đối thủ của ta rồi, ngươi hay là ngoan ngoãn hợp tác, không muốn gây Điểu gia không khoái!"

	Vừa dứt lời, hắc điểu hai mắt có chút nheo lại, giễu giễu nói: "U a? Còn dám động thủ?"

	"Vậy cũng đừng trách Điểu gia không khách khí, xem ta điểu kích trời cao!"

	"Ba ba ba!"

	"Ai ngọa tào, mạnh như vậy? Trước ngươi không dùng toàn lực, ngươi thật là âm hiểm!"

	"Ba ba ba ba!"

	"Điểu gia sai rồi, thật sự sai rồi, ta cũng không dám nữa!"

	"Tiểu Tiểu Điểu sai rồi, ta cũng không dám nữa bành trướng, ta hối cải để làm người mới, một lần nữa làm điểu!"

	"Ca Ca ô ô ô, ngươi người này như thế nào nghe không vô khích lệ a, đánh chết ta rồi!"

	Hồi lâu sau, hắc điểu lại lần nữa hấp hối, ngã sấp trên đất như là chó chết.

	Tần Vân dù bận vẫn ung dung địa ngồi ở một bên, khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh.

	Là hắn biết đây không phải cái gì tốt điểu, bởi vậy mấy lần trước hành hung đều chỉ dùng ba thành lực mà thôi, quả nhiên cái này chỉ điểu hấp thu Lục Dương Chân Hỏa về sau thực lực mạnh một đoạn, bất quá nhưng vẫn đang bị hắn áp chế, bị lại một lần hủy diệt tính đả kích.

	Hắc điểu lông chim mất đầy đất, khóc không ra nước mắt, một bộ sinh không thể luyến bộ dạng.

	"Ngươi tốt nhất thành thật một chút, lần sau lại bành trướng lời nói ta sẽ đem ngươi nướng. . ." Tần Vân lườm hắc điểu liếc, thản nhiên nói.

	Hắc điểu nhẹ nhàng run rẩy thoáng một phát, bò người lên, vẻ mặt nịnh nọt chi ý, nói: "Lão đại, sau này ngươi tựu là lão đại của ta rồi, ai dám đối với ngươi bất kính ta cái thứ nhất xông đi lên!"

	Tần Vân quét mắt hắc điểu, gật đầu nói: "Cái kia tốt, hiện tại ta tựu cần ngươi."

	"Cái gì? Nhanh như vậy? Muốn đối phó ai, cứ việc nói!" Hắc điểu vỗ bộ ngực nói ra.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Rất đơn giản, chính là như vậy, như vậy. . ."

	Hắc điểu nháy mắt ra hiệu, liên tục gật đầu.

	. . .

	Cái này phiến sơn mạch ở vào năm châu chỗ giao giới, cực kỳ rộng lớn, là Đằng Xà Châu phụ cận thích hợp nhất ẩn thân chỗ.

	Lúc này rất nhiều thế lực đều đến chỗ này, xoa tay, chuẩn bị ở trong đó lùng bắt Tần Vân.

	Hổ Khiếu Các tựu là trong đó một chi thế lực, lúc này Hổ Khiếu Các do Các chủ tự mình dẫn đội, tại đây phiến sơn mạch gian sưu tầm lấy, hết sức chăm chú, dù sao ai nếu như bắt được Tần Vân tựu là một cái công lớn.

	"Các chủ, chúng ta tìm khắp ba ngày rồi, thế nhưng mà gặp được đều là tìm Tần Vân thế lực khác, căn bản không thấy được Tần Vân bóng dáng. Tiếp tục như vậy, chúng ta khi nào mới có thể tìm được kẻ này? Tựu tính toán đã tìm được, còn cùng với thế lực khác tranh đoạt, đến lúc đó cũng là một việc khó, ai. . ."

	Một vị trưởng lão đối với Các chủ phàn nàn nói.

	Các chủ sắc mặt âm trầm, quan sát không ngớt bát ngát dãy núi, cắn răng nói: "Đây đối với Thiên Nguyên vực tất cả thế lực lớn mà nói đều là một cái cọc cơ duyên, không chỉ là chúng ta, tất cả đại châu đỉnh tiêm thế lực cũng đã tập trung tinh anh, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, chúng ta quyết không thể bỏ qua cái này cơ duyên, đây là chúng ta Hổ Khiếu Các xoay người ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, không nói thêm lời, tiếp tục tại trong núi rừng sưu tầm.

	"Ca Ca!"

	Bỗng nhiên một cái vang dội tiếng kêu to quanh quẩn tại giữa rừng núi, mọi người khẽ giật mình, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, lập tức Hổ Khiếu Các tất cả mọi người sợ ngây người. . .

	"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là?" Có trưởng lão sắc mặt ngốc trệ, ánh mắt sáng dọa người.

	"Đây là Kim Ô!" Hổ Khiếu Các Các chủ kích động nói ra, trong thanh âm mang theo nhẹ nhàng run rẩy, hiển nhiên tâm tình cực kỳ không bình tĩnh.

	Lúc này mọi người phía trên, một chỉ toàn thân vàng óng ánh điểu giương cánh bay lượn, như là Hoàng Kim đúc thành, lập lòe lóng lánh. Kỳ lạ hơn dị chính là, cái này chỉ điểu bên ngoài thân lượn lờ lấy Hồng sắc hỏa diễm, Thần Vũ bất phàm, thoạt nhìn rất là xinh đẹp!

	"Đây tuyệt đối tựu là trong truyền thuyết Thần Điểu Kim Ô! Hơn nữa nhỏ như vậy, hiển nhiên là tuổi nhỏ Kim Ô, như thế Thần Điểu nếu là bắt đến, tôn sùng là hộ các Thần Thú lời nói. . . Trời ạ, chúng ta Hổ Khiếu Các muốn phát đạt!"

	Phần đông trưởng lão kích động toàn thân run rẩy, sắc mặt tham lam, phảng phất thấy được Hổ Khiếu Các quật khởi hi vọng.

	"Quản hắn khỉ gió mẹ cái gì Tần Vân, bắt được cái này chỉ Kim Ô, Vô Lượng Tông tính là cái gì chứ a!" Hổ Khiếu Các Các chủ nhịn không được bạo nói tục, cái thứ nhất phóng tới cái con kia Kim Ô.

	Thực lực mạnh nhất mấy vị trưởng lão nhao nhao bay lên trời, theo sát phía sau, cũng đối với còn lại trưởng lão đệ tử nói: "Các ngươi lưu thủ nơi đây, chờ đối đãi chúng ta trở về. Nhớ lấy, ai đều không cho tiết lộ tiếng gió, nếu không giết không tha!"

	"Tuân mệnh!"

	Các chủ cùng sáu vị trưởng lão điên cuồng truy hướng Kim Ô!

	Kim Ô tựa hồ nhận lấy kinh hãi, lập tức quay người hướng về xa xa bay đi!

	Lại để cho Các chủ bọn người kinh hãi chính là Kim Ô tốc độ, bọn hắn Âm chi lực cuồng bạo, đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, tuy nhiên lại còn thì không cách nào gần hơn cùng Kim Ô ở giữa khoảng cách.

	Có đôi khi nhìn như muốn đuổi kịp Kim Ô, Kim Ô nhưng thật giống như dốc sức liều mạng giống như rồi đột nhiên gia tốc, thế cho nên đuổi hồi lâu cũng không có đuổi theo.

	"Kim Ô bay vào phía trước trong sơn cốc rồi! Chúng ta đi vòng vây nó!" Có trưởng lão cuồng hỉ đạo.

	Trong lúc nhất thời mọi người nhao nhao hướng về sơn cốc phóng đi, một đường mau chóng đuổi, cuối cùng kinh hỉ phát hiện Kim Ô vậy mà chậm lại tốc độ, đã rơi vào mặt đất.

	"Đợi một chút, thậm chí có người!"

	Hổ Khiếu Các mọi người lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy Kim Ô đã rơi vào một người tuổi còn trẻ dưới chân, mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng địa nhìn về phía người trẻ tuổi kia.

	"Người này vì sao nhìn xem như thế nhìn quen mắt?" Hổ Khiếu Các trưởng lão nói thầm lấy, bỗng nhiên mọi người đồng tử một hồi co rút lại, nghĩ tới một cái tên!

	"Hắn là Tần Vân!"

	Mọi người một hồi kinh ngạc, nhưng lập tức kích động lên!

	"Ha ha ha, Các chủ, vận khí của chúng ta thật sự là tốt tới cực điểm a!"

	"Đúng đấy, chẳng những phải đã đến Kim Ô, còn bắt được Tần Vân, đây quả thực là song hỷ lâm môn a!"

	"Trở về có lẽ cử các cùng khánh, hảo hảo chúc mừng một phen!"

	Mọi người một người làm quan cả họ được nhờ, nhưng là lời còn chưa dứt, xa xa nguyên một đám thân ảnh đột nhiên xuất hiện, hướng về bên này chậm rãi đi tới, không bao lâu liền đem Hổ Khiếu Các mọi người vây lại.

	"Các ngươi. . . Các ngươi là Ngự Thú Tông!"

	"Còn có Nhật Nguyệt Tông!"

	Hổ Khiếu Các mọi người kinh ngạc không thôi, cảm thấy không hiểu ra sao, bọn hắn biết rõ cái này hai cái tông môn người đã ở đuổi bắt Tần Vân, có thể là vì sao không đi đối với Tần Vân ra tay, lại đến vây quanh bọn hắn? 