 Chương 1453: Thạch bích vũ kỹ đọ sức

	Yến Bân một chưởng đánh ra, không gian lập tức như là sóng biển bản sóng gió nổi lên, đạo đạo rung động rậm rạp hư không, lực lượng đáng sợ che dấu trong đó, hàm mà không phát.

	Tần Vân một chưởng lại nóng bỏng Như Hỏa, khủng bố sóng nhiệt lao nhanh mà đến, Tần Vân chỉ một thoáng động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, lập tức bốn phía trong hư không Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt không dứt, so với qua đi cường thịnh một mảng lớn!

	Cảm thụ được loại này lực lượng kinh người, Tần Vân chiến ý dâng cao, cực lớn hỏa diễm chưởng ấn mang theo một cỗ bất khuất chi ý oanh tại Yến Bân như nước chưởng ấn lên!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh lập tức vang vọng tứ phương, Thủy Hỏa chi lực điên cuồng va chạm, khiến cho hư không rung động lắc lư, như là thủy triều phiên cổn không ngớt!

	Cả hai va chạm chỉ là trong một chớp mắt, ngay sau đó hai đạo chưởng ấn vậy mà cơ hồ đồng thời biến mất không thấy gì nữa!

	"Thạch bích vũ kỹ!"

	Tần Vân cùng Yến Bân ánh mắt đồng thời ngưng tụ, đều nhận ra thủ đoạn của đối phương, đúng là thạch bích vũ kỹ. Tần Vân hơi hơi kinh ngạc, Yến Bân thì là khóe miệng hơi vểnh, trong mắt tràn đầy ý ngạo nghễ, mặc dù hắn trước một bước tìm hiểu thạch bích văn tự, nhưng vô luận như thế nào hắn cuối cùng là cái thứ nhất hiểu thấu đáo ngoại vực thiên tài, điểm này có thể làm cho hắn cực kỳ tự ngạo.

	"Phá!"

	Hai người cũng biết thạch bích vũ kỹ lợi hại, bởi vậy đồng thời lại đánh ra một chưởng, để mà triệt tiêu công kích của đối phương.

	Yến Bân khẽ quát một tiếng, vận dụng thạch bích vũ kỹ, Nhược Thủy Miên Chưởng trong chốc lát dung nhập hỏa hồng chưởng ấn bên trong, tìm kiếm sơ hở, thuận thế mà làm, nếm thử đột phá.

	Nhưng vào lúc này, Yến Bân bỗng nhiên biến sắc, bởi vì một đạo hỏa hồng chưởng ấn đã phá vỡ mà vào hắn Nhược Thủy Miên Chưởng, lúc này vậy mà đã đi tới trước mắt của hắn!

	"Nhanh như vậy?"

	Yến Bân lắp bắp kinh hãi, hắn cùng với Phi Long đồng thời xuất chưởng, Phi Long công kích lại trước một bước phá vỡ mà vào công kích của hắn!

	Không có thời gian suy tư, Yến Bân liều lĩnh điên cuồng nhanh lùi lại!

	"Oanh!"

	Hỏa hồng chưởng ấn lau Yến Bân thân thể gào thét mà qua, đánh trúng cách đó không xa dãy núi, lập tức ánh sáng màu đỏ nổ bắn ra, phát sinh nổ lớn, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Yến Bân mặc dù ứng biến thần tốc, cũng không bị đánh trúng, nhưng lại cũng có chút chật vật, sợi tóc có chút tán loạn, quần áo một góc một mảnh cháy đen.

	"Oanh!"

	Lại là một tiếng bạo tạc vang lên, nhưng lại Tần Vân một chưởng cùng Yến Bân Nhược Thủy Miên Chưởng va chạm, ầm ầm tiếng vang trong Tần Vân không ngừng lui về phía sau, rời khỏi bảy tám bước phía sau mới dừng thân hình.

	Theo một chưởng này Tần Vân liền biết rõ lực lượng của hắn so về Yến Bân vẫn còn có chút chênh lệch, bất quá cũng đã có thể miễn cưỡng chống lại mà không bị kích thương, phóng tại quá khứ lời nói, một chưởng này hắn căn bản không dám ngạnh kháng.

	Về phần thạch bích vũ kỹ. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vốn là hắn còn có chút bận tâm, nhưng là thấy biết đến Yến Bân lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ về sau, hắn triệt để yên lòng.

	Mặc dù bọn hắn tìm hiểu đều là thạch bích văn tự, hơn nữa tìm hiểu ra vũ kỹ đều là tuân theo hướng dẫn theo đà phát triển, thuận thế mà làm tôn chỉ, nhưng thực tế thi triển lúc lại cao thấp lập phán.

	Thạch bích văn tự miêu tả cũng không phải cụ thể chiêu thức cùng phương pháp sử dụng, mà là một cái phương hướng, một cái đạo lý, lĩnh ngộ ra vũ kỹ uy lực hoàn toàn bởi vì người mà dị.

	Vừa mới Tần Vân Bất Khuất Chi Chưởng có thể trước một bước xuyên vào Yến Bân Nhược Thủy Miên Chưởng, đã nói minh Tần Vân lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ so Yến Bân lĩnh ngộ cao hơn minh nhiều lắm.

	Yến Bân hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, trong mắt của hắn có khiếp sợ chi ý, hắn ngộ tính tại Thính Vũ Hiên đều được cho nổi tiếng, làm sao có thể không bằng một cái Hoang Man Chi Địa thổ dân?

	Một tia vô danh lửa giận tự Yến Bân trong nội tâm bay lên, Yến Bân đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Tần Vân vọt tới. Mặc dù thạch bích vũ kỹ không như rồng bay, nhưng là hắn đại có thể không cần, tự tin dựa vào cường hoành thực đủ sức để đem hắn áp chế.

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, cũng rất nhanh nghênh đón tiếp lấy!

	"Oanh!"

	Lại một lần nữa khủng bố va chạm bạo phát, Thủy Chi Ý Cảnh cùng Hỏa Chi Ý Cảnh trên không trung tàn sát bừa bãi, bầu trời đều đã mất đi vốn là nhan sắc, như mắt chứng kiến đều là hai người điều động ý cảnh chi lực sắc thái.

	Tần Vân tự biết thực lực chân thật không bằng Yến Bân, bởi vậy hắn liên tiếp vận dụng thạch bích vũ kỹ. Thạch bích vũ kỹ quả nhiên bất phàm, lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	Tần Vân lần đầu tìm hiểu lúc cho rằng thạch bích vũ kỹ là một loại Kim Chi Ý Cảnh vũ kỹ, nhưng là về sau hắn dùng Bất Khuất Chi Chưởng thi triển lúc phát giác thạch bích vũ kỹ đồng dạng áp dụng tại Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ, thạch bích văn tự trong miêu tả pháp môn dĩ nhiên là như là dầu cao Vạn Kim bình thường tồn tại, lúc này thấy Yến Bân Thủy Chi Ý Cảnh vậy mà cũng có thể vận dụng thạch bích vũ kỹ, càng thêm xác nhận Tần Vân ý nghĩ trong lòng.

	Thạch bích vũ kỹ loại này tồn tại cực kỳ đặc thù, không giống với thường nhân trong nhận thức biết chỉ một thuộc tính vũ kỹ.

	Mà lúc này Tần Vân điên cuồng xuất chưởng, trong chốc lát là mười ba chưởng đánh ra, hơn nữa đáng sợ chính là mười ba chưởng toàn bộ sáp nhập vào thạch bích vũ kỹ, đều tại nếm thử đột phá Yến Bân công kích!

	Một màn này lại để cho Yến Bân tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	Phải biết rằng thạch bích vũ kỹ cực kỳ tinh diệu, sử dụng lúc cần người thi triển đối địch tay công kích quan sát tỉ mỉ, dùng hắn hôm nay tạo nghệ chỉ có thể đủ liên tục đánh ra hai chưởng mà thôi, nếu là đánh ra ba chưởng lời nói hắn liền không cách nào đồng thời khống chế, ngược lại sẽ khiến cho ba chưởng đều không thể phá vỡ mà vào công kích của đối phương.

	Bởi vậy lúc này Yến Bân nhìn thấy Phi Long vậy mà một hơi phái ra mười ba chưởng, hơn nữa mỗi một chưởng đều vận dụng thạch bích vũ kỹ, không có một tia miễn cưỡng, đây quả thực không thể tưởng tượng!

	Yến Bân nhưng lại không biết Tần Vân là dựa vào phù văn tìm hiểu suy diễn, chiêu thức ấy đoạn không thuộc về cái thế giới này, tại tìm hiểu phương diện cực lớn ưu thế Yến Bân căn bản khó có thể lý giải.

	Yến Bân mặt sắc mặt ngưng trọng, cũng điên cuồng xuất chưởng, bất quá nhưng lại liền chiến bên cạnh chiến bên cạnh trốn, cái loại nầy quỷ dị khả năng công kích bỏ qua phòng ngự, Phi Long mỗi ra một chưởng hắn đều muốn ra hai chưởng thậm chí ba chưởng mới có thể hoàn toàn triệt tiêu, loại này đấu pháp cực kỳ thống khổ, cho nên chỉ có thể tránh né.

	Hơn nữa Phi Long xuất chưởng như thế tấn mãnh, hắn cũng không thể giống như là lần trước tập trung lực lượng ngăn cản Bất Khuất Chi Chưởng đột phá, chỉ có thể trốn tránh.

	Trên bầu trời bạo vang nối thành một mảnh, Yến Bân phiền muộn được muốn thổ huyết, bất quá Tần Vân cũng cũng không hơn gì.

	Yến Bân thực lực cực kỳ cường hãn, khủng bố lực lượng như là Uông Dương sôi trào, như là nặng như Thái sơn.

	Tần Vân Bất Khuất Chi Chưởng có thể phá vỡ mà vào Yến Bân phòng ngự, lại không thể triệt tiêu Yến Bân Nhược Thủy Miên Chưởng kinh người uy lực.

	Bởi vậy Tần Vân cũng là một bên xuất chưởng một bên rất nhanh di động.

	Trong lúc nhất thời hai người bên cạnh chiến bên cạnh rất nhanh di động, như thế chiến đấu có chút cổ quái, làm cho người khó hiểu. Bất quá lại cực kỳ hung hiểm, hơi không cẩn thận sẽ gặp bị đánh trúng, không chết tức thương.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, Yến Bân lại càng đánh càng là phiền muộn.

	Tần Vân vậy mà dựa vào thạch bích vũ kỹ kỳ diệu cùng Yến Bân đấu được khó phân thắng bại, đền bù thực lực chênh lệch. Bất quá muốn thủ thắng thực sự rất khó, khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Lớn như thế chiến đảo mắt liền giằng co một phút đồng hồ thời gian.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đối với chính mình thực lực hôm nay đã có một cái rõ ràng nhận thức.

	So về Yến Bân thiên tài như vậy đến vẫn có một đoạn chênh lệch, nhưng là dựa vào thạch bích vũ kỹ lại có thể tới quần nhau, chỉ cần cẩn thận cẩn thận, không đến mức gặp nguy hiểm.

	Bất quá loại phương pháp này cuối cùng có mưu lợi chi ngại, nếu như Tần Vân thực lực có thể càng tiến một bước lời nói, kết hợp với thạch bích vũ kỹ, đánh bại Yến Bân ngược lại là có nhiều khả năng.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cũng không có ý định tiếp tục cùng Yến Bân dây dưa, tâm niệm vừa động, Tần Vân tựu phải ly khai.

	Nhưng đột nhiên Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, một cái phát hiện lại để cho trong lòng của hắn chấn động. 