 Chương 518: Cốc Hạo

	Cảnh Long thân kinh bách chiến, giờ phút này quyết định thật nhanh, lập tức có chút nghiêng người, tránh ra trước ngực chỗ hiểm!

	"Bành!"

	Thế đại lực chìm hùng chưởng hung hăng vỗ vào Cảnh Long đầu vai, lập tức một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Cảnh Long trực tiếp bị Hám Sơn Hùng một chưởng đập bay đi ra ngoài!

	Một màn này lại để cho tất cả mọi người xem choáng váng, Tần Vân cùng lưỡng con yêu thú liên thủ, vậy mà đem thống lĩnh Cảnh Long đánh bay đi ra ngoài!

	Tần Vân không có động, Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng cũng đã vọt tới. Vì vậy tất cả mọi người thấy được lại để cho bọn hắn da đầu run lên một màn. . .

	Lưỡng con yêu thú đem Cảnh Long gắt gao đè xuống đất, lần lượt mãnh liệt công kích oanh kích tại không có sức hoàn thủ Cảnh Long trên người!

	Tất cả mọi người thấy trợn mắt há hốc mồm, như vậy cuồng mãnh công kích, tùy ý một kích đều đủ để cho hứa nhiều thiên tài bị mất mạng, thế nhưng mà lúc này vậy mà toàn bộ hướng về Cảnh Long trên người mời đến.

	Mọi người đều cảm thấy một hồi kinh hãi, đây là muốn tai nạn chết người tiết tấu a. . .

	Tần Vân mặc dù không có đi lên tham dự quần ẩu, nhưng lại cũng không có ngăn lại ý tứ, Cảnh Long thực lực rất cường, lúc này mặc dù không có sức hoàn thủ, nhưng là hùng hồn Linh lực đem chỗ yếu hại của hắn gắt gao bảo vệ, mặc dù nhìn như thê thảm, nhưng là trong thời gian ngắn cũng không có lo lắng tính mạng.

	Phi Long lẳng lặng nằm sấp ở phía xa, ngẩng đầu hướng bên này nhìn một cái, mở ra miệng rộng ngáp một cái, tựa hồ cảm thấy như vậy chiến đấu rất nhàm chán, lại nhắm mắt lại đã ra động tác ngủ gật.

	Hai gã Phó thống lĩnh khóe miệng có chút run rẩy, tòng quân nhiều năm, còn chưa bao giờ thấy qua như này sinh mãnh tân binh, vậy mà mệnh lệnh Yêu thú hành hung thống lĩnh. . .

	Việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không có cách nào rồi.

	"Tần Vân, hay là thôi đi, tiếp tục như vậy Cảnh thống lĩnh thật sự muốn không được." Hai gã Phó thống lĩnh đều đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân khẽ gật đầu, lại chờ giây lát, cảm thấy không sai biệt lắm sau lúc này mới nói khẽ: "Trước đến nơi đây a. . ."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Hám Sơn Hùng lại đối với Cảnh Long mặt đến rồi một cước, lúc này mới cùng Cự Mãng ly khai Cảnh Long, về tới Tần Vân bên người.

	Hai đầu quái vật khổng lồ sau khi rời đi, mọi người cái này mới nhìn rõ lúc này Cảnh Long bộ dáng.

	Lúc này Cảnh Long áo giáp vỡ vụn, quần áo hóa thành vải rách treo tại trên thân thể, toàn thân đẫm máu, tóc bị máu tươi nhuộm dần, ẩm ướt núc ních địa che ở trên mặt, trên người lóe ra yếu ớt Linh lực vầng sáng, lúc này toàn thân nhẹ nhàng run rẩy, không biết là bởi vì đau đớn còn là vì sợ hãi. . .

	Tất cả mọi người là hít một hơi thật sâu, không thể tưởng được đường đường ngàn người quân thống lĩnh vậy mà hội lưu lạc được thê thảm như thế. Liên tưởng đến vừa mới Cảnh Long hùng hổ bộ dạng, tất cả mọi người đột nhiên cảm giác được có chút châm chọc.

	Lúc này rất nhiều người cũng đều nghĩ đến, Tần Vân cố nhiên là ra một ngụm ác khí, nhưng là tất nhiên muốn đối mặt nghiêm khắc trừng phạt, dù sao hành hung thống lĩnh chuyện như vậy tính chất cực kỳ ác liệt. . .

	Ngay tại toàn trường lặng ngắt như tờ lúc, bỗng nhiên một thanh âm từ phương xa truyền đến: "Cảnh thống lĩnh có ở đây không?"

	Mọi người nghe vậy đều là cả kinh, không khỏi nhao nhao nhìn về phía trên mặt đất cuộn mình thành một đoàn, huyết nhục mơ hồ Cảnh Long, Cảnh thống lĩnh hoàn toàn chính xác tại, chỉ là lúc này đã không thành hình người. . .

	Một cái lưng hùm vai gấu đại hán đã đi tới, cười mỉm địa xem hướng thiên tài quân, xoay chuyển ánh mắt liền phát hiện mặt đất thê thảm thân ảnh, không khỏi khẽ giật mình.

	"Đây là quân địch tù binh sao?" Đại hán nhìn về phía hai gã Phó thống lĩnh, hiếu kỳ hỏi. Mặc dù Xích Dương Vương Quốc không đề xướng tra tấn tù binh, nhưng là song phương nhiều năm oán hận chất chứa sâu đậm, nói lý ra vẫn có rất nhiều quân đội làm như vậy.

	Hai gã Phó thống lĩnh khóe miệng có chút co lại, đều không biết trả lời như thế nào.

	Đại hán nhìn thấy hai người muốn nói lại thôi bộ dáng, lập tức lộ ra một tia hiểu rõ vui vẻ, nói: "Ha ha, tra tấn tù binh tựu tra tấn tù binh a, ta cái gì cũng không thấy."

	Nói xong đại hán đối với hai người chớp mắt vài cái, đến gần mặt đất thảm hề hề thân ảnh, nhấc chân đối với cái kia bờ mông tựu là một cước, đem cái kia thê thảm thân ảnh đạp cái ngã gục.

	Nhìn thấy một màn này về sau, hai gã Phó thống lĩnh khóe miệng lại là nhịn không được một hồi run rẩy. . .

	Đại hán nhìn mình bị vết máu nhuộm đỏ đế giày, khẽ nhíu mày, trầm thấp mắng một tiếng, lúc này mới hỏi: "Các ngươi Cảnh Long thống lĩnh đâu?"

	Nghe vậy hai gã Phó thống lĩnh sắc mặt cổ quái, mà cách đó không xa trên mặt đất thân ảnh tắc thì nhẹ nhàng run rẩy thoáng một phát.

	"Như thế nào đều không nói lời nào đâu? Cảnh Long tên kia sẽ không phải là vào thành tìm đàn bà đi à nha? Hắc hắc!" Đại hán nhếch miệng cười cười, xem xét tựu không giống như là người tốt.

	Hai gã thống lĩnh bất đắc dĩ thở dài, thò tay chỉ hướng cái kia thê thảm thân ảnh, nói: "Cảnh thống lĩnh tại đâu đó. . ."

	"Cái gì?" Đại hán hai mắt trợn tròn, ánh mắt rơi tại cái đó bị chính mình đạp qua thân ảnh bên trên, quan sát hơn nửa ngày về sau, cái này mới phát hiện người này đích thực có chút như Cảnh Long.

	Đại hán lập tức chạy đi, búng người nọ trên trán tóc rối bời, cái này mới nhìn rõ người này khuôn mặt, quả nhiên là Cảnh Long!

	"Đây là có chuyện gì?" Đại hán nhíu mày, đường đường thống lĩnh như thế nào sẽ như thế bộ dáng? Chẳng lẽ có kẻ thù bên ngoài xâm lấn?

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều không biết như thế nào mở miệng, một lúc lâu sau Tần Vân đã đi tới, chậm rãi nói ra: "Là yêu thú của ta làm. . ."

	"Ngươi là người phương nào?" Đại hán trong nội tâm cả kinh, nhìn về phía Tần Vân, trong ấn tượng chưa bao giờ thấy qua người này. Hắn tại trong quân nhiều năm, tự nhiên hiểu rõ Cảnh Long thực lực, tại đồng bậc võ giả trong đều cũng coi là cường giả, như thế nào sẽ bị một thiếu niên khiến cho thê thảm như thế?

	"Cốc Thống lĩnh, đây là Tần Vân, đến từ Xích Đô Tiềm Long học viện, trước khi cùng Cảnh thống lĩnh đã xảy ra một ít hiểu lầm, cho nên mới phải động thủ. Tần Vân thuần phục hai đầu cường đại Yêu thú, đúng là lưỡng con yêu thú đem Cảnh thống lĩnh đã ngộ thương. . ." Cao Phó thống lĩnh lập tức trả lời đạo, hắn hiểu rõ trước mắt đại hán, tên là Cốc Hạo, cũng là một gã thống lĩnh, bất quá hắn cùng với khác thống lĩnh bất đồng, mặt khác thống lĩnh đều phụ trách dẫn đầu hai chi ngàn người quân, thủ hạ đều có hai vị Thiên phu trưởng.

	Mà Cốc Hạo lại trường kỳ đi theo tại Vạn phu trưởng bên người, mặc dù trước mắt không có mang binh, nhưng là làm người thô trong có mảnh, có phần thụ Vạn phu trưởng coi trọng, rất nhiều kế sách đều là xuất từ đầu của hắn, rất nhiều thống lĩnh nhìn thấy hắn đều muốn cung kính.

	Hơn nữa Cốc Hạo làm người chính trực, dùng ái tài nổi tiếng, tại cao Phó thống lĩnh xem ra, chỉ cần hắn đem Tần Vân tài năng cáo tri Cốc Hạo, nhất định có thể đã bị Cốc Hạo thưởng thức, kể từ đó, Tần Vân hành hung Cảnh Long sự tình có lẽ cũng sẽ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. . .

	Nghe được cao Phó thống lĩnh lời nói về sau, Cốc Hạo bỗng nhiên khẽ giật mình, trong mắt rồi đột nhiên trán phóng quang mang, chỉ vào Tần Vân nói: "Ha ha, ngươi tên tiểu tử này tựu là Tần Vân!"

	Nghe vậy Tần Vân bọn người đều là khẽ giật mình, Cốc Hạo vậy mà nhận thức hắn?

	"Ngươi chính là cái tinh thông Ngự Thú, suất lĩnh tàn quân công phá Ma Kiệt Phong thiếu niên?" Cốc Hạo ánh mắt sáng quắc, nhìn xem Tần Vân trong ánh mắt có một tia kinh hỉ chi ý.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

	"Ha ha, ta chính là tới tìm ngươi! Mau mau, tiểu tử ngươi đi đại vận, có người muốn gặp ngươi....!" Cốc Hạo bỗng nhiên đã đi tới, kéo lại Tần Vân cánh tay, muốn mang theo hắn đi.

	Mọi người đều là khẽ giật mình, Cốc Hạo dĩ nhiên là chuyên đến tìm Tần Vân, xem tình hình còn có chút sốt ruột. Chỉ có hai gã Phó thống lĩnh ánh mắt sáng ngời, tựa hồ ẩn ẩn đoán được cái gì. . .

	Tần Vân nghi ngờ nói: "Ai muốn gặp ta?"

	Cốc Hạo ý cười đầy mặt, ngạo nghễ nói: "Địch Chính tướng quân!" 