 Chương 2079: Ngoan nhân Tần Vân

	Nhạc Kinh Hồng sắc mặt thật không tốt xem, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, nhíu mày nhìn xem Nhạc Hương Tuyết, bất mãn nói: "Ngươi vậy mà dùng tinh túy kiếm kỹ đối phó Thải Hà, ngươi cũng đã biết hơi không cẩn thận sẽ hại tánh mạng của hắn?"

	Nhạc Hương Tuyết chậc chậc lưỡi, nói: "Sư phụ yên tâm, ta có chừng mực."

	"Vừa mới nếu không là Thải Hà dùng Trảm Liên Quyết chống cự, giờ phút này hắn còn có mệnh có ở đây không? Hương Tuyết, ngươi quá lỗ mãng rồi!" Nhạc Kinh Hồng trầm giọng nói.

	Nhạc Hương Tuyết gặp sư phụ thật sự tức giận rồi, cũng không hề giải thích, chỉ là ngẩng đầu đang nhìn bầu trời, đem chung quanh mấy người đều trở thành không khí. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, còn đắm chìm tại vừa mới Nhạc Hương Tuyết một kiếm kia uy năng bên trong, trong nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Hắn có thể để xác định, Nhạc Hương Tuyết sở dụng kiếm kỹ đúng là Kiếm Toa, hơn nữa so về sở học của hắn càng thêm viên mãn như ý, rất có thể là nguyên vẹn không sứt mẻ.

	Hơn nữa vừa mới theo Nhạc Kinh Hồng trong miệng biết được cái môn này kiếm kỹ là Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ, hắn càng là cảm xúc phập phồng, nguyên lai Kiếm Toa vậy mà cũng là Kiếm Tông kiếm kỹ!

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, tại Kiếm Trì phát hiện Kiếm Toa sau Tần Vân trong nội tâm cũng rất hoang mang, như thế kiếm kỹ tại sao lại xuất hiện tam đại vực Kiếm Tông, hơn nữa Kiếm Trì dưới mặt đất cực lớn trong không gian tựa hồ còn có hắn kiếm kĩ của hắn truyền thừa, nhưng là rất đáng tiếc cũng đã nhìn không tới lúc trước diện mạo rồi.

	Hôm nay lại biết được Kiếm Toa dĩ nhiên là Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ một trong, vậy có phải hay không nói Kiếm Tông mặt khác tinh túy kiếm kỹ cũng cùng tam đại vực Kiếm Tông có quan hệ? Cả hai truyền thừa có cùng nguồn gốc, chỉ là tam đại vực Kiếm Tông truyền thừa chẳng biết tại sao đã đoạn, cái này cường đại Kiếm Tông lại bảo vệ giữ lại, dĩ nhiên hưng thịnh.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, giờ phút này bỗng nhiên có loại dục vọng mãnh liệt, muốn tu luyện Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ, lãnh hội những tại này tam đại vực sớm đã biến mất cường đại truyền thừa.

	Nhạc Kinh Hồng nhìn về phía Tần Vân, lời nói thấm thía nói: "Thải Hà, lão phu biết rõ ngươi là tự nhiên mình ngạo khí, không muốn lại để cho một cái tiểu cô nương chỉ giáo, nhưng là võ đạo đạt người vi sư, Hương Tuyết Kiếm đạo thiên phú tuyệt không phải phàm tục, hôm nay chỉ giáo ngươi hợp tình hợp lý, ngươi không muốn kháng cự."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, gật đầu nói: "Vâng, ta có chút lỗ mãng rồi."

	Gặp Tần Vân ý vậy mà chuyển biến được nhanh như vậy, Nhạc Hương Tuyết không khỏi xem thường địa lườm Tần Vân liếc, lại tiếp tục mắt lé xem hướng lên bầu trời.

	Nhạc Kinh Hồng vui mừng nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy, Hương Tuyết, ngươi cũng phải cùng Thải Hà học một ít, không thể tùy hứng làm bậy. Kể từ hôm nay, ngươi muốn toàn lực dạy bảo Thải Hà, nếu như ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ngươi muốn kiếm kỹ vi sư tự nhiên sẽ truyền cho ngươi."

	Nhạc Hương Tuyết nhẹ khẽ hừ một tiếng, nói: "Đã biết."

	"Hiện tại liền bắt đầu a. . ." Nhạc Kinh Hồng thật sâu mắt nhìn hai người, liền quay người rời đi. Thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Thiếu Hoa xấu hổ cười cười, nói: "Hai vị tiếp tục, ta cáo từ trước."

	Nói xong Thiếu Hoa vội vàng rời đi.

	Thác nước bên cạnh chỉ còn lại có Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết hai người, chỉ là Nhạc Hương Tuyết vẫn đang ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa hồ không muốn để ý tới Tần Vân.

	Tần Vân thấy thế khóe miệng hơi vểnh, trực tiếp hướng về động phủ đi đến.

	Gặp Tần Vân phối hợp đi vào sơn động, Nhạc Hương Tuyết lập tức trừng mắt, một dậm chân vọt vào trong sơn động.

	"Ngươi như thế nào vào được? Nam nữ thụ thụ bất thân!" Tần Vân đề cao âm lượng, ra vẻ hoảng sợ đạo.

	Nhạc Hương Tuyết hắc hắc cười lạnh, nói: "Yên tâm, sư tỷ cũng sẽ không ăn hết ngươi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đi theo sư tỷ học kiếm, sư tỷ sẽ không bạc đãi ngươi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bất đắc dĩ nói: "Tốt, Đoạn Thiên Nhai đúng không? Ngươi giáo a."

	Nhạc Hương Tuyết nghiêm mặt nói: "Đại Ngộ Kiếm ngươi đã không cần ta dạy, Đoạn Thiên Nhai mặt khác kiếm kỹ ngươi còn học qua nào?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Không có, chỉ tu luyện qua Đại Ngộ Kiếm cái này một loại."

	Nhạc Hương Tuyết nhíu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Nhiệm vụ rất nặng a. . ."

	Trầm tư một lát sau, Nhạc Hương Tuyết trầm ngâm nói: "Kể từ hôm nay, ngươi dựa theo của ta xếp đặt trình tự trục người tu luyện kiếm kỹ, có bất kỳ nghi vấn nào lập tức hỏi ta, ta sẽ ngụ ở ngọn núi này bên trên."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, nhìn trước mắt không thể không biết không ổn Nhạc Hương Tuyết, lập tức một hồi im lặng.

	"Vô Tình Kiếm Võng tương đối đơn giản, trước từ nơi này loại kiếm kỹ bắt đầu, mau mau tu luyện." Nhạc Hương Tuyết liên tục thúc giục.

	Tần Vân chậm quá lấy ra ngọc giản, đúng là Nhạc Kinh Hồng giao cho hắn Đoạn Thiên Nhai tu luyện chi pháp.

	Tần Vân giả vờ giả vịt địa tìm được Vô Tình Kiếm Võng nội dung, bắt đầu tìm hiểu.

	Nhạc Hương Tuyết thấy thế âm thầm gật đầu, âm thầm tự hỏi dạy bảo kế hoạch, như thế nào mới có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, tốc độ nhanh nhất hoàn thành nhiệm vụ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, bất quá chén trà nhỏ thời gian, Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nói: "Tốt rồi."

	"Tốt rồi? Cái gì tốt rồi?" Nhạc Hương Tuyết khẽ giật mình, khó hiểu hỏi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ngươi để cho ta tu luyện Vô Tình Kiếm Võng, đã tu thành."

	"Tu thành?" Nhạc Hương Tuyết ánh mắt ngưng tụ, bất quá lập tức đùa cợt cười cười, trên mặt tràn đầy nghi vấn chi sắc.

	Tần Vân không nói gì, cũng chỉ thành kiếm, lập tức từng đạo kiếm khí giăng khắp nơi, tại trước mắt hiển hiện một trương cỡ nhỏ võng kiếm, sắc bén chi khí lượn lờ.

	Nhạc Hương Tuyết sắc mặt khẽ biến, cẩn thận cảm thụ được võng kiếm Kiếm Ý, kinh ngạc nói: "Viên mãn Vô Tình Kiếm Võng, ngươi vậy mà thật sự tu thành!"

	Tần Vân gật đầu nói: "Liệt Thương Khung trong cũng có loại này kiếm kỹ, chỉ có điều nhiều đi một tí ý cảnh biến ảo mà thôi, cũng không khó."

	Nhạc Hương Tuyết kinh nghi bất định, mặc dù Tần Vân nói không sai, Đoạn Thiên Nhai bên trong kiếm kỹ đều có Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ làm làm cơ sở, nhưng là trong đó biến hóa lại khó phân phức tạp, tìm hiểu tốc độ hoàn toàn nhìn bầu trời tư cao thấp.

	Chẳng lẽ Tần Vân thật sự ngắn ngủn chén trà nhỏ thời gian là có thể tu thành Vô Tình Kiếm Võng?

	Nhạc Hương Tuyết không khỏi nghĩ tới chính mình lúc trước tu luyện loại này kiếm kỹ lúc tình cảnh, mặc dù cái môn này kiếm kỹ tương đối dễ hiểu, nhưng nàng cũng dùng nửa ngày thời gian mới Dung Hội Quán Thông, chẳng lẽ trước mắt tiểu tử này thiên tư ngộ tính còn muốn tại nàng phía trên?

	Nhạc Hương Tuyết lắc đầu, đương nhiên không muốn tiếp nhận như vậy phỏng đoán, tại nàng xem ra càng có khả năng tình huống là Thải Hà đối với Vô Tình Kiếm Võng một kiếm này kỹ có đặc thù đích thiên phú, chỉ là trùng hợp mà thôi.

	Nếu để cho hắn tu luyện mặt khác kiếm kỹ lời nói, tựu cũng không có như vậy tốc độ kinh người rồi.

	Trong nội tâm khẽ động, Nhạc Hương Tuyết ho nhẹ một tiếng, nói: "Coi như không tệ, so sư tỷ ta năm đó cũng chỉ là hơi chậm một chút mà thôi. Phía dưới tiếp tục tu luyện Kiếm Vũ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lại hai mắt nhắm lại, bắt đầu "Tìm hiểu".

	Tần Vân đương nhiên không có tìm hiểu Kiếm Vũ, mà là mượn lúc này tìm hiểu phù văn, đầy đủ lợi dụng thời gian.

	Đương Tần Vân tìm hiểu phù văn cáo một giai đoạn về sau, liền mở hai mắt ra, nói: "Tốt rồi."

	"Cái gì? Tu thành?" Nhạc Hương Tuyết trong mắt tinh mang lóe lên, chăm chú nhìn Tần Vân.

	Tần Vân Kiếm chỉ huy động, từng đạo kiếm khí như là như mưa rơi trụy lạc, kiếm khí rậm rạp không chút nào không mất trật tự, đúng là Kiếm Vũ viên mãn tiêu chí.

	Nhạc Hương Tuyết hít một hơi thật sâu, kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, nói không kinh hãi là giả.

	Kiếm Tông hoàn toàn chính xác tồn tại nhất thời một lát tầm đó là được tu thành Đoạn Thiên Nhai trúng kiếm kỹ yêu nghiệt, nhưng này đều là phượng mao lân giác quái vật, chẳng lẽ trước mắt tiểu sư đệ cũng là ác như vậy người?

	Nhạc Hương Tuyết lắc đầu, nào có dễ dàng như vậy, nàng hảo thắng tâm bị kích thích, lập tức nói: "Lại đến!" 