 Chương 277: Hắc thạch dị động

	"Loại nào Linh Thổ tốt nhất?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Cái kia gã chấp sự im lặng nhìn Tần Vân liếc, nói: "Đương nhiên là Tử sắc Linh Thổ tốt nhất, tiếp theo là Lục sắc Linh Thổ, lần nữa mới là màu đen Linh Thổ. Bất quá đào tạo bình thường linh dược lời nói màu đen Linh Thổ liền vậy là đủ rồi, Tử sắc cùng Lục sắc Linh Thổ giá cả thập phần đắt đỏ. . ."

	Xem chấp sự ánh mắt, cái kia ý tứ rõ ràng nói đúng là những Linh Thổ kia giá cả cao ngang, ngươi chỉ sợ là mua không nổi.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, mặc dù hắn không biết Hồng sắc Tiểu Thảo là cái gì, nhưng là hẳn không phải là bình thường linh dược, nếu là lựa chọn Linh Thổ tự nhiên muốn lựa chọn tốt nhất.

	"Tử sắc Linh Thổ ở đâu có thể mua được?" Tần Vân cắn răng, Linh Thạch không có còn có thể lợi nhuận, thế nhưng mà Hồng sắc Tiểu Thảo chỉ có một khỏa, nhất định phải hảo hảo đào tạo.

	Chấp sự có chút kinh ngạc, suy nghĩ một chút nói: "Tử Thổ tương đối hi hữu, bất quá Tụ Bảo Các trong nhất định có thể mua được. Tụ Bảo Các ngươi sau khi rời khỏi đây tùy tiện hỏi cá nhân cũng biết."

	"Tốt, đa tạ!"

	. . .

	Tần Vân đi ra Tiềm Long học viện, quả nhiên như là vị kia chấp sự theo như lời, Tụ Bảo Các danh khí thật lớn, Tần Vân rất dễ dàng liền đã tìm được Tụ Bảo Các.

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn qua Tụ Bảo Các, Tụ Bảo Các chiều cao mười tầng, đất đai cực kỳ rộng lớn, cơ hồ nửa con đường đều là Tụ Bảo Các địa bàn.

	Dòng người nối liền không dứt địa tuôn hướng Tụ Bảo Các ở bên trong, sinh ý có thể nói Hỏa Bạo.

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, không hổ là Xích Đô, liền một gian cửa hàng cũng như này khí phái.

	Tần Vân đi vào, liền lập tức có một cái xinh đẹp hướng dẫn mua nữ tử chạy ra đón chào, cười nhẹ nhàng nói: "Hoan nghênh đi vào Tụ Bảo Các, xin hỏi khách nhân cần gì?"

	Nữ tử thanh âm mềm mại, thái độ cung kính, cho người một loại như tắm gió xuân cảm giác.

	Tần Vân cười nói: "Ta cần trồng linh dược Tử sắc Linh Thổ."

	Nghe vậy xinh đẹp nữ tử gật đầu, chợt cười nói: "Chúng ta Tụ Bảo Các tự nhiên có, khách nhân xin mời đi theo ta."

	"Tốt. . ."

	Tần Vân đi theo nữ tử sau lưng, trực tiếp đi đến lầu hai, lầu hai người cũng không ít, đều tại chọn lựa lấy riêng phần mình cần sự việc.

	Xinh đẹp nữ tử dẫn Tần Vân hướng lầu hai Đông Nam giác đi đến, tại đây cũng có người tại ngừng chân quan sát, bất quá người so về khu vực khác thiếu đi một tí.

	Tại đây bầy đặt từng dãy giương đài, giương đài trong bầy đặt các loại đủ loại sự việc, mà xinh đẹp nữ tử chỉ hướng một cái giương đài, cười nói: "Nơi này chính là Linh Thổ rồi."

	Tần Vân nhìn về phía giương đài, trong đó có một loạt cái hũ, từ bên trên có thể chứng kiến trong cái hũ có màu sắc bất đồng Linh Thổ.

	"Ồ, còn có Hồng sắc hay sao?" Tần Vân phát hiện, giương đài bên trong Linh Thổ xa không chỉ Tiềm Long học viện chấp sự theo như lời ba loại, lúc này hắn liền thấy được vài loại màu sắc bất đồng.

	"Tự nhiên, không phải khoe khoang, chúng ta Tụ Bảo Các cơ hồ cái gì cần có đều có, nếu như có đồ vật gì đó tại Tụ Bảo Các mua không được, như vậy tại địa phương khác cũng rất khó mua được." Xinh đẹp nữ tử cười nói, trong lời nói lại cực kỳ tự tin, hiển nhiên đối với Tụ Bảo Các rất có lòng tin.

	Tần Vân gật đầu, hắn ti không chút nghi ngờ lời của đối phương, hỏi: "Tử Thổ bán thế nào?"

	"Tử Thổ là tốt nhất Linh Thổ, thích hợp trồng các loại thiên tài địa bảo, cho nên nha, giá cả cũng sẽ quý hơn một ít. . ."

	"Nói đi, bao nhiêu Linh Thạch?" Tần Vân cười cười, hào khí đạo.

	"Ân, một cái hũ Tử Thổ cần hai vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch. . ." Xinh đẹp nữ tử cười nói.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhưng là tâm lại đột nhiên co lại, hai vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, lúc trước Tần gia phát hiện Hạ phẩm Linh Thạch mỏ số lượng dự trữ đoán chừng cũng không quá đáng mười vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch mà thôi, nhưng trước mắt chính là một ít bình đất muốn hai vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, đúng như là xinh đẹp nữ tử theo như lời, cực kỳ đắt đỏ.

	"Khách nhân, cần bao nhiêu?" Xinh đẹp nữ tử gặp Tần Vân nghe được giá cả sau không nhúc nhích chút nào, lập tức nhận định Tần Vân là một cái khách hàng lớn, cũng càng thêm nhiệt tình.

	Tần Vân nhìn coi cái kia nho nhỏ cái hũ, so nắm đấm cũng lớn hơn không được bao nhiêu, muốn trồng Hồng sắc Tiểu Thảo ít nhất cũng phải lưỡng bình.

	Hít và một hơi, Tần Vân cũng bất cứ giá nào rồi, dù sao vừa mới theo Bàng Thanh chỗ đó thắng được một trăm vạn điểm tích lũy, vậy cũng tương đương với mười vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch rồi, liền toàn bộ dùng tới mua Tử Thổ được rồi.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân hào khí nói: "Đến năm bình a."

	Nghe vậy xinh đẹp nữ tử trong mắt tách ra sáng rọi, nhiệt tình cười nói: "Năm bình Tử sắc Linh Thổ, tổng cộng là mười vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch."

	Tần Vân gật đầu, trực tiếp ném cho nữ tử một miếng Tu Di thủ trạc, bên trong đầy một ngàn miếng Trung phẩm Linh Thạch, tương đương với mười vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch.

	Nữ tử tiếp nhận Tu Di thủ trạc rất nhanh kiểm tra, đem Linh Thạch đổ vào chính mình Tu Di giới ở bên trong, một lát sau theo giương đài trong lấy ra năm bình Tử Thổ, tính cả Tu Di thủ trạc giao cho Tần Vân, mặt giãn ra cười nói: "Đây là ngài Tử Thổ, thỉnh cất kỹ."

	Tần Vân thu hồi Tử Thổ, nhưng không khỏi cảm thấy một hồi đau lòng, hắn lúc này Tu Di giới trong còn thừa lại mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch cùng hơn tám nghìn miếng Trung phẩm Linh Thạch.

	Vốn là hắn còn cảm giác mình cực kỳ giàu có, thế nhưng mà hôm nay chính là một ít Tử Thổ liền lại để cho của hắn thân gia rút lại một đoạn, sau này tu luyện còn cần đại lượng Linh Thạch, một nghĩ đến đây Tần Vân tựu cảm thấy tại Xích Đô hắn còn là một người nghèo a.

	"Khách nhân còn cần vật khác sự tình sao? Các loại bảo vật chúng ta Tụ Bảo Các đều có, hơn nữa phẩm chất thượng thừa." Nữ tử tiếp tục chào hàng đạo.

	Tần Vân lắc đầu, còn lại Linh Thạch không nhiều lắm rồi, cũng không thể tùy ý tiêu hao.

	Thấy thế nữ tử trong mắt có một tia thất vọng, nhưng vẫn là cười nói: "Như vậy khách nhân thỉnh đi thong thả. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, muốn quay người rời đi.

	Nhưng ánh mắt thoáng nhìn gian, Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, bước chân đột nhiên một chầu, ngừng ngay tại chỗ.

	Nữ tử thấy thế cũng có chút kinh ngạc, lập tức theo Tần Vân ánh mắt nhìn lại, liền một hồi giật mình, nói: "Không thể tưởng được ngài đối với loại này sự việc cũng cảm thấy hứng thú, ha ha."

	Nghe vậy Tần Vân cái này mới hồi phục tinh thần lại, thản nhiên nói: "Cái này là vật gì?"

	"Đây là Luân Hồi Thạch a!" Nữ tử mỉm cười nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong miệng lẩm bẩm nói: "Luân Hồi Thạch. . ."

	Nữ tử cười nói: "Ha ha, là hàng thật giá thật Luân Hồi Thạch, bất quá nhưng lại không trọn vẹn, đã đã mất đi vốn là giá trị, bất quá làm cất chứa phẩm lời nói hay là thập phần không tệ. Ngài có hứng thú có thể mua lại, hay là rất có cất chứa giá trị."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhìn qua cách đó không xa một cái độc lập giương đài, giương đài chỉ có hơn một xích vuông, thượng diện bầy đặt một khối màu xám thạch đầu, hình dạng bất quy tắc, chỉ có ngón cái lớn nhỏ.

	Lúc này chính có mấy người đánh giá tảng đá kia, thỉnh thoảng gật đầu.

	Nữ tử đi theo Tần Vân sau lưng, có thể Tần Vân vẫn đứng ở tại chỗ trầm mặc, cái này lại để cho nữ tử thập phần hoang mang, rồi lại không tiện thúc giục, dù sao Tần Vân trong mắt hắn đã là một cái khách hàng lớn rồi.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, thế nhưng mà nữ tử không biết là lúc này Tần Vân trong nội tâm lại lật lên sóng to gió lớn.

	Ngay tại hắn tiếp cận cái kia màu xám thạch đầu một khắc này, Tần Vân khí hải trong một mực yên lặng hắc thạch vậy mà nhẹ nhàng run rẩy thoáng một phát!

	Mặc dù chỉ là cực kỳ ngắn ngủi run rẩy, không chú ý lời nói thậm chí đều không thể phát giác, nhưng vẫn là bị Tần Vân nhạy cảm cảm giác đã đến.

	Từ khi đạt được hắc thạch đến nay, Tần Vân nhân sinh quỹ tích đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu như không phải hắc thạch, Tần Vân hôm nay có lẽ sớm đã không minh bạch địa chết đi.

	Thế nhưng mà đạt được hắc thạch về sau, Tần Vân trước sau tại hắc thạch trong lỗ thủng đã nhận được Phù Tổ trí nhớ cùng công pháp 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, Tần Vân cũng mượn này nhanh chóng quật khởi, đạt đến hôm nay Bách Sơn trấn tất cả mọi người khó có thể tưởng tượng độ cao.

	Có thể nói hắc thạch là Tần Vân căn bản, mặc dù không biết hắc thạch đến tột cùng là vật gì, nhưng là hắc thạch tuyệt đối là Tần Vân lớn nhất bí mật.

	Mà trước mắt cái kia ngón cái đại màu xám thạch đầu vậy mà lại để cho hắc thạch sinh ra dị động, phát hiện này quả thực lại để cho Tần Vân chấn động, lòng của hắn cũng không khỏi bang bang kịch liệt nhảy lên, hắn biết rõ, ở trong đó có lẽ sẽ liên lụy tới hắc thạch bí mật. 