 Chương 1685: Gia tốc tu luyện

	Trước mắt phong bế không gian ầm ầm nghiền nát, tuế nguyệt khí tức tràn ngập, cuồn cuộn mà đến.

	Tần Vân tinh thần đại chấn, kích động mà nhìn xem một màn này.

	Thiết Giang cũng ánh mắt sáng ngời, hưng phấn chi ý dật vu ngôn biểu.

	Một hồi kịch liệt chấn động về sau, một tòa đại trận xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Thiết Giang kích động nói: "Đúng vậy, cái này là năm đó đại trận, quả nhiên vẫn còn!"

	Tần Vân có chút không thể chờ đợi được, lập tức thân ảnh lóe lên liền nhảy vào trong đại trận.

	Đại trận hiện lên hình tròn, đường kính chừng trăm mét, yếu ớt bạch quang lập loè, đạo đạo phiền phức tối nghĩa văn lạc tại hắn thượng du đi, Tần Vân một mình đứng ở trong đó, có chút trống trải.

	Tần Vân mắt sáng như đuốc, cẩn thận quan sát đến cái này tòa đại trận.

	"Thiếu chủ, ngươi hiểu trận pháp?"Thiết Giang đi tới, hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân cười nói: "Có biết một hai mà thôi."

	Sau một lúc lâu Tần Vân nhíu mày, dùng hắn hôm nay trận đạo tạo nghệ vậy mà nhìn không thấu cái này tòa đại trận, liền dòm thứ nhất ban đều làm không được.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, cái này tòa đại trận đã vượt ra khỏi hắn nhận thức, năm đó vô vi trận đạo tạo nghệ không biết đã đạt tới hạng gì cấp độ, nhất định khủng bố khôn cùng.

	"Cái này tòa đại trận thật sự có thời gian gia tốc tác dụng?"

	Tần Vân không khỏi nhìn về phía Thiết Giang, vẫn đang cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Tại Phù Tổ trong trí nhớ hoàn toàn chính xác có có thể chạm đến Thời Gian lĩnh vực phù văn, nhưng là hắn căn bản xem không hiểu, hoàn toàn không hiểu ra sao, lúc này vậy mà tận mắt nhìn đến như vậy một tòa trận pháp.

	Thiết Giang ánh mắt sáng ngời nói: "Đương nhiên, đây là chủ nhân tự tay bố trí, có thể gia tốc thời gian. Chỉ cần để vào Hỗn Nguyên thạch là được kích phát trận pháp, bất quá trận này quá mức nghịch thiên, đối với Hỗn Nguyên thạch tiêu hao có thể nói khủng bố, như là vừa vặn đặt chân võ đạo tiểu gia hỏa ngược lại còn dễ nói, nếu là giống như ta vậy lão gia hỏa ở trong đó tu luyện một ngày, tiêu hao Hỗn Nguyên thạch tuyệt đối là một cái khủng bố con số."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai Hỗn Nguyên thạch là được khu động gia tốc trận pháp, hơn nữa tiêu hao nhiều ít cùng trong trận pháp võ giả đều tu vi quan hệ thật lớn.

	Thiết Giang cẩn thận sau khi tự hỏi nói ra: "Đối với vừa vừa bước vào Thần Hình cảnh võ giả mà nói, tiêu hao coi như có thể tiếp nhận. Nếu như ta trí nhớ không lầm lời nói, Thiếu chủ tiêu hao hai miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, có thể tại trong đại trận gia tốc thời gian gấp hai, trong khi một ngày.

	Nói cách khác, bốn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch thì có thể làm cho Thiếu chủ tại trong vòng một ngày thu hoạch hai ngày thành quả tu luyện."

	"Tiêu hao ít như vậy?"Tần Vân kinh hỉ nảy ra, hắn đã làm tốt vì tu luyện đại phóng huyết chuẩn bị, thế nhưng mà không nghĩ tới thật không ngờ rẻ tiền.

	Nhìn thấy Tần Vân hưng phấn thần sắc, Thiết Giang giống như cười mà không phải cười, nói: "Thiếu chủ thỉnh hãy nghe ta nói hết.

	Ngươi cảm thấy rất lợi ích thực tế, là vì thời gian gia tốc chỉ có gấp hai mà thôi.

	Nếu như muốn gia tốc gấp ba, tựu cần tám miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, trong khi một ngày.

	Nếu như muốn gia tốc bốn lần, tựu cần 16 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, trong khi một ngày.

	Dùng cái này suy ra, nếu như muốn đạt được gấp 10 lần gia tốc hiệu quả, tựu cần ngàn lẻ 24 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch. . ."

	Theo Thiết Giang giảng giải, Tần Vân nụ cười trên mặt chậm rãi cứng lại.

	Gấp 10 lần gia tốc thời gian, trong khi một ngày, có thể cho hắn tại trong một ngày đạt được mười ngày thời gian tu luyện, một cái giá lớn nhưng lại hơn một ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch. . .

	Mười ngày mà thôi, cái giá lớn này có phải hay không quá lớn?

	Tần Vân liên tiếp cướp sạch tất cả cái thế lực, hôm nay trong tay Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch cũng không đủ 5000 miếng, thế nhưng mà thời gian gia tốc trận pháp một ngày tiêu hao tựu đáng sợ như thế. . .

	Thiết Giang nhếch miệng cười cười, nói: "Thiếu chủ, đối với tuổi trẻ võ giả mà nói, một tấc quang âm một tấc vàng a. Ngươi muốn a, cùng thế hệ cạnh tranh, tu luyện của ngươi thời gian là người khác gấp 10 lần, đây là cỡ nào ưu thế thật lớn? Vì đạt tới cái này hiệu quả, dù cho tiêu hao lại đại cũng đáng được!"

	Tần Vân nghe vậy nhìn về phía Thiết Giang, ánh mắt sáng ngời, nói: "Tiền bối, ngươi Hỗn Nguyên thạch nhất định quá nhiều, có thể. . ."

	"Khục khục, Thiếu chủ suy nghĩ nhiều, ta đã từng mặc dù ủng có không ít Hỗn Nguyên thạch, nhưng là những năm này cũng hoa không sai biệt lắm, còn muốn lưu chút ít cho rằng quan tài bản, cho nên thật sự là lực bất tòng tâm rồi."

	Thiết Giang ngượng ngập chê cười, tùy cơ hội ngẩng đầu nhìn lên trời, không nói một lời.

	Tần Vân âm thầm cắn răng, không thể tưởng được người này dĩ nhiên là chỉ vắt cổ chày ra nước.

	"Tương lai của ta tu luyện thành công, nhất định gấp bội trả lại ngươi."Tần Vân cắn răng nói.

	Thiết Giang lắc đầu, nói: "Thực không lừa ngươi, không có Hỗn Nguyên thạch rồi."

	Tần Vân bất đắc dĩ, đành phải buông tha cho, âm thầm tính toán, trong tay hắn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch đầy đủ hắn tu luyện bốn ngày, thì ra là tương đương với tu luyện bốn mươi ngày.

	Bốn mươi ngày thời gian đầy đủ hắn một loại hư ảnh vũ kỹ càng tiến một bước, đến lúc đó thực lực tinh tiến, lại đi cướp sạch tựu là, như thế mới có thể chèo chống tu luyện của hắn.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân nói: "Tốt, ta muốn bắt đầu tu luyện rồi."

	Thiết Giang cười nói: "Thỉnh Thiếu chủ tiễn đưa Thiết Giang đi ra ngoài."

	Tần Vân lập tức phất tay, Thiết Giang thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân nhìn về phía đại trận, mặc dù đau lòng, nhưng ánh mắt như trước sáng ngời.

	Ngàn lẻ 24 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch huy sái mà ra, đại trận bạch quang lập tức nồng đậm.

	Tần Vân lập tức cảm thấy quanh người thời không biến ảo, chuyển động không ngớt, có loại là Không thác loạn cảm giác kỳ dị.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lẩm bẩm nói: "Xem ra trận pháp tạo nên tác dụng. . ."

	Tần Vân không dám chần chờ, lúc này đem hư ảnh phiến đá ném ra, cường giả đại chiến hình ảnh hiển hiện, Tần Vân nhanh chóng tìm được Đồ Lục Chi Phủ cường giả, lập tức chăm chú nhìn cái kia cường giả chiến đấu, toàn lực tìm hiểu lấy.

	. . .

	"Chính mình có được mới có thể quý trọng, Thiếu chủ, ngươi cũng đừng trách ta không mượn ngươi Hỗn Nguyên thạch, hắc hắc."

	Thiết Giang xuất hiện tại trong thạch thất, đắc ý sáng ngời cái đầu.

	Thiết Giang Hỗn Nguyên thạch đương nhiên không ít, chèo chống Tần Vân tu luyện dư xài, nhưng là tại hắn xem ra như vậy thập phần bất lợi với Tần Vân phát triển, cho nên quyết đoán cự tuyệt.

	"Ân, tiếp theo nên đối với nào thế lực ra tay đâu rồi, ta được suy nghĩ thật kỹ, tốt nhất là Hỗn Nguyên thạch nhiều một ít, thực phí đầu óc a. . ."

	Thiết Giang nói thầm lấy, dần dần đi xa.

	. . .

	Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân chỗ thời không một mảnh hỗn loạn, nhưng giờ phút này hắn hết sức chăm chú địa tìm hiểu lấy, không đi để ý bên người biến hóa.

	Thiết Giang hư ảnh phiến đá lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra, hư ảnh mặc dù mơ hồ, nhưng so với Vô Lượng Tông hư ảnh phiến đá lại muốn giỏi hơn nhiều, không thể so sánh nổi.

	Trong vòng tham ngộ, Tần Vân như cá gặp nước, vốn là đối với Đồ Lục Chi Phủ một ít nghi hoặc chỗ giải quyết dễ dàng, cảm thấy rộng mở trong sáng.

	Trên thực tế, trong chân dung mỗi vị cường giả đều mạnh đến nổi đáng sợ, bọn hắn tại cuộc chiến sinh tử trong sở dụng vũ kỹ như thế nào lại nhược?

	Chỉ là do ở hình ảnh quá mức mơ hồ, mới có thể làm cho Tần Vân tìm hiểu ra Đồ Lục Chi Phủ chỉ tốt ở bề ngoài, không cách nào trở lại như cũ ra vốn là kinh thiên động địa uy lực.

	Thiết Giang hư ảnh phiến đá so Vô Lượng Tông rõ ràng một ít, cũng không cách nào trở lại như cũ loại này vũ kỹ đều chính thức uy năng, bất quá dùng cái này tìm hiểu hư ảnh vũ kỹ uy năng cũng muốn càng thêm tới gần vốn là uy lực.

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại đại chiến hình ảnh bên trong, trong mắt chỉ có vị kia cầm búa cường giả, mỗi từng chiêu từng thức đều bị Tần Vân hóa thành đạo đạo phù văn, rất nhanh tìm hiểu lấy.

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, thời gian chậm rãi trôi qua, ngoại giới chỉ mới qua một canh giờ, trong đại trận Tần Vân đã tu luyện gần một ngày. 