 Chương 1696: Toàn diện tăng lên

	Những ngày này Phi Long trở thành Cầm Long vực đứng đầu chủ đề một trong, tùy ý cũng có thể nghe được Phi Long hai chữ này, cũng thỉnh thoảng có tin tức giả truyền ra, làm hại vô số võ giả hối hả ngược xuôi.

	Lâm Lang Sơn Trang cùng Thiếu Dương Tông bởi vì cùng Phi Long nhấc lên quan hệ, gần đây thời gian cũng thật không tốt qua, bọn hắn đã ở tìm kiếm khắp nơi Phi Long, dùng cái này cho thấy lập trường, cùng Phi Long phân rõ giới hạn.

	Tất cả thế lực lớn tu vi tại Thần Hình cảnh nhị trọng phía dưới võ giả trở thành đối phó Phi Long chủ lực, Thần Hình cảnh nhị trọng và đã ngoài các cường giả đều kiêng kị lão giả áo bào đen, không dám tùy ý ra tay.

	Bất quá Lâm Lang Sơn Trang chờ cường đại thế lực lại âm thầm phái ra đại lượng cường giả, căn bản không sợ lão giả áo bào đen, chỉ cần lão giả áo bào đen dám lộ diện, mà ngay cả hắn cùng lúc làm sạch. . .

	Ba ngày sau, Vô Vi Bảo Điện, thời gian gia tốc trong trận pháp.

	Tần Vân khoanh chân cố định, ánh mắt cực kỳ sáng ngời, trên mặt có đè nén không được sắc mặt vui mừng.

	Ngoại giới ba ngày, thời gian trong trận pháp nhưng lại suốt ba mươi ngày qua đi.

	Trong đoạn thời gian này, Tần Vân thương thế sớm đã khỏi, hơn nữa đem lĩnh ngộ thứ mười ba đạo Tam cấp phù văn thành quả hấp thu tiêu hóa, đã nắm giữ Quyền Tam thứ mười ba thức cùng Kiếm Tam thứ mười ba thức, Kiếm Tam thứ mười ba thức tức thì bị hắn dung nhập Kiếm Tông phần đông ý cảnh kiếm kỹ bên trong, uy lực lớn tăng.

	Hoàn thành những chỉ này hao tổn đi Tần Vân mấy ngày mà thôi, còn lại thời gian Tần Vân ý tưởng đột phát, không tu luyện nữa võ đạo, mà là ngược lại đem phù văn tiến bộ thành quả dùng đến đề thăng đan đạo cùng trận đạo tạo nghệ.

	Đối với đan đạo mà nói, trận đạo cùng phù văn liên hệ càng thêm trực tiếp, thấm nhuần thứ mười ba đạo Tam cấp phù văn sau Tần Vân trận đạo tạo nghệ cũng nước lên thì thuyền lên, bất quá mấy ngày mà thôi liền đột nhiên tăng mạnh, dựa theo suy đoán của hắn đã bước vào Thiên cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư!

	Tần Vân công thành về sau lập tức lần nữa xem xét cái này tòa thời gian gia tốc trận pháp, tuy nhiên lại phát hiện vẫn đang nhìn không thấu cái này tòa trận pháp, cùng bày trận người kém khá xa.

	Sau đó Tần Vân lấy ra phương đỉnh, đã bắt đầu đã lâu luyện đan.

	Từ khi Tần Vân trắng trợn vơ vét đến nay, mỗi trải qua một cái thế lực đều thu hoạch đại lượng đan dược, trong đó không thiếu tinh phẩm, cái này cần phải so tự mình luyện đan bớt việc nhiều, cái này cũng làm cho Tần Vân đan đạo có chút "Hoang phế" rồi.

	Hôm nay Tần Vân chiến lợi phẩm trong đại lượng luyện đan tài liệu đều phái lên công dụng, nhưng lại có đại lượng đan phương có thể cung cấp Tần Vân nghiên cứu.

	Tần Vân đối với chính mình đan đạo rất có lòng tin, lúc này lần nữa nghiên cứu, lập tức như si mê như say sưa, không biết thời gian trôi qua.

	Thẳng đến lúc này mới dừng lại luyện đan, luyện chế Thiên cấp đan dược càng thêm thuần thục, xác xuất thành công cực cao, bất quá cũng không hơn, hắn cũng không có như trong dự đoán trở thành Thiên cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, đối với hắn mà nói đan đạo so trận đạo còn muốn gian nan không ít, nửa tháng này thời gian hay là quá ít.

	Tần Vân tính một cái trong tay Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch còn có sáu ngàn miếng tả hữu, còn có thể tiếp tục tu luyện Lục Thiên, thì ra là gần hai tháng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thu hồi phương đỉnh, vẫn là có ý định tạm thời tăng thực lực lên, về sau Hỗn Nguyên thạch nhiều hơn lại chuyên môn tăng lên nghiên cứu luyện đan, dù sao cái này hạng nhất thật sự quá tốn thời gian rồi.

	Tần Vân đón lấy ánh mắt sáng ngời, lấy ra hư ảnh phiến đá, đây là Thiết Giang tiễn đưa, so Vô Lượng Tông phiến đá muốn tốt lên rất nhiều.

	Tại Vô Lượng Tông Vô Lượng bí tàng ở bên trong, Tần Vân tổng cộng lĩnh ngộ ba loại hư ảnh vũ kỹ, Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng hòa. . . Linh Tê Nhất Chỉ.

	Hôm nay Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đều được đến tăng lên, Tần Vân lúc này đem chú ý lực đặt ở uy năng càng mạnh hơn nữa Linh Tê Nhất Chỉ bên trên. . .

	Quyết định liền làm, Tần Vân lập tức rót vào năng lượng, hư ảnh phiến đá lập tức kích phát mông lung vầng sáng, một bức hình ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Hằng hà cường giả thân ảnh đang gào thét chém giết, mặc dù chỉ là nhìn xem mơ hồ hư ảnh đều bị người cảm thấy một loại khó tả áp lực, trong tấm hình mỗi một vị cường giả cũng không có so đáng sợ. . .

	Tần Vân rất nhanh tìm kiếm lấy, tâm nhịn không được nhấc lên, chỉ mong cái này khối phiến đá trong có vị kia Linh Tê Nhất Chỉ cường giả, dù sao mỗi khối phiến đá ghi chép ghi chép chỉ là một bộ phận, đều là không trọn vẹn. . .

	Sau đó không lâu Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tại trong khắp ngõ ngách đã tìm được vị kia Linh Tê Nhất Chỉ cường giả. Quả nhiên lúc này Tần Vân nhìn thấy hình ảnh so với quá khứ rõ ràng không ít, chỉ là liếc mà thôi tựu lại để cho hắn thâm thụ xúc động, như là tiếp tục tham ngộ lời nói nhất định sẽ thu hoạch thật lớn.

	Tần Vân không thể chờ đợi được, lập tức đắm chìm tại hư ảnh bên trong, như si mê như say sưa địa suy diễn. . .

	. . .

	Thạch sảnh ở bên trong, chỉ có Thiết Giang cùng Côn Nô hai người.

	Thiết Giang trầm giọng nói: "Sự tình làm được thế nào?"

	Côn Nô khom người nói: "Hồi chủ nhân, mười tám thành liên minh tín vật ở chỗ này. . ."

	Đang khi nói chuyện Côn Nô bàn tay một phen, lòng bàn tay xuất hiện một miếng ngọc ấn, toàn thân màu xanh biếc, như là một vũng bích lục nước ao, nhộn nhạo mê người Thủy Quang, thạch sảnh đều phảng phất phát sáng lên.

	Thiết Giang ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Tốt, làm tốt lắm!"

	Côn Nô mặt lộ vẻ vẻ do dự, sau một lát chần chờ nói: "Chủ nhân, lần này khiến cho phải chăng có chút lớn?"

	Thiết Giang nghe vậy lập tức ha ha nở nụ cười, tiếng cười như sấm rền quanh quẩn tại trống trải thạch sảnh ở bên trong, hết sức điếc tai.

	Một lúc lâu sau Thiết Giang lắc đầu nói: "Chính là muốn khiến cho lớn hơn một chút mới thú vị, mười tám thành liên minh những năm này nhìn như thấp điều, nhưng vụng trộm không biết đã làm bao nhiêu táng tận thiên lương sự tình, lần này bất quá là cho bọn hắn tế tổ đại điển thêm chút ít việc vui, lại được coi là cái gì?"

	Côn Nô khẽ cười khổ nói: "Ta nói là Phi Long đại nhân độc thân khiêu khích mười tám thành liên minh, tựu tính toán ta ngăn lại Thần Hình cảnh nhị trọng dùng thượng vũ giả, nhưng mười tám thành liên minh nhân tài đông đúc, xa không phải Nhất Giang Phủ có thể đánh đồng. Lần trước tại Nhất Giang Phủ Phi Long đại nhân thiếu một ít tựu chống đỡ không nổi rồi, lần này chỉ sợ. . ."

	Thiết Giang lắc đầu nói: "Ngươi đây tựu không cần quan tâm rồi, có Vô Vi Bảo Điện tại, hắn sẽ không dễ dàng chết như vậy. Nếu là chết chỉ có thể nói hắn không xứng làm chủ nhân truyền nhân, cùng lắm thì Lão Tử một lần nữa cho chủ nhân tìm một cái rất tốt truyền nhân là. . ."

	Côn Nô nghe vậy không nói thêm lời, đối với chủ nhân nghiêm khắc lãnh khốc biết chi quá sâu, Thiết Giang đều có thể đem mình sủng ái nhất đệ tử cho ma luyện chết, như thế có thể thấy được lốm đốm. . . Hắn chỉ có thể ở trong nội tâm yên lặng vi Phi Long cầu nguyện rồi.

	Ngoại giới, tại Phi Long nhấc lên phong ba đồng thời, còn có một kiện không nhỏ tin tức, cái kia chính là mười tám thành liên minh sắp cử hành tế tổ đại điển, hôm nay đã ở trù bị giai đoạn.

	Mười tám thành liên minh là Cầm Long vực thanh danh hiển hách một cỗ thế lực, truyền thuyết mười tám tòa Đại Thành có cộng đồng tổ tiên, mặc dù phân đến phần đông, nhưng mỗi một chi đều không kém.

	Mười tám tòa Đại Thành đồng khí liên chi, mỗi một tòa thành tổng hợp thực lực đều cùng Nhất Giang Phủ tại sàn sàn nhau tầm đó, như vậy mười tám cái thế lực tạo thành liên minh, mặc dù là những thế lực lớn kia cũng không muốn đơn giản trêu chọc.

	Mười tám thành liên minh tế tổ đại điển gần đây cực kỳ thần bí, theo không mời ngoại tân, ngoại nhân đối với cái này có chút hiếu kỳ, nhưng cũng chỉ có thể suy đoán xôn xao, chưa từng người có thể thấy tận mắt chứng nhận.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang hiện lên, bỗng nhiên đối với hư không một chỉ điểm ra!

	Không trung lập tức tạo nên tí ti rung động, như là nước gợn nổi lên, một cho người một loại huyền diệu cảm giác. . .

	Sau một khắc bành trướng lực lượng rồi đột nhiên bộc phát, làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động chấn động trống rỗng xuất hiện!

	Nhưng là lập tức hết thảy tựa như cùng Băng Tuyết tan rã, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	"Thành!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chậm rãi đứng dậy, khổ tu hơn một tháng về sau rốt cục đem Linh Tê Nhất Chỉ uy lực lần nữa tăng lên. 