 Chương 1924: Thí luyện chi lộ

	Tần Thiên Qua chăm chú nhìn đáy hồ ở chỗ sâu trong, bỗng nhiên biến sắc, truyền âm nói: "Làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"

	Mọi người lập tức cả kinh, cẩn thận cảm ứng, cũng đều phát hiện cái loại nầy chấn động.

	Sau một khắc, mọi người mơ hồ nhìn thấy từng đạo bóng dáng nhanh chóng tiếp cận, lập tức nhao nhao khẽ giật mình.

	"Là cá!" Đương những bóng dáng kia đi vào phụ cận về sau, mọi người rốt cục thấy rõ, cái kia bóng dáng dĩ nhiên là một mảnh dài hẹp dài 1 thước cá, cỡ thùng nước, hiện lên toa hình, hai mắt lập loè hàn quang.

	"Không phải là mấy cái cá sao? Giết là được!" Có người nhịn không được cười lên, cho rằng mọi người ngạc nhiên, một quyền đánh ra, mạnh mẽ tay đấm phá tan hồ nước, oanh hướng phía trước nhất cá bơi!

	"Vèo!"

	Nhưng mà cái kia cá nhẹ nhàng linh hoạt một trốn, vậy mà xảo diệu tránh được tay đấm, không có bị làm bị thương mảy may!

	"Cái gì đó?" Mọi người ánh mắt ngưng tụ, con cá này quỷ dị tới cực điểm, vậy mà có thể lợi dụng hàn hồ giảm bớt lực, hơn nữa cái loại nầy động tác như cùng một loại cao minh thân pháp vũ kỹ bình thường, lại để cho mọi người mặc cảm.

	"Không tốt, chúng xông đến rồi!" Trong lòng mọi người rùng mình, lập tức vọt tới.

	"Oanh!"

	Trong nước phát sinh nổ lớn, bạch sóng phiên cổn, phóng lên trời, tiếng kêu sợ hãi không dứt bên tai.

	Hàn ao ở bên trong từng đoàn từng đoàn màu đỏ như máu phiêu đãng ra, nhìn thấy mà giật mình.

	Trong nháy mắt thậm chí có hai gã Tần tộc đệ tử bị quái ngư xuyên thủng, nguyên thần bị hàn trì đông lại nát bấy, lập tức bị mất mạng!

	Tần tộc đám đệ tử vẻ sợ hãi cả kinh, Tần Thiên Qua mắt phóng lãnh mang, hoàn toàn không ngờ được sẽ phát sinh như vậy một màn.

	Những quái ngư kia thực lực cùng bên ngoài màu đen quái vật tại sàn sàn nhau tầm đó, nhưng là tại hàn trong hồ, quái ngư chiếm cứ địa lợi, hình như Quỷ Mị, tiến thối tự nhiên. Mà Tần tộc đám đệ tử bao nhiêu chịu lấy đến hạn chế, này tiêu so sánh phía dưới quái ngư uy hiếp muốn tăng gấp đôi, cực kỳ nguy hiểm.

	"Thiên Qua huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Có Tần tộc đệ tử bàng hoàng không mà tính, thực tế nhìn thấy trước khi vẫn còn đàm tiếu đồng bạn lập tức chết, loại cảm giác này làm cho người khó có thể tiếp nhận.

	Tần Thiên Qua ánh mắt lập loè, lúc này đám kia màu đen quái vật vẫn còn hàn trên hồ không ôm cây đợi thỏ, nếu như bọn hắn chạy ra hàn hồ lời nói muốn tiếp tục đối mặt màu đen quái vật vây giết, tiến vào hàn hồ về sau vậy mà hai mặt thụ địch, lui không thể lui!

	Tần Thiên Qua cắn răng, lúc này không khỏi nhìn về phía Tần Vân, nếu như lúc ấy nghe người này đề nghị, có lẽ tình cảnh không sẽ như thế hung hiểm. Nhưng hôm nay nói cái gì đều đã chậm, việc cấp bách là như thế nào hóa giải nguy cơ trước mắt.

	"Ngươi có chủ ý sao?" Tần Thiên Qua nhìn về phía Tần Vân, trầm giọng hỏi.

	Tần Vân nhíu mày, khẽ thở dài: "Thử xem a, chỉ có thể đi một bước xem từng bước, Tần Dương Tần Khả Triệu, bày trận!"

	Tần Dương cùng Tần Khả Triệu khẽ giật mình, không dám chần chờ, lập tức ném ra trận bàn, phong tỏa một phương không gian, 10m vuông, đem Tần tộc còn sống tám mươi chín người phong tỏa ở bên trong.

	Nhưng sau một khắc quái ngư điên cuồng trùng kích, lanh lảnh cá miệng như là sắc bén bảo kiếm bình thường, mấy chục con cá vây công phía dưới, phòng ngự trận pháp kịch liệt chấn động, trận bàn xuất hiện đạo đạo vết rách, khó có thể chèo chống.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức ném ra ngoài trận châu, cùng Tần Dương hai người trận pháp dung hợp, khiến cho trận pháp dần dần ổn định lại.

	"Thật tốt quá, không hổ là Trận Pháp Sư!" Một màn này lại để cho trong lòng mọi người buông lỏng, tại hàn trong hồ mặc dù là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cũng không dám cùng một chỉ quái ngư đối địch, uy hiếp quá lớn.

	Nhưng Tần Vân cau mày, trận châu mặc dù có thể vô hạn sử dụng, nhưng là năng lượng hao hết sau lại phải cần một khoảng thời gian tích lũy.

	Trận châu bên trong năng lượng bị trước khi màu đen bọn quái vật tiêu hao hơn phân nửa, hôm nay lại bị quái ngư vây công, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu.

	Tần Vân đem hôm nay tình cảnh cáo tri mọi người, khi biết được trận pháp khó có thể bền bỉ về sau, mọi người sắc mặt lập tức đại biến.

	"Làm sao bây giờ?" Mọi người thân hãm Tuyệt Địa, trong lúc nhất thời đều bàng hoàng không mà tính toán.

	Tần Thiên Qua nhíu mày khổ tư, hắn xem chừng nếu là một mình chạy trốn lời nói có lẽ vấn đề không lớn, nhưng là còn lại Tần tộc đệ tử nhất định toàn quân bị diệt, sau khi trở về có chút không tốt giao phó. . .

	Nhưng là phải hắn mang theo nhiều người như vậy chạy ra tìm đường sống, hắn quyết định làm không được.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, tự hỏi đối sách.

	"Nhanh a, trận pháp muốn chống đỡ không nổi rồi!" Có người kinh hô, chỉ thấy phòng ngự trận pháp kịch liệt lắc lư, hào quang lúc sáng lúc tối, tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Tần Dương cùng Tần Khả Triệu không ngừng ném ra trận bàn, chữa trị trận pháp, nhưng lại căn bản không kịp nổi trận pháp phá hư tốc độ.

	"Tần Vân, mau tới hỗ trợ a, đây không phải bình thường thí luyện, chúng ta đều chết!" Tần Dương cùng Tần Khả Triệu luống cuống tay chân, sứt đầu mẻ trán, giờ phút này nhịn không được lo lắng nói.

	Tần Vân chính đang suy tư, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, ẩn ẩn nghĩ tới điều gì.

	"Đúng, thí luyện!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức một hồi giật mình.

	Trước khi hắn cũng cảm giác nơi đây khí tức có chút cảm giác quen thuộc, bất quá lại nghĩ không ra đến tột cùng khi nào đã tới tại đây, lúc này hắn mới nhớ tới, nơi này là thí luyện chi lộ!

	Tại Cầm Long vực lúc, Bồ Trạch bị Thiên La người cầm lái đưa vào một đầu thí luyện chi lộ, con đường này theo không có người còn sống trở về qua. Tần Vân thời khắc mấu chốt đuổi tới Thiên La tổng bộ, hỏa thiêu Thiên La tổng bộ, lại cùng Bồ Trạch cùng một chỗ tiến vào thí luyện chi lộ trong.

	Lúc ấy cái kia thí luyện chi lộ khí tức cùng cái này đầu kim quang đại đạo có chút tương tự, lại không phải hoàn toàn giống nhau, bởi vậy Tần Vân trong lúc nhất thời không nghĩ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phỏng đoán hai con đường hẳn là tương thông, lúc ấy hắn dùng Mạn Thiên Quá Hải phù văn mang theo Bồ Trạch cưỡng ép xông ra thành động, hôm nay sớm đã tìm không thấy thành động, muốn chạy trốn cũng chỉ là hy vọng xa vời mà thôi.

	Bất quá thí luyện hai chữ lại nhắc nhở Tần Vân, đã con đường này được xưng là thí luyện chi lộ, như vậy mục đích tự nhiên là vì ma luyện ra đi chi nhân. Nếu như hoàn toàn là tử lộ lời nói sẽ không có thí luyện tất yếu rồi, bởi vậy tử lộ bên trong có lẽ còn sống cơ dấu diếm.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức bốn phía quan sát, lập tức khẽ giật mình, bị trước mắt một màn hấp dẫn.

	Chỉ thấy quái ngư bầy đại bộ phận tại công kích trận pháp, nhưng đã có một phần nhỏ ở phía xa du động, như là chơi đùa bình thường, những quái ngư này lập tức hấp dẫn Tần Vân chú ý.

	Lúc này mọi người bàng hoàng không mà tính, cũng không có ai chú ý xa xa quái ngư, chỉ có Tần Vân phát hiện một tia khác thường.

	Tần Vân chú ý tới những quái ngư này cũng không phải là lộn xộn địa du động, mà là có thêm nào đó quy luật, mỗi con cá đều nhẹ nhàng tới cực điểm, phảng phất nước lực cản hoàn toàn không tồn tại.

	"Đây là một loại thân pháp vũ kỹ!" Tần Vân trong nội tâm chấn động, trong đầu đột nhiên hiện lên như vậy một cái lại để cho chính hắn đều khiếp sợ ý niệm trong đầu.

	Những quái ngư này rõ ràng tại diễn luyện một loại nguyên vẹn thân pháp vũ kỹ, tựa hồ tại tuần hoàn theo nào đó ý chí, "Dạy bảo lấy" bọn hắn loại thân pháp này vũ kỹ.

	Tần Vân trong nội tâm cuồng hỉ, lập tức không dám chần chờ, ngưng thần quan sát phía xa quái ngư nhất cử nhất động, trong mắt hiển hiện đạo đạo phù văn, toàn lực tìm hiểu lấy.

	"Tần Vân, nhanh a!" Mọi người không ngừng thúc giục, Tần Vân có tai như điếc, giờ phút này hoàn toàn đắm chìm đang trách cá đạo đạo đường cong bên trong.

	"Không tốt, trận pháp muốn phá!" Tần Dương kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, trận pháp lung lay sắp đổ, hắn đã xoay chuyển trời đất vô lực.

	"Tần Dương, ngươi đến tột cùng đang làm gì đó?" Tần Thiên Qua nhíu mày, giờ phút này rốt cục nhịn không được kêu lên.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên một bước bước ra, trong chốc lát xông ra trận pháp, một màn này lại để cho mọi người chấn động, cử động lần này không khác chịu chết.

	"Vèo!" Một đầu quái ngư đột nhiên phóng tới Tần Vân, mau lẹ như điện!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể quái dị địa vặn vẹo, hồ nước nhộn nhạo, Tần Vân thân thể vậy mà trong chốc lát lướt ngang, Linh Động vô cùng, hiểm lại càng hiểm địa tránh được cái này tất sát một kích!

	Thấy như vậy một màn, mọi người lập tức đều ngây ngẩn cả người. . . 