 Chương 700: Như lôi đình đả kích

	Lúc này Tần Vân ngăn cản Gia Cát Ngự Phong, hắn biết rõ Gia Cát Ngự Phong nhất định còn có rất nhiều thủ đoạn không có dùng ra, nhưng là mặt dài thanh niên cũng hiển nhiên thật không đơn giản, vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh liền có thể đủ đánh bại Gia Cát Ngự Phong tinh diệu phòng ngự. Hai người tiếp tục đối với quyết kết cục không biết, hắn không muốn Gia Cát Ngự Phong mạo hiểm.

	Gia Cát Ngự Phong gặp Tần Vân mở miệng, ánh mắt sáng ngời, vì vậy gật đầu nói: "Vân, hung hăng chà đạp hắn, chà đạp được hắn thân bằng hảo hữu đều nhận không ra!"

	Tần Vân cười cười, nhìn về phía mặt dài thanh niên, nói: "Bảo địa vô chủ, cường giả theo chi, ngươi thương thế cũng không nhẹ, nên buông tay a?"

	Mặt dài thanh niên cười hắc hắc, nói: "Bổn đại nhân mặc dù bị thụ chút ít vết thương nhẹ, nhưng là đối phó các ngươi những thối này cá nát tôm còn không có vấn đề, ta xem ngoại trừ tên mập mạp chết bầm kia, các ngươi ba người đều nhược phát nổ, đối với ta không có nửa điểm uy hiếp."

	"Đại nhân uy vũ!" Tên kia tùy tùng chẳng biết lúc nào đã trốn được mặt dài thanh niên sau lưng, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động nói.

	"Ngươi không buông bỏ lời nói, cũng đừng trách ta lạc?" Tần Vân khẽ cười nói.

	Mặt dài thanh niên nghe vậy cười nhạo nói: "U a, muốn một loạt mà lên sao? Một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ, một cái Tiểu Bất Điểm, một cái bị thương mập mạp chết bầm, như vậy tổ hợp Bổn đại nhân lại có sợ gì?"

	"Mặt dài quái, thối không biết xấu hổ!" Mặt dài thanh niên một câu đem bốn người đắc tội lần, Gia Cát Ngự Phong bọn người lập tức mắng.

	Mặt dài thanh niên bĩu môi cười nói: "Không phục? Không phục các ngươi tới cắn ta a! Ta đánh được các ngươi. . ."

	Sau đó lời còn chưa dứt mặt dài thanh niên sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn Linh giác kinh người, liền lập tức phát giác được không ổn.

	Hắn giơ tay lên, muốn một quyền đánh về phía trước người của mình, thế nhưng mà hắn vừa mới động tác, một thân ảnh liền đột nhiên xuất hiện, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Mặt dài thanh niên ánh mắt ngưng tụ, giờ phút này lại cũng khó có thể bảo trì bình tĩnh rồi, hắn đối với chính mình Linh giác cực có lòng tin, trước khi Bồ Trạch thân pháp quỷ dị lại bị hắn nhẹ nhõm nhìn thấu, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm. Nhưng là trước mắt thân ảnh lại đã vượt qua hắn Linh giác, loại tình huống này quá khứ chưa bao giờ xuất hiện qua!

	Nhưng mà sau một khắc hắn tựu không có thời gian suy nghĩ rồi, bởi vì như mưa rơi nắm đấm đối với hắn vào đầu nện xuống, rậm rạp chằng chịt, không hề phòng bị hắn một quyền đã bị đánh gục xuống, đón lấy một quyền lại một quyền không ngớt không dứt, căn bản không để cho hắn thở dốc chi cơ.

	"Ta*% . . ." Mặt dài thanh niên muốn chửi mẹ, bởi vì hắn động liên tục dùng Dương chi lực cơ hội đều không có, mất đi tiên cơ, lại bị một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong gia hỏa đè nặng đánh, hơn nữa tên kia nắm đấm như là nặng như Thái sơn, mỗi một quyền đều bị hắn đau nhức triệt nội tâm. Đáng hận nhất chính là, tên kia ưa thích đánh người mặt, rất nhiều quyền đều hướng trên mặt hắn mời đến.

	Chỉ một lát sau về sau hắn toàn thân vết thương chồng chất, thảm nhất chính là khuôn mặt đã sưng thành đầu heo.

	Nhìn thấy một màn này Gia Cát Ngự Phong cùng Bồ Trạch đều là ăn no thỏa mãn, cảm thấy chỉ có Tần Vân cái này cái đồ biến thái có thể nhẹ nhõm chà đạp cái này mặt dài gia hỏa rồi.

	"Có phục hay không?" Tần Vân một bên đánh, một bên hỏi, nhếch mép cười.

	"Phục con em ngươi!" Mặt dài thanh niên hiển nhiên rất cứng khí, rất có khí tiết, như thế lại để cho Tần Vân có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá tiếp được Tần Vân tăng thêm lực đạo, triển khai một lớp như lôi đình đả kích, lập tức lại để cho mặt dài thanh niên phát ra rú thảm, thấy một bên tùy tùng hãi hùng khiếp vía.

	"Có bản lĩnh quang minh chính đại cùng Bổn đại nhân một trận chiến, đánh lén, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tính toán cái gì bổn sự? Ai u!" Mặt dài thanh niên kêu rên, trong nội tâm rất bất mãn.

	"Ít nói lời vô ích, bảo địa để cho hay không?" Tần Vân trừng mắt, lại một quyền nện tại mặt dài thanh niên trên đầu, không thể không nói mặt dài thanh niên kháng đòn năng lực kinh người, đánh như vậy bình thường Linh Hải cảnh võ giả đã sớm phế đi, thế nhưng mà mặt dài thanh niên lại vẫn có thể hô to gọi nhỏ, tinh lực mười phần.

	"Không cho, chết đều không cho!" Mặt dài thanh niên kêu to.

	Tần Vân lại là một quyền nện tại đối phương ngực, lập tức lại để cho mặt dài thanh niên hít một hơi lãnh khí, hét lớn: "Không cho, đại ca, hạ thủ nhẹ một chút có thể chứ?"

	Tần Vân trừng mắt, đối với cái này cái dầu muối không tiến gia hỏa triển khai lại một vòng như lôi đình đả kích.

	"Không cho, đau chết mất!"

	"Không cho, ta không được!"

	"Không cho, đừng đánh mặt biết không?"

	"Ta liều mạng với ngươi! Ai u, được rồi được rồi, ta để cho ta lại để cho!"

	Rốt cục mặt dài thanh niên bị đánh được không còn cách nào khác, mặt đều sưng thành đầu heo, thoạt nhìn mặt cũng không lộ vẻ dài như vậy rồi.

	Nghe vậy Tần Vân lúc này mới thoả mãn cười cười, từ đối phương trên người ly khai, đối với Gia Cát Ngự Phong bọn người cười nói: "Thành công!"

	Ba người chậc chậc lưỡi, lúc này không khỏi có chút đồng tình mặt dài thanh niên, mặt dài đều nhanh biến mặt tròn rồi. . .

	"Thật sự là đổ huyết môi rồi, lại bị một cái Linh Hải cảnh tiểu tử cho đánh, ta đi còn không được sao?" Mặt dài thanh niên phiền muộn được muốn ói huyết, mặc dù bộ dáng thê thảm, nhưng là đứng dậy tựu phải ly khai.

	"Chậm đã. . ." Tần Vân bỗng nhiên nói ra.

	Nghe vậy mặt dài thanh niên đánh nữa một cái run rẩy, đã trải qua vừa mới sự tình, thật sự đối với cái này nhìn như cả người lẫn vật vô hại gia hỏa có bóng mờ.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Còn không có đánh đủ sao?" Mặt dài thanh niên rung động tỉnh đạo.

	Tần Vân ôn hòa cười cười, nói: "Ngươi thực lực không tệ, nguyện ý gia nhập chúng ta sao?"

	Nghe vậy mặt dài thanh niên hai mắt trợn lên, nhìn xem Tần Vân cái kia cười ôn hòa cho tựu như là chứng kiến lão sói xám đối với Tiểu Bạch Thỏ mỉm cười bình thường, hắn lập tức một cái giật mình, nói: "Được rồi, các hạ khác thỉnh cao minh a. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đối với Gia Cát Ngự Phong ba có người nói: "Chúng ta ăn chút ít đồ ăn vặt a."

	Nói xong bốn người mỗi người lấy ra một căn địa sâm, ca băng cắn một cái, ngon lành là nhai, một hồi hương khí bay tới, mặt dài thanh niên lập tức tinh thần chấn động, nước miếng kìm lòng không được địa chảy ra.

	"Huynh đệ, đây là cái gì? Đến một ngụm qua đem nghiện?" Mặt dài thanh niên ngượng ngập chê cười, da mặt rất dầy, đối với Tần Vân nói ra.

	"A, đây là tại một khối đỉnh cấp bảo địa lấy được tạo hóa, thứ tốt a." Tần Vân nói xong, lại cắn một cái, lập tức da thịt chớp động sáng bóng, cả người trong vắt không tỳ vết.

	"Mục tiêu của chúng ta là xưng bá Tạo Hóa Cổ Địa, đi theo chúng ta, đem ngươi có vô tận tạo hóa, đương nhiên, ngươi có thể cự tuyệt, cái kia chính là ngươi cả đời ngu xuẩn nhất quyết định." Gia Cát Ngự Phong lườm mặt dài thanh niên liếc, ca băng cắn một cái địa sâm, nhàn nhạt nói ra.

	Mặt dài thanh niên khẽ giật mình, lập tức do dự, trước mắt mấy người kia đều thật không đơn giản, nhất là cái kia nhìn như cả người lẫn vật vô hại lại ưa thích đánh người mặt gia hỏa thực lực sinh mãnh liệt được rối tinh rối mù, cùng đám người kia tổ đội, có lẽ thật là một cái cử chỉ sáng suốt.

	Một lát sau, mặt dài thanh niên chăm chú gật đầu nói: "Tốt, Bổn đại nhân gia nhập các ngươi. . ."

	"Cái gì Bổn đại nhân, muốn mặt không muốn? Ngươi tên là gì?" Gia Cát Ngự Phong liếc mắt nói.

	"Mập mạp chết bầm, Bổn đại nhân gọi Thường Luyện, không phục lại đánh một chầu?" Mặt dài thanh niên Thường Luyện khinh thường nói.

	Gia Cát Ngự Phong khẽ giật mình, không có nửa điểm tức giận, đột nhiên béo mặt đến mức đỏ bừng, nhịn không được cười lên ha hả: "Ha ha, Thường Luyện? Mặt dài quái a, thật sự là tên rất hay a, cha mẹ của ngươi thật sự là hiểu ngươi. . ." 