 Chương 1272: Vô Lượng Tông phân liệt

	Nội vụ trưởng lão buổi nói chuyện lại để cho Huyền Vô Đạo sắc mặt âm trầm vô cùng, Huyền Vô Đạo trong mắt sát cơ lập loè, cắn răng nói: "Ý của ngươi là nói, Thanh Đồng Tiểu Đỉnh là Thái Thượng trưởng lão chi vật, Thái Thượng trưởng lão cho ngươi mượn cùng Tần Vân chi thủ đem Tiểu Đỉnh giao cho ta, chính là vì để cho ta thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục. . . Là như thế này a?"

	Nội vụ trưởng lão lập tức khom người nói: "Đây hết thảy đều là ta suy đoán, có lẽ đây chỉ là một hiểu lầm, Thái Thượng trưởng lão cùng tông chủ mặc dù có quá phận kỳ, nhưng là các ngươi nhị vị đều là tâm hệ Vô Lượng Tông cái thế nhân vật, Thái Thượng trưởng lão chắc có lẽ không hại tông chủ."

	"Nói láo!" Huyền Vô Đạo đột nhiên chợt quát một tiếng, sợ tới mức nội vụ trưởng lão sợ run cả người.

	Huyền Vô Đạo cười lạnh nói: "Chó má hiểu lầm! Ta tựu nói Thanh Đồng Tiểu Đỉnh như vậy tà vật Tần Vân như thế nào sẽ có được? Hắn lại làm sao có thể tại của ta mê hoặc phía dưới bảo trì bản tâm, không thần phục ta? Nguyên lai đây hết thảy sau lưng đều có lão gia hỏa kia bóng dáng a!

	Ha ha, thật sự là hảo thủ đoạn a!"

	Nội vụ trưởng lão trong mắt hiện lên mỉm cười, nhưng vẫn là lo lắng nói: "Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão tại Vô Lượng Tông nhiều năm, đối với Vô Lượng Tông cảm tình tuyệt đối sâu, hắn như thế nào hội hại ngươi thì sao?"

	"Ha ha ha!" Huyền Vô Đạo bỗng nhiên lạnh cười rộ lên, sau một hồi mới lạnh lùng nói ra: "Hắn đương nhiên hi vọng Vô Lượng Tông càng ngày càng tốt, nhưng là ta Huyền Vô Đạo nhưng lại hắn độc chưởng quyền hành chướng ngại vật, hắn đương nhiên muốn đem ta đá văng ra!

	Ta cùng với hắn không hòa thuận sớm đã không phải một ngày hay hai ngày rồi, chỉ là của ta không thể tưởng được cái này lão cẩu thật không ngờ tàn nhẫn, vậy mà mượn đao giết người, muốn đẩy ta vào chỗ chết!

	Xem ra ta hay là đánh giá thấp hắn đối với ta sát tâm a. . ."

	Huyền Vô Đạo trong mắt sát ý gần như thực chất, hắn đối với Thái Thượng trưởng lão vốn là có hiềm khích, nhưng là gần đây Tần Vân sự tình lại để cho bọn hắn tạm thời buông thành kiến, liên thủ đối địch, quan hệ cũng thoáng hòa hoãn không ít.

	Nhưng là Huyền Vô Đạo tuyệt đối không thể tưởng được Thanh Đồng Tiểu Đỉnh dĩ nhiên là Thái Thượng trưởng lão chi vật!

	"Tông chủ, còn xin bớt giận. Thái Thượng trưởng lão tại Vô Lượng Tông quyền cao chức trọng, hơn nữa thực lực đáng sợ. Mà ta Vô Lượng Tông đang đứng ở thời buổi rối loạn, cần cường giả tọa trấn, ổn định trọng yếu nhất a." Nội vụ trưởng lão khuyên bảo lấy, một bộ trung thành và tận tâm bộ dáng.

	Huyền Vô Đạo lạnh lùng cười nói: "Hắn họ Mộ tính toán cái gì đó? Nếu là tu vi đột phá trước ta có lẽ muốn đối với hắn kiêng kị một hai, nhưng là hôm nay ta bước vào Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, mà hắn vẫn là Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng, ta muốn giết hắn căn bản không phải việc khó.

	Vô Lượng Tông thiếu hắn một cái cũng không có chút nào ảnh hưởng, đối phó Tần Vân cái này tiểu tạp chủng, ta Huyền Vô Đạo một người là đủ, chỉ cần biết được Tần Vân hạ lạc, ta giết hắn như giết gà!"

	Nội vụ trưởng lão trong nội tâm cười lạnh, trên mặt lại tràn đầy vẻ lo lắng, nói: "Tông chủ quyết định sao? Muốn đối với Thái Thượng trưởng lão xuất thủ?"

	Huyền Vô Đạo cười lạnh một tiếng, nói: "Ta Huyền Vô Đạo há lại tùy ý chịu thiệt chi nhân? Ai muốn đối với ta bất lợi, ta diệt hắn cả nhà!"

	Nội vụ trưởng lão hít một hơi thật sâu, mừng rỡ trong lòng, ý niệm truyền âm nói: "Chủ nhân, được chuyện rồi. . ."

	. . .

	"Thả ta đi ra ngoài!"

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, một tòa màn sáng trong không gian, một cái tóc tai bù xù chật vật thân ảnh thấp giọng gào thét, thanh âm khàn khàn, như là dã thú nức nở nghẹn ngào.

	Tần Vân thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại màn sáng trước khi, nhàn nhạt nhìn xem màn sáng lồng giam bên trong người.

	"Trình Thanh Chu, không muốn kêu, ngươi gọi phá yết hầu cũng sẽ không có người nghe được."

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, người ở bên trong đúng là Vô Lượng Tông cao tầng một trong Trình Thanh Chu, ngày đó bị hắn trọng thương, lại không có đánh chết.

	Tần Vân mục đích rất đơn giản, chính là muốn đem Trình Thanh Chu thu làm Ảnh vệ. Chỉ là hắn hôm nay nguyên thần chi lực đã không đủ để lại chịu tải một cái Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ, cho nên chỉ có thể tạm thời đem Trình Thanh Chu nhốt lại, đợi ngày sau hắn nguyên thần chi lực tăng trưởng về sau lại nếm thử thu phục Trình Thanh Chu.

	Đúng lúc này, Tần Vân thần sắc khẽ động, khóe miệng có chút nhếch lên, chậm rãi nói: "Huyền Vô Đạo, các ngươi trước đấu tranh nội bộ. Chờ thực lực của ta càng tiến một bước sau lại đi ra ngoài cùng ngươi chơi. . ."

	"Ngươi đang nói cái gì a!" Trình Thanh Chu hét lớn.

	Tần Vân thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa, nơi đây trống trải vô cùng, chỉ còn lại có Trình Thanh Chu tại đây một mình gầm rú.

	. . .

	Thời gian trôi qua, hai ngày sau lại một tin tức chấn động Thiên Nguyên vực.

	"Vô Lượng Tông tông chủ cùng Thái Thượng trưởng lão chẳng biết tại sao bộc phát đại chiến, Thái Thượng trưởng lão không địch lại bại lui, chạy ra Vô Lượng Tông!"

	"Hơn nữa Thái Thượng trưởng lão không phải một mình đi, hắn tại Vô Lượng Tông kinh doanh nhiều năm, tâm phúc phần đông, hai vị cao tầng cùng với rất nhiều trưởng lão đều theo hắn chạy ra Vô Lượng Tông!"

	"Kể từ đó Vô Lượng Tông chẳng phải là lại nguyên khí đại thương?"

	"Đó là tự nhiên, hơn nữa đây hết thảy còn xa xa không có chấm dứt. Nghe nói Thái Thượng trưởng lão ly khai Vô Lượng Tông sau tập hợp lại, xưng hắn cái này một mới vừa rồi là Vô Lượng Tông chính thống, khắp nơi cùng Huyền Vô Đạo một phương đối nghịch, song phương đã bộc phát nhiều lần kịch chiến."

	"Thật sự là thời buổi rối loạn, Tần Vân bên kia phong ba còn chưa bình tĩnh, ai có thể ngờ tới Vô Lượng Tông lại bắt đầu nội chiến, Thiên Nguyên vực nhất định không cách nào bình tĩnh."

	"Gần đây Tần Vân giống như nhân gian bốc hơi bình thường, an tĩnh không ít, không biết hắn núp ở chỗ nào, đang làm cái gì?"

	Các loại tin tức bay đầy trời, tất cả mọi người minh bạch Thiên Nguyên vực trải qua thời gian dài bình tĩnh đã không còn tồn tại, một cái rung chuyển thời đại đang tại tiến đến.

	Tất cả thế lực lớn đều tại đang trông xem thế nào, lo lắng bị liên lụy, vạn kiếp bất phục.

	Mà Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân cũng đúng này rõ như lòng bàn tay, hôm nay Vô Lượng Tông vội vàng nội đấu, không có có dư thừa tinh lực lùng bắt hắn rồi.

	Tần Vân tự nhiên không có nhàn rỗi, hắn lúc này ngồi ở trong hang đá, lấy ra phương đỉnh, bắt đầu luyện đan.

	Phù văn một đạo càng đến hậu kỳ độ khó liền càng là tăng gấp đôi, từ khi Tần Vân lĩnh ngộ thứ mười một đạo Tam cấp phù văn về sau, các phương diện tăng lên cực kỳ lộ ra lấy.

	Hôm nay Tần Vân đã là chính thức Thiên cấp Hạ phẩm Trận Pháp Sư, về phần đan đạo, Tần Vân có lòng tin sau đó không lâu trở thành Thiên cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư, đó là Thiên Nguyên vực đều chưa từng có được Luyện Đan Sư.

	Một khi bước vào Thiên cấp Luyện Đan Sư cấp độ, Tần Vân phóng nhãn Thiên Nguyên vực đều muốn là đan đạo ngôi sao sáng cấp nhân vật, mà hắn chỉ có hai mươi mốt tuổi mà thôi.

	Tần Vân lúc này muốn nghiên cứu đan đạo còn có một phương diện cân nhắc, bởi vì đạt được Luân Hồi Thạch sau Tần Vân tu vi tiến triển quá mức tấn mãnh, mặc dù hôm nay không có bất kỳ dị thường, nhưng Tần Vân lại lo lắng tu vi đột phá quá nhanh hội dao động căn cơ.

	Mà Phù Tổ trong trí nhớ đã có một ít đan phương có thể hòa hoãn thậm chí hóa giải loại này rất nhanh đột phá mang đến nguy cơ, bất quá những đan dược này kém cỏi nhất đều là Thiên cấp Hạ phẩm đan dược, qua đi Tần Vân cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, căn bản không có năng lực luyện chế.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân xưa đâu bằng nay, cho nên quyết định nghiên cứu đan đạo, dùng cầu có thể luyện chế những đan dược này, hóa giải tai hoạ ngầm.

	Nếu là có thể đủ không có tai hoạ ngầm địa đột phá tu vi, cái này đối với Tần Vân giá trị khó có thể cân nhắc. Phải biết rằng Tần Vân trong tay còn có bảy khối màu xám Luân Hồi Thạch, nếu là liều lĩnh địa dùng Luân Hồi Thạch tu luyện lời nói, Tần Vân tu vi tiến triển chắc chắn chấn kinh trên đất cái cằm!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong, các loại thiên tài địa bảo nhiều vô số kể, lại càng không cần phải nói còn có một tòa dược viên, bên trong linh dược đều là mấy ngàn năm dược linh, dùng những linh dược này luyện đan lời nói hiệu quả nhất định kinh người.

	Tần Vân không hề đa tưởng, bắt đầu đắm chìm tại luyện đan bên trong. 