 Chương 99: Vũ Thiên Thanh

	Dung trưởng lão trong nội tâm gợn sóng bất định, hắn đột nhiên quay người chằm chằm vào Tần Vân, kích động nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta gọi Tần Vân." Tần Vân mỉm cười.

	Dung trưởng lão cố gắng trong đầu hồi tưởng đến cái tên này, nhưng là hắn lại thất vọng rồi, trong trí nhớ cũng không có trận pháp thiên tài gọi Tần Vân.

	Thiên cấp lớp các học viên đều có chút ngốc trệ, người này thật sự hiểu trận pháp? Vậy bọn họ đều xem không hiểu Tần Vân trận pháp, chẳng lẽ bọn hắn mới là thường dân?

	Tất cả mọi người trong nội tâm cũng không có so mất trật tự.

	. . .

	Tỏa Linh Trận cái từ khóa này đã đã xong, Dung trưởng lão mang theo Tần Vân đã đi ra, không biết đi nơi nào.

	Trận Viện Thiên cấp lớp lập tức mở nồi bình thường, tất cả mọi người khó dấu trong lòng hoang mang cùng khó hiểu.

	"Người kia cái gì địa vị?"

	"Không biết, trước khi cho tới bây giờ chưa thấy qua. . ."

	"Chỉ sợ quạnh quẽ Trận Viện muốn náo nhiệt, ta như thế nào cảm thấy cái này ngoại viện so Tư Mã Phàm còn muốn lợi hại hơn?"

	"Làm sao có thể, Phàm ca có thể được công nhận Trận Viện bách niên vừa ra thiên tài, bất quá. . . Giống như Phàm ca cũng không có lại để cho Dung trưởng lão như vậy khiếp sợ qua."

	Lúc này Tần Vân nghe không được những Thiên cấp này lớp học viên tiếng nghị luận, bởi vì hắn đã đi theo Dung trưởng lão đi tới một tòa lạ lẫm trong lầu các.

	Dung trưởng lão nói muốn dẫn hắn đi gặp một người, người này sẽ để cho Tần Vân tại trận đạo đi được xa hơn, vì vậy Tần Vân không có làm nhiều do dự, tựu theo Dung trưởng lão đi nha.

	Trận Viện mặc dù khu vực không tính lớn, nhưng là lịch sử đã lâu, trong đó rất nhiều kiến trúc cũng đã niên đại đã lâu, thậm chí có chút ít lầu các đã có gần ngàn năm lịch sử.

	Tần Vân đánh giá chung quanh lấy, nhịn không được âm thầm gật đầu, bởi vậy liền đó có thể thấy được Tiềm Long học viện nội tình.

	Mấy ngàn năm qua Tiềm Long học viện hướng Thiên Võ đại lục đưa vào hằng hà cường giả cùng địa vị cao thượng Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, Trận Pháp Sư. . .

	Mấy ngàn năm tích lũy, khiến cho hôm nay Tiềm Long học viện địa vị càng là không gì phá nổi, tại Minh Viễn Thành trong có lấy cực kỳ đặc thù địa vị.

	Men theo u tĩnh đường nhỏ đi về phía trước, một bước một cảnh, Tần Vân đưa mắt nhìn quanh, không biết qua bao lâu, Dung trưởng lão thanh âm truyền đến: "Ngươi muốn gặp người là ở chỗ này."

	Tần Vân hướng về xa xa nhìn lại, một tòa lẻ loi trơ trọi lầu nhỏ sừng sững tại một mảnh hoa thụ bên trong, lúc này hoa nở chính thịnh, thỉnh thoảng có các loại nhan sắc cánh hoa bay xuống, cảnh sắc cực đẹp.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhà này lầu nhỏ chủ nhân như vậy hội chọn lựa địa phương, thân phận của hắn chắc có lẽ không đơn giản.

	"Đi theo ta. . ."

	Dung trưởng lão đi đầu dẫn đường, kỳ quái chính là nhà này lầu nhỏ trước cửa nhìn không tới bóng người, liền hộ vệ đều không thấy được.

	Đi vào trong lầu, Dung trưởng lão trực tiếp lên lầu hai, hướng về nhất bên trong một cái phòng đi đến.

	Hành lang trong im ắng, tựa hồ toàn bộ lầu nhỏ là Không, không có bóng người.

	Dung trưởng lão đi vào ngoài cửa, nhẹ nhàng gõ môn.

	"Tiến. . ."

	Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua từ trong phòng truyền đến, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, biết rõ bên trong lão giả tựu là Dung trưởng lão dẫn hắn muốn gặp người.

	Dung trưởng lão đẩy cửa vào, ý bảo Tần Vân đi theo phía sau của hắn.

	Đi vào phòng, là một loạt giá sách, trên giá sách rậm rạp chằng chịt bày đầy sách vở.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân liền gặp được một cái lão giả chính nhìn về phía chính mình, Tần Vân không khỏi khẽ giật mình.

	Lão giả đầu đầy tóc trắng, một đôi mắt lại ôn nhuận như ngọc, bị cặp mắt kia nhìn chăm chú, Tần Vân không có cảm nhận được áp lực, ngược lại cảm thấy hết sức thoải mái.

	"Viện trưởng, chúng ta Trận Viện nhặt được bảo rồi!" Dung trưởng lão mở miệng chính là như vậy một câu.

	Viện trưởng?

	Trận Viện viện trưởng?

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, mặc dù đến Tiềm Long học viện thời gian không dài, nhưng là hắn cũng biết Tiềm Long học viện từng học viện viện trưởng địa vị cao thượng, nếu là đi ra Tiềm Long học viện, mỗi vị viện trưởng địa vị đều cùng tất cả thế lực lớn người cầm quyền tương đương, ngày bình thường tại Tiềm Long học viện căn bản khó có thể nhìn thấy.

	Tần Vân trong nội tâm giật mình, nguyên lai Dung trưởng lão muốn dẫn chính mình gặp người tựu là Trận Viện viện trưởng, khó trách nói người này có thể làm cho mình tại trận đạo bên trên đi được xa hơn.

	Có thể trở thành Trận Viện viện trưởng, như vậy lão giả trước mắt tại trận đạo tạo nghệ cũng không phải Trận Viện bình thường trưởng lão có thể so sánh.

	"A?" Nghe được Dung trưởng lão lời nói, viện trưởng lập tức đến rồi hứng thú.

	Tựa hồ sợ viện trưởng không tin, Dung trưởng lão lại bỏ thêm một câu, nói: "Ta cảm thấy tên tiểu tử này thiên phú thậm chí so Tư Mã Phàm còn tốt hơn bên trên một ít. . ."

	Viện trưởng ánh mắt đột nhiên sáng ngời, Tư Mã Phàm là người nào? Trận Viện công nhận thiên tài!

	Viện trưởng Vũ Thiên Thanh còn rõ ràng nhớ rõ năm đó phát hiện Tư Mã Phàm cái này khối ngọc thô chưa mài dũa lúc kinh hỉ, từ khi phát hiện thiên phú bất phàm Tư Mã Phàm sau hắn tựu tự mình dạy bảo Tư Mã Phàm, khiến cho Tư Mã Phàm thiên phú bị đầy đủ đào móc, trưởng thành đến hôm nay tình trạng.

	Thế nhưng mà Dung trưởng lão lại nói thiếu niên ở trước mắt thiên phú còn mạnh hơn qua Tư Mã Phàm!

	"Tiểu gia hỏa, ngươi là năm nào đi vào Trận Viện hay sao?" Vũ viện trưởng lộ ra một cái hòa ái dáng tươi cười.

	Nghe vậy Dung trưởng lão nheo mắt, Tần Vân cũng có chút sợ run.

	"Khục khục, viện trưởng, Tần Vân không phải chúng ta Trận Viện đệ tử. . ." Dung trưởng lão hơi có vẻ xấu hổ nói, một cái ngoại viện đệ tử tại trận đạo bên trên lại nghiền áp Trận Viện sở hữu đệ tử cái này đích thực có chút nói không nên lời.

	Quả nhiên, viện trưởng trừng mắt nhìn, nhịn không được cười lên nói: "Thú vị. . . Có thể cho ta phơi bày một ít ngươi thoả mãn trận pháp sao?"

	Đã Dung trưởng lão nói Tần Vân là trận đạo thiên tài, cái kia nói rõ Tần Vân thiên phú không kém rồi, nhưng là Vũ Thiên Thanh hay là muốn thấy tận mắt chứng nhận.

	Thoả mãn trận pháp? Tần Vân trước tiên liền nghĩ tới tự tự luyện chế Trận Phù, vì vậy trong nội tâm khẽ động, Tần Vân trong tay xuất hiện một chỉ phòng ngự trận phù.

	"A? Trận Phù. . ."

	Viện trưởng hai mắt sáng ngời, Trận Phù luyện chế cực kỳ không dễ, tựu tính toán Trận Viện Thiên cấp lớp có thể luyện xuất trận phù cũng chỉ có Tư Mã Phàm mà thôi.

	Gặp Tần Vân lấy ra Trận Phù Dung trưởng lão cũng là khẽ giật mình, trận pháp hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc phồn hoặc giản, phức tạp đại trận bố trí rất khó, mà muốn đem tương đối đơn giản trận pháp khắc tại nho nhỏ ngọc thạch phía trên đồng dạng rất khó.

	Viện trưởng tiếp nhận Trận Phù liền nhìn kỹ, dùng ánh mắt của hắn chỉ cần liếc liền có thể đem Tần Vân bố trí trận pháp thấy thông thấu.

	"Đại Diễn, Quy Bối xảo diệu kết hợp, thật là có nghĩ cách tiểu gia hỏa." Viện trưởng bất trụ gật đầu.

	Bình thường Trận Phù bởi vì không gian hạn chế, thường thường đều chọn một loại đơn giản trận pháp. Nhưng Tần Vân lại lựa chọn hai chủng trận pháp kết hợp, hơn nữa loại này kết hợp diệu đến đỉnh hào, đem phòng ngự tác dụng lại tăng lên một cái cấp bậc.

	Trận Pháp Sư luyện chế Trận Phù, uy lực của nó rất khó siêu việt thực lực bản thân, nhưng Tần Vân lại dựa vào Dẫn Linh cảnh sơ kỳ tu vi luyện chế ra có thể ngăn cản Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả một kích toàn lực Trận Phù, cái này càng làm cho Vũ viện trưởng kinh hỉ liên tục.

	Buông Trận Phù, viện trưởng ánh mắt sáng quắc, lập tức nói: "Theo ta học tập trận pháp, nhưng không danh thầy trò, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Nghe vậy Dung trưởng lão khẽ giật mình, Tư Mã Phàm đều bị Vũ viện trưởng thu làm đệ tử, Tần Vân trận đạo thiên phú vẫn còn Tư Mã Phàm phía trên, nhưng mà làm sao không thu Tần Vân?

	Nhưng viện trưởng làm việc cao thâm mạt trắc, Dung trưởng lão cũng không hề đa tưởng. Dùng Tần Vân tư chất, bị viện trưởng tự mình dạy bảo, tương lai Trận Viện nhất định sinh ra đời một vị cường đại Trận Pháp Sư.

	Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, có thể có được Trận Viện viện trưởng tự mình dạy bảo, cái này đối với hắn trận pháp trợ giúp thật lớn, về phần thầy trò danh phận cái gì hư danh, Tần Vân cũng không nhìn trọng. 