 Chương 470: Lưỡng viên thuốc

	Tô Lưu Vân kinh ngạc địa nhìn xem mẹ của mình, trước khi vô luận người khác tiễn đưa cái gì lễ vật, mẫu thân đều cười nhạt lấy làm cho nàng nhận lấy, thậm chí Cừu Phá Quân tiễn đưa Cực phẩm Linh kiếm cũng không ngoại lệ, thế nhưng mà lúc này mẫu thân vậy mà không dám nhận lấy viên thuốc này. . .

	Mọi người đều là chấn kinh rồi, quen thuộc Võ Vương phi người cũng biết nàng kiến văn quảng bác, tại Xích Đô số một, nếu là không có mười phần nắm chắc lời nói tuyệt sẽ không như thế xác nhận, nói cách khác, Tần Vân lấy ra đen kịt đan dược thật là Tiểu Niết Bàn Đan!

	"Điều này sao có thể?" Trong lòng mọi người chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

	Tần Vân chằm chằm vào Trình U Hoa, bình tĩnh nói: "Lưu Vân cần nó. . ."

	Trình U Hoa nhìn xem Tần Vân lạnh nhạt bộ dáng, trong nội tâm không khỏi hiện lên gợn sóng, những năm này tên tiểu tử này đến tột cùng đã trải qua cái gì. . .

	"Tốt, lễ vật của ngươi Lưu Vân nhận!" Trình U Hoa con mắt quang lóe lên, đây tuyệt đối là một kiện lễ trọng, nhưng nghĩ đến Tần Vân thân phận nàng liền có chút thoải mái, sau này vô luận Tần Vân gặp được chuyện gì nàng đều muốn toàn lực hộ Tần Vân chu toàn, nghĩ như vậy lấy nàng không công mà hưởng lộc tâm tính cũng cân đối đi một tí.

	Tô Lưu Vân cặp môi đỏ mọng nhẹ trương, như thế lễ vật quá mức quý trọng, nàng kinh ngạc ngoài muốn cự tuyệt, nhưng thấy mẫu thân nói như thế cũng chỉ tốt nhận.

	Giờ phút này phía dưới mỗi người đều hồi thẫn thờ, khó có thể tiếp nhận trước mắt chứng kiến, Tần Vân xuất ra đan dược vậy mà thật là Tiểu Niết Bàn Đan.

	Trước khi cười nhạo Tần Vân tiễn đưa đan dược chỉ tiễn đưa một miếng công tử ca nhóm lúc này đều ngậm miệng lại, đây chính là Tiểu Niết Bàn Đan, một miếng đều cực kỳ hiếm thấy, nếu là thật sự có người có thể xuất ra một lọ mới thật sự là đã gặp quỷ.

	Cừu Phá Quân thật sâu nhìn Tần Vân liếc, nhíu mày, thiếu niên này tựa hồ cũng không phải mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	Dùng hắn hiển hách thân phận cũng không dám yêu cầu xa vời một miếng Tiểu Niết Bàn Đan, thế nhưng mà hôm nay thiếu niên này vậy mà trực tiếp đưa cho Tô Lưu Vân, một lần hành động áp đã qua hắn tin tưởng tràn đầy Cực phẩm Linh kiếm.

	Cừu Phá Quân nắm thật chặc quyền, mặc kệ như thế nào, hắn quyết sẽ không bỏ qua tiểu tử này. . .

	Văn Thế Thông càng là cứng tại sảng khoái trường, trên mặt cười nhạo chậm rãi cứng lại, kiên trì nói: "Quả nhiên. . . Quả nhiên là bảo bối, ha ha. . . Ha. . ."

	"Còn có một chỉ hộp ngọc!"

	Bỗng nhiên có người đem ánh mắt rơi vào mặt khác một chỉ hộp ngọc bên trên, ai cũng không nghĩ ra con thứ nhất trong hộp ngọc sẽ là Tiểu Niết Bàn Đan bực này vô cùng trân quý chi vật, như vậy thứ hai chỉ trong hộp ngọc lại sẽ là cái gì?

	Trình U Hoa đôi mắt dễ thương lưu chuyển, không khỏi nhìn về phía Tần Vân, tên tiểu tử này thật sự làm cho nàng kinh ngạc.

	Tần Vân cười nói: "Viên thuốc này là đưa cho Võ Vương phi cùng Lưu Vân lễ vật. . ."

	Trình U Hoa nghe vậy khẽ giật mình, cái này hộp ngọc vậy mà cũng có phần của nàng? Trong nội tâm nàng hiện lên nồng đậm chờ mong chi ý, loại cảm giác này đã rất nhiều năm không có xuất hiện đã qua. Nếu không là Tần Vân trước khi lấy ra Tiểu Niết Bàn Đan, nàng cũng sẽ không như thế chờ mong.

	Mọi người cũng ngừng thở, gắt gao chằm chằm vào cái con kia hộp ngọc, đều tại phỏng đoán lấy trong đó chi vật.

	Trình U Hoa cũng không khỏi ngừng thở, hộp ngọc phi mau mở ra, ánh mắt lập tức bên trong nhìn lại, liền nhìn thấy hai miếng màu ngà sữa đan dược đập vào mi mắt.

	"Cái này vậy là cái gì đan dược?"

	Mọi người lúc này cũng đều thấy được cái này lưỡng viên thuốc, không khỏi thấp giọng nghị luận lên, lần này dĩ nhiên là lưỡng viên thuốc.

	Mặc dù chỉ là hai miếng mà thôi, bất quá lúc này đây nhưng không ai dám mở miệng trào phúng, vừa mới Tiểu Niết Bàn Đan cho mọi người để lại ấn tượng khắc sâu.

	Võ Vương phi cũng sắc mặt nghi hoặc mà nhìn xem trong hộp ngọc đan dược, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, một cái tên xuất hiện trong đầu.

	Mà cùng lúc đó Tần Vân thanh âm cũng ở giữa sân vang lên: "Địa cấp Thượng phẩm Trú Nhan Đan, có thể làm cho võ giả dung mạo dừng lại tại phục đan lúc niên kỷ, không sẽ phải chịu tuế nguyệt ăn mòn!"

	Thoại âm rơi xuống, các vị công tử ca nhóm đều là khẽ giật mình, không có cảm thấy cái này đan dược có chỗ lợi gì. Bất quá giờ khắc này rất nhiều nữ tử hai mắt lại rồi đột nhiên sáng lên, sáng được có chút dọa người.

	Mà ngay cả Võ Vương phi giờ phút này cũng không khỏi ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào trước mắt đan dược, hoàn toàn đã không có trước khi bình tĩnh thong dong.

	Đây là một loại đủ để cho nữ tử điên cuồng đan dược. Phải biết rằng võ giả mặc dù tuổi thọ dài, già yếu được xa so với người bình thường chậm, bất quá loại này già yếu tốc độ tuy chậm, nhưng sẽ có một ngày sẽ biến thành tóc trắng xoá lão nhân.

	Đối với nữ tử mà nói, nhất là mỹ mạo nữ tử, như có thể làm cho các nàng dung nhan vĩnh viễn cố, loại này sức hấp dẫn không gì sánh kịp, cũng chính là bởi vậy Võ Vương phi mới sẽ như thế thất thố.

	Yến hội bên trong Tô Lưu Vân, Liễu Mộng Oanh chờ nữ tử lúc này cũng đều là hai mắt sáng ngời mà nhìn xem trong hộp ngọc đan dược, trong mắt khát vọng chi ý không thêm che dấu, các nàng đều là tuyệt mỹ nữ tử, ai cũng không muốn gặp lại chính mình dung nhan già nua, tóc trắng xoá một ngày.

	Chỉ có điều Tô Lưu Vân mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, bởi vì hai miếng Trú Nhan Đan trong có nàng một miếng. Mà Liễu Mộng Oanh thì là nghiến chặc hàm răng, nhẹ nhàng cọ xát, cái này lưỡng viên thuốc cùng nàng không có nửa điểm quan hệ. . .

	"Cứ như vậy đan dược cũng là Địa cấp Thượng phẩm đan dược?" Có công tử ca khó có thể tin, như vậy đan dược mặc dù công hiệu thần kỳ, nhưng là chỉ sợ thụ chúng cũng chỉ có nữ tử. Bất quá như vậy đan dược dùng để truy cầu nữ tử quả thực tựu là một kiện đại sát khí, so bất luận cái gì châu báu Linh khí cũng phải có hiệu.

	Trình U Hoa mặc dù đã là trung niên, nhưng là bảo dưỡng vô cùng tốt, thoạt nhìn bất quá chừng ba mươi tuổi, nếu là ăn vào đan dược sau nàng dung nhan đem vĩnh viễn bảo trì 30 tuổi bộ dáng. Một nghĩ đến đây Trình U Hoa hô hấp nhịn không được có chút dồn dập, trước mắt hai chủng đan dược nếu như chỉ có thể hai chọn một mà thôi lời nói, nàng nhất định sẽ lựa chọn Trú Nhan Đan.

	"Cái này. . . Cái này thật sự quá trân quý!" Trình U Hoa cũng nhận ra loại này Trú Nhan Đan, hoàn toàn không phải Xích Đô những được xưng kia trú nhan hoàn cảnh xấu đan dược có thể đánh đồng, lúc này nàng cảm xúc bành trướng, đối với Tần Vân càng là thấy thế nào như thế nào thuận mắt, cười đến không ngậm miệng được.

	Mọi người khiếp sợ ngoài đều là một hồi im lặng, Cừu Phá Quân càng là nắm thật chặc quyền, hắn tốn sức khí lực lấy được Cực phẩm Linh kiếm vậy mà đánh không lại lưỡng viên thuốc, hơn nữa nhìn Trình U Hoa biểu lộ, hai người lễ vật chênh lệch căn bản không phải nửa lần hay một lần.

	"Võ Vương phi thỉnh xin vui lòng nhận cho." Tần Vân cười nói, hắn mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy Trình U Hoa bản thân, bất quá vừa tới Xích Đô không lâu hắn liền mượn đối phương tên tuổi mới có thể kết bạn Ân Nhân, tiến tới đạt được khối thứ nhất Luân Hồi Thạch, lại nói tiếp hay là cho mượn Trình U Hoa quang, lại càng không cần phải nói Trình U Hoa cùng Tần Chính Dương tầm đó còn có nào đó sâu xa rồi.

	Trình U Hoa hiển nhiên thật cao hứng, hít một hơi thật sâu sau mới bình phục cảm xúc, cười nói: "Thật sự là đa tạ, lễ vật của ngươi Lưu Vân cùng ta đều rất ưa thích. Chư vị khiến cho tận hứng, ta trước xin lỗi không tiếp được rồi."

	Nói xong Trình U Hoa liền vội vàng ly khai chỗ ngồi, không biết đi đâu ở bên trong rồi. Không bao lâu một đám vũ nữ đăng tràng, lập tức khiêu vũ trợ hứng.

	Mọi người ánh mắt vẫn đang thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Vân, trong nội tâm suy đoán Tần Vân đan dược lai lịch.

	"Bành!"

	Đột nhiên một cái ly uống rượu trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, lập tức chia năm xẻ bảy, làm cho mọi người tất cả giật mình.

	Đám vũ nữ cũng đều là quá sợ hãi, nhao nhao tứ tán mà khai, mọi người xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Cừu Phá Quân đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, vừa mới chén rượu chính là hắn ném vụn.

	Thấy thế rất nhiều người ánh mắt sáng ngời, biết rõ có trò hay để nhìn.

	Cừu Phá Quân không phải chịu chịu thiệt chủ? Tần Vân lại để cho hắn như thế xuống đài không được, hắn có thể chịu đến lúc này đã là một cái kỳ tích rồi. 