 Chương 1548: Kinh người Kiếm đạo tạo nghệ

	"Tốt, rất tốt. . ." Kiếm Tông lão tổ bờ môi run rẩy, đối với Tần Vân biểu hiện thoả mãn đến cực điểm, Tần Vân không hổ là Kiếm Tử, như thế Kiếm đạo tạo nghệ lại để cho hắn cũng xem thế là đủ rồi.

	Bên kia, ngoại vực đám võ giả thì là nhíu mày, ánh mắt lập loè bất định.

	Kiếm Tông lão tổ thấy thế trong nội tâm mừng thầm, những ngoại vực này võ giả nếu như bị Tần Vân kiếm kỹ chấn nhiếp lời nói vậy thì không thể tốt hơn rồi, nếu có thể như vậy thối lui, Kiếm Tông đại kiếp tựu có thể trừ khử ở vô hình.

	"Chư vị, thực lực của hắn cũng không được, kiếm kỹ cũng không phải ý cảnh kiếm kỹ, chỉ là mưu lợi mà thôi, chúng ta chỉ cần giữ vững tinh thần, không muốn chủ quan, mỗi người đều có thể đánh chết kẻ này!"

	Thính Nguyệt Hiên tuấn lãng thanh niên mở miệng lần nữa, kích động ngoại vực đám võ giả.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, nhìn về phía tuấn lãng thanh niên, thản nhiên nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, muốn chết tựu đi qua vết kiếm. . ."

	Tuấn lãng thanh niên nghe vậy trong mắt lãnh mang lóe lên, mày kiếm dựng thẳng lên, quát lên: "Không biết sống chết thứ đồ vật, đã ngươi tướng chết, bổn công tử sẽ thanh toàn ngươi!"

	Nói xong tuấn lãng thanh niên một bước bước qua đạo kia vết kiếm, ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt mũi tràn đầy khinh thường chi ý.

	"Ta đi tới, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Tuấn lãng thanh niên liếc xéo Tần Vân, tràn ngập khiêu khích ý tứ hàm xúc.

	"Rất tốt. . ." Tần Vân gật đầu, Tử Kiếm bỗng nhiên kích xạ mà ra, trong chớp mắt hướng về tuấn lãng thanh niên mi tâm đâm tới, kỳ chuẩn vô cùng!

	Tuấn lãng thanh niên lập tức giận dữ, trong tay đột ngột xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm quang soàn soạt, xẹt qua một đạo trường hồng, đâm về phóng tới Tử Kiếm!

	Mãnh liệt Kim Chi Ý Cảnh chi lực điên cuồng dũng mãnh vào tuấn lãng thanh niên kiếm ở bên trong, một kiếm này chi uy lập tức tăng vọt!

	Nhìn thấy một màn này Kiếm Tông lão tổ ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Ý cảnh kiếm kỹ. . ."

	Đây là vô số Kiếm Tu tha thiết ước mơ chí bảo, không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện tại Tam đại vực, hôm nay lại ra hiện tại hắn trước mắt.

	Lúc này Tử Kiếm cùng tuấn lãng thanh niên trường kiếm đối với đâm mà đi, đây mới thực là thực lực va chạm, không cách nào mưu lợi, tại mọi người thấy đến Tần Vân nhất định là kiếm đoạn người vong thê thảm kết cục.

	Nhưng là đúng lúc này, Tử Kiếm không hề dấu hiệu địa nghiêng nghiêng đã bay đi ra ngoài, tránh được tuấn lãng thanh niên kiếm, không có thẳng anh hắn phong.

	"Hừ, coi như ngươi có tự mình hiểu lấy. . ." Tuấn lãng thanh niên lạnh lùng cười cười, một kiếm này không chỉ, hướng về Tần Vân tiếp tục đâm đi!

	"Vèo!"

	Kinh người tiếng xé gió truyền đến, tuấn lãng thanh niên nhíu mày, lập tức phát giác Tần Vân Tử Kiếm quấn một vòng, lúc này đã đi tới phía sau của hắn, đâm về sau lưng của hắn.

	Nếu như hắn tiếp tục đâm hướng Tần Vân lời nói, lưng của mình tâm thế tất cũng bị Tử Kiếm đâm trúng, mặc dù hắn tự tin có hùng hồn Hỗn Nguyên chi lực hộ thể, một kiếm này không cách nào muốn tánh mạng hắn, nhưng là trọng thương nhưng lại tránh không khỏi.

	"Muốn đồng quy vu tận sao? Ha ha, ngây thơ!"

	Tuấn lãng thanh niên lập tức hồi kiếm, chém về phía sau lưng Tử Kiếm, nhưng Tử Kiếm lại hóa thành tử quang, lần nữa bay đi.

	"Ngự Kiếm Thuật? Chút tài mọn. . ." Tuấn lãng thanh niên ánh mắt lóe lên, trường kiếm trong tay lập tức cũng rời khỏi tay, cách không Ngự Kiếm, truy kích Tử Kiếm!

	Kiếm Tông lão tổ nhíu mày, hắn tự nhiên nhận ra Tần Vân sở dụng đúng là Kiếm Tông Thập Lý Truy Hồn Kiếm, là một môn Ngự Kiếm Thuật, mặc dù cao minh, nhưng cuối cùng không phải ý cảnh kiếm kỹ.

	Mà tuấn lãng thanh niên kiếm kỹ lại là chân chính ý cảnh kiếm kỹ, trường kiếm kia ngang trời mà qua sẽ gặp đâm rách không khí, dẫn tới hư không rung động lắc lư, uy thế kinh người.

	Hơn nữa tuấn lãng thanh niên là Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng võ giả, so với trước đại hán cùng Hoàng y nam tử đều muốn cường một đoạn, Kiếm Tông lão tổ nắm thật chặc quyền, yên lặng khôi phục thực lực, ý định thời khắc mấu chốt xuất thủ tương trợ.

	Tại mọi người nhìn soi mói, tuấn lãng thanh niên kiếm cùng Tử Kiếm trên không trung truy đuổi, Tử Kiếm rõ ràng ở vào yếu thế, không ngừng trốn tránh, hơi có chút chật vật ý tứ hàm xúc.

	Tuấn lãng thanh niên khóe miệng hơi vểnh, Ngự Kiếm truy kích, hoàn toàn là người thắng tư thái.

	Nhưng là sau đó không lâu Kiếm Tông lão tổ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, âm thầm hoảng sợ nói: "Vô Tình Kiếm Võng!"

	Kiếm Tông lão tổ trong nội tâm chấn động, cẩn thận quan sát Tử Kiếm phi hành dấu vết liền sẽ phát hiện, Tử Kiếm cũng không phải là chật vật tránh né, mà là tại dùng một loại cố định quỹ tích xuyên thẳng qua, những nơi đi qua ẩn ẩn kích thích rung động, đan vào thành một cái lưới lớn, đúng là Kiếm Tông Lục trưởng lão đắc ý vũ kỹ, Vô Tình Kiếm Võng.

	"Tần Vân lại đem Vô Tình Kiếm Võng cùng Thập Lý Truy Hồn Kiếm hoàn mỹ kết hợp, thật sự là. . . Thật sự là. . ."

	Kiếm Tông lão tổ tâm tình kích động, muốn tán thưởng, trong lúc nhất thời lại tìm không thấy phù hợp từ.

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt sáng ngời, hắn biết rõ chờ Vô Tình Kiếm Võng thành hình một khắc này tựu là Tần Vân phản kích thời khắc, mà lúc này tuấn lãng thanh niên lại không phát giác gì. . .

	Sau một lát, Tử Kiếm những nơi đi qua mịt mờ địa kết thành một trương mạng lưới khổng lồ, lúc này ngoại vực võ giả sớm đã thấy không thú vị, nhao nhao khích lệ tuấn lãng thanh niên không muốn mèo đùa giỡn chuột rồi.

	Tuấn lãng thanh niên cười lạnh một tiếng, muốn toàn lực ra tay chặt đứt Tử Kiếm.

	Nhưng giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên thét dài một tiếng, phiêu hốt bất định Tử Kiếm trong chốc lát chuyển hướng, hướng về tuấn lãng thanh niên kích bắn đi!

	Tuấn lãng thanh niên cả kinh, lập tức ngón tay khẽ nhúc nhích, hắn trường kiếm lập tức đuổi theo, ngăn cản Tử Kiếm.

	Nhưng lúc này hư không bỗng nhiên nổi lên rung động, một trương quang ảnh mạng lưới khổng lồ lập loè yếu ớt hào quang, bỗng nhiên đem kiếm của hắn tầng tầng bao khỏa, kiếm tốc độ lập tức chậm lại!

	"Cái gì đó?" Tuấn lãng thanh niên lắp bắp kinh hãi, không ngừng kết kiếm quyết, nhưng kiếm của hắn trong thời gian ngắn lại khó có thể thoát khỏi.

	Lúc này Tần Vân kiếm đã đâm tới, hắn quyết đoán buông tha cho trường kiếm, Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, một chưởng đánh ra, hướng về Tử Kiếm oanh khứ!

	Nhưng mà Tử Kiếm lại rồi đột nhiên chuyển hướng, một màn này lại để cho tuấn lãng thanh niên phiền muộn không thôi, toàn thân bắt đầu khởi động lực lượng đã mất đi mục tiêu.

	Nhưng sau một khắc không trung mạng lưới khổng lồ bỗng nhiên hướng tuấn lãng thanh niên vào đầu chụp xuống!

	Tuấn lãng thanh niên ánh mắt ngưng tụ, hắn có thể cảm nhận được cái kia trương võng kiếm sắc bén chi khí, như bị cận thân không thua gì bị lợi kiếm chém trúng.

	Tuấn lãng thanh niên lập tức toàn lực một chưởng hướng lên oanh khứ!

	"Oanh!"

	Tuấn lãng thanh niên thực lực cường hoành, một chưởng này đem Vô Tình Kiếm Võng đánh cho nát bấy, nhưng là nghiền nát Vô Tình Kiếm Võng một bộ phận, vẫn đang hướng phía dưới vọt tới.

	Tuấn lãng thanh niên nhíu mày, quả nhiên lần nữa xuất chưởng, đem còn lại sắc bén võng kiếm đánh bại!

	Nhưng giờ khắc này tuấn lãng thanh niên tóc gáy ngược lại, đột nhiên quay người, chỉ thấy bên cạnh thân bảy điểm tinh mang lóng lánh, không biết là vật gì, cái kia nguy hiểm khí tức lại làm cho hắn toàn thân căng cứng.

	"Thất Điểm Tinh Mang Kiếm!"

	Kiếm Tông lão tổ đã không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình rồi, Tần Vân vậy mà đem Thất Điểm Tinh Mang Kiếm dung hợp tại Thập Lý Truy Hồn Kiếm bên trong, dùng Vô Tình Kiếm Võng yểm hộ, thực hiện tất sát một kích, loại này Kiếm đạo tạo nghệ độ cao chi xảo lại để cho Kiếm Tông lão tổ mặc cảm.

	Tuấn lãng thanh niên đột nhiên một chưởng đánh ra, Cuồng Phong đảo qua, đem bốn điểm tinh mang oanh bạo, nhưng dư ba điểm tinh mang lại thẳng tắp bắn vào tuấn lãng thanh niên má trái lên!

	"Oanh!"

	Tuấn lãng thanh niên má trái lập tức bạo tạc, bị kinh người kiếm khí quấy toái, huyết nhục bay tứ tung!

	"A! Ta muốn giết ngươi!"

	Trong lúc nguy cấp, tuấn lãng thanh niên Hỗn Nguyên chi lực toàn lực thủ hộ đầu lâu, mới khiến cho đầu lâu không có bạo liệt, hắn hai mắt đỏ bừng, cùng với Tần Vân dốc sức liều mạng.

	Nhưng lúc này hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, phát hiện Tần Vân không thấy rồi.

	"Ta sớm ngay ở chỗ này rồi. . ."

	Tuấn lãng thanh niên chấn động, Tần Vân vậy mà tại hắn tâm thần đại loạn chi tế đi vào bên cạnh của hắn.

	"Ngươi. . ."

	Tuấn lãng thanh niên vừa muốn nói chuyện, nhưng tiếng nói im bặt mà dừng, đầu lâu đã bay tứ tung, trên mặt còn mang theo nồng đậm kinh hãi chi ý.

	Tuấn lãng thanh niên đầu thân chia lìa!

	Hoàn thành đây hết thảy Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, nhìn xem lặng ngắt như tờ đám người, bình tĩnh nói: "Còn có muốn tới sao?" 