 Chương 1294: Cùng một chỗ

	Tần Vân kinh ngạc mà nhìn xem trước mặt Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử, không biết hai nữ tại sao lại đột nhiên xuất hiện, nhưng lại dắt díu lấy áo choàng Ám vệ.

	Chẳng lẽ các nàng cùng áo choàng Ám vệ đã sớm nhận thức?

	Ngay tại Tần Vân suy tư chi tế, Liễu Mộng Oanh khẽ cắn cánh môi, mở miệng nói: "Tần Vân, ngươi cảm thấy nàng như thế nào đây?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Nàng tại Ám vệ trong rất cố gắng, tu luyện rất chăm chỉ, tâm địa thiện lương, nhưng trừ lần đó ra ta cũng không biết, thậm chí nàng bộ dạng dài ngắn thế nào đều chưa từng gặp qua."

	Nghe vậy áo choàng Ám vệ thân thể mềm mại lại là khẽ run lên.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử lập tức vịn áo choàng Ám vệ, nắm thật chặc áo choàng Ám vệ tay, nhẹ nhàng trấn an lấy.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân ánh mắt nhảy lên, loại này động tác nói rõ tam nữ quan hệ có lẽ có chút thân mật, thế nhưng mà cái này Vô Vi Bảo Điện trong có thể làm cho hai nữ như thế đối đãi cũng không có nhiều người, chẳng lẽ. . .

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, một cái lại để cho hắn cảm thấy vớ vẩn ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc.

	Đúng lúc này, Liễu Mộng Oanh cắn răng, bỗng nhiên duỗi ra trắng muốt bàn tay trắng nõn, một thanh giật xuống áo choàng Ám vệ trên đầu miếng vải đen!

	Lập tức một trương thanh tú tuyệt luân xinh đẹp khuôn mặt xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, lúc này cái này trương trên mặt đẹp còn có điểm một chút vệt nước mắt nhẹ nhàng chảy xuống, như là một cây tú lệ Thanh Liên bên trên điểm một chút giọt sương, sướng được đến không chân thực.

	Một vòng khiếp sợ chi ý theo Tần Vân đáy mắt ở chỗ sâu trong chậm rãi hiển hiện, nhanh chóng tràn ngập Tần Vân hai con ngươi!

	"Lưu. . . Lưu Vân!"

	Tần Vân một hồi kinh ngạc, trước mắt cái này trương thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt chủ nhân không phải Tô Lưu Vân là ai?

	Tần Vân đầu óc trống rỗng, Tô Lưu Vân vừa mới lời nói tựa hồ quanh quẩn ở bên tai của hắn: Ta thích ngươi. . .

	Tần Vân nhịn không được nhớ tới cùng Tô Lưu Vân quen biết từng màn.

	Lần thứ nhất gặp mặt là ở Tụ Bảo Các trên đấu giá hội, lúc ấy thanh lệ tuyệt tục, thiên phú kinh người Tô Lưu Vân liền lại để cho Tần Vân cảm thấy kinh diễm.

	Khi đó Tần Vân nghĩ lầm Tô Lưu Vân là muội muội của mình, cho nên đối với Tô Lưu Vân cực kỳ yêu mến, trong nội tâm tràn đầy nhu tình, hận không thể vì nàng làm một chuyện gì.

	Loại này tình nghĩa tiếp tục thật lâu, thẳng đến Võ Vương phi Trình U Hoa cùng Tần Vân tương kiến, muốn tác hợp Tần Vân cùng Tô Lưu Vân cùng một chỗ lúc, Tần Vân mới chấn kinh rồi, nguyên lai hắn cho tới nay đều đã hiểu lầm, Tô Lưu Vân cũng không phải của hắn muội muội.

	Bất quá tại Tần Vân trong nội tâm sớm đã có một vị trí thuộc về Tô Lưu Vân, việc này đã không cách nào cải biến.

	Tần Vân đã từng ý nghĩ kỳ quái, dựa theo Trình U Hoa theo như lời, hắn cùng với Tô Lưu Vân phải chăng có thể càng tiến một bước?

	Tần Vân cảm giác mình thì nguyện ý, Tô Lưu Vân là là bị Thượng Thương chiếu cố sủng nhi, đối với cái này dạng một cái linh tính mười phần thiếu nữ mỗi người đều kìm lòng không được địa sinh ra hảo cảm.

	Biết được Tô Lưu Vân không phải mình muội muội về sau, Tần Vân trong lòng tình cảm cũng có dần dần chuyển biến xu thế.

	Bất quá về sau xuất chinh Tây Cương, bề bộn ở chiến sự, lại đã xảy ra rất nhiều sự tình, Tần Vân cuối cùng nhất cùng Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đi tới cùng một chỗ.

	Bởi vậy liền đã đoạn đối với Tô Lưu Vân không an phận chi muốn, như vậy cùng nhau đi tới, trong nội tâm thỏa mãn, tuy nhiên lại không thể tưởng được sẽ phát sinh hôm nay một màn này.

	Tần Vân bất ngờ, ngây ra như phỗng.

	Tô Lưu Vân kinh hô một tiếng, hai tay lập tức che khuôn mặt, che lấp chính mình dung nhan, nhưng là cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt mình mà thôi, thông qua Tần Vân biểu lộ nàng biết rõ Tần Vân đã thấy được.

	Tô Lưu Vân tâm hồn thiếu nữ bang bang trực nhảy, hướng Tần Vân cho thấy tâm ý, cho thấy thân phận, loại này tràng cảnh vô số lần xuất hiện tại nàng trong mộng, nhưng là sau khi tỉnh lại nàng đi bị bị thương cùng chịu tội cảm giác nuốt hết, bắt buộc chính mình không cần nhiều muốn.

	Tô Lưu Vân thấp cúi thấp đầu, giờ phút này đột nhiên đã hối hận, nàng không nên như vậy liều lĩnh. Tần Vân đã biết Tô Lưu Vân tựu là Ám vệ vân, biết rõ rừng đào bên trong áo choàng Ám vệ tựu là Tô Lưu Vân, biết rõ vừa mới tỏ tình người áo đen kia tựu là Tô Lưu Vân về sau, hay là cự tuyệt lời nói, nàng sau này như thế nào đối mặt Tần Vân, như thế nào Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử?

	Tô Lưu Vân tâm loạn như ma, hối hận nảy ra, bị một tia tưởng tượng xông váng đầu não, vậy mà làm ra như thế bất kể hậu quả cùng chuyện ngu xuẩn đến!

	Nhìn thấy Tần Vân kinh ngạc không nói, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử trong nội tâm đều là một hồi lo lắng, hai nữ liếc nhau, Liễu Mộng Oanh lập tức nói: "Tần Vân, chúng ta đã nghĩ kỹ, Lưu Vân đối với ngươi tình nghĩa chúng ta đều rất rõ ràng, Lưu Vân lại là của chúng ta hảo tỷ muội, ta hi vọng ngươi có thể tiếp nhận nàng."

	Mạch Tử gật đầu, bổ sung nói: "Ngươi nhất định phải đến nàng, bởi vì chúng ta ba người là nhất thể, hoặc là đều muốn, hoặc là đều đi."

	Tần Vân nhìn vẻ mặt kiên quyết, kì thực trong nội tâm tâm thần bất định hai nữ, bỗng nhiên cảm thấy một tia vớ vẩn, thiên hạ còn có chuyện như vậy?

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, nhìn về phía Tô Lưu Vân, Tô Lưu Vân ánh mắt trốn tránh, không dám đi nhìn Tần Vân.

	Tràng diện một lần hết sức khó xử.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử vốn đã chuẩn bị xong một phen lí do thoái thác, nhưng là sự đáo lâm đầu lại phát hiện dư thừa một câu đều nói không nên lời, chỉ có thể khẩn trương mà nhìn xem Tần Vân, cùng đợi Tần Vân quyết định.

	Tần Vân chằm chằm vào Tô Lưu Vân, ánh mắt lập loè, không nói một lời.

	Tô Lưu Vân đầu càng rủ xuống càng thấp, cuối cùng thân thể uốn lượn, như là đà điểu bình thường, một trương trắng muốt Như Ngọc khuôn mặt sớm đã đỏ bừng, hận không thể lập tức chạy thoát, nhưng là bất đắc dĩ bị Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử một trái một phải kẹp lấy, căn bản không cách nào đào thoát.

	Sau một hồi, Tần Vân ho nhẹ một tiếng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta lấy ngươi làm bằng hữu, ngươi lại muốn ngủ ta?"

	"Cái gì?"

	Nghe vậy tam nữ đồng thời ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân.

	Nhìn thấy tam nữ kinh ngạc, nổi giận biểu lộ, Tần Vân nhịn không được cười lên, nhìn về phía trợn tròn hai mắt, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng Tô Lưu Vân, ánh mắt thâm thúy.

	"Lúc trước Võ Vương phi từng lại để cho ta và ngươi cùng một chỗ, lúc ấy ta cảm thấy có thể cân nhắc, hiện tại có lẽ cũng không tính muộn a?

	Ngươi tốt, ta gọi Tần Vân, lưu Vân tiểu thư, không biết ta có hay không vinh hạnh, có thể truy cầu ngươi thì sao?"

	Nhìn qua Tần Vân khuôn mặt tươi cười, tam nữ đều là ngốc ngây ngốc, hiển nhiên không có ngờ tới Tần Vân hội là phản ứng như vậy.

	Hay là Mạch Tử cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại, đôi mắt dễ thương lưu động hào quang, vội vàng nhéo nhéo Tô Lưu Vân, Tô Lưu Vân lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, nói năng lộn xộn nói: "Ta. . . Ta, ngươi. . ."

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy tức giận đến không ngừng trong nháy mắt, cuối cùng vội la lên: "Nàng nói ngươi có thể truy cầu, Lưu Vân, ngươi có phải hay không nói như vậy?"

	Tô Lưu Vân xấu hổ như máu, nhẹ gật đầu.

	Thấy thế Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Tần Vân ôn hòa cười cười, trong mắt hiện lên một tia nhu sắc, lúc này hắn vững tin, qua đi trong lòng của hắn thuộc về Tô Lưu Vân vị trí y nguyên vẫn còn.

	Tần Vân trong nội tâm cảm khái, bỗng nhiên vươn tay ra, nhẹ nhàng dắt Tô Lưu Vân cây cỏ mềm mại, Tô Lưu Vân như là như giật điện run lên, nhưng bàn tay nhỏ bé lại ngoan ngoãn ở lại Tần Vân trong tay, giờ khắc này cực lớn cảm giác hạnh phúc đem Tô Lưu Vân nuốt hết, Tô Lưu Vân cảm thấy một hồi choáng váng, trong đầu một mảnh Hỗn Độn, còn lại chỉ có kích động cùng hạnh phúc.

	"Chúng ta đi ra ngoài đi đi. . ."

	Tần Vân nhẹ nói lấy, liền lôi kéo ý nghĩ không rõ Tô Lưu Vân đi ra phòng.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử vẻ mặt thỏa mãn chi ý, bất quá thấy như vậy một màn sau bỗng nhiên khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, Tần Vân vậy mà trực tiếp mang Tô Lưu Vân đi rồi, không lọt vào mắt các nàng hai người!

	Cái này mới vừa vặn cùng một chỗ cứ như vậy rồi, sau này như thế nào được?

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử liếc nhau, đều là hung hăng cọ xát răng ngà, không chút do dự sóng vai liền xông ra ngoài. . . 