 Chương 1339: Long tượng chi lực

	Long Tượng Thạch Bia ở vào một tòa cự đại màn hào quang bên trong, phát ra nhàn nhạt Thanh Mang.

	"Bành!"

	Màn hào quang trong một gã đệ tử bỗng nhiên ra quyền, hung hăng đánh vào trước mặt trên tấm bia đá!

	"Ông!"

	Tấm bia đá rồi đột nhiên tách ra yếu ớt hào quang, một đạo thanh sắc cột sáng bỗng nhiên theo cuối cùng rất nhanh bay lên, trong quang mang lóe ra chậm rãi yếu bớt, cuối cùng nhất dừng lại tại một vị trí, một bên có dấu hiệu lấy một cái số lượng "Hai" .

	Tần Vân tò mò nhìn màn hào quang bên trong đệ tử trẻ tuổi, hắn mới đến, không biết điều này đại biểu lấy cái gì hàm nghĩa.

	Màn hào quang bên ngoài các đệ tử thấy thế lập tức reo lên: "Nhanh lên đi ra, lại để cho Tần Vân sư huynh đi vào! Mới nhị tượng chi lực khoe khoang cái gì?"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, nguyên lai con số hai đại biểu cho năm tượng chi lực, cái gọi là nhất tượng chi lực đến tột cùng có bao nhiêu hắn cũng không rõ ràng lắm, bất quá xem đệ tử kia chỉ có Âm Thực cảnh sơ kỳ thực lực, bởi vậy có thể đại khái có thể phỏng đoán một hai.

	Lúc này màn hào quang trong đệ tử mới hậu tri hậu giác, đột nhiên quay người, liền nhìn thấy màn hào quang bên ngoài đầy người, trong đó trung tâm chi nhân càng là vô cùng nhìn quen mắt, dĩ nhiên là gần đây nhân vật phong vân Tần Vân!

	Người này đệ tử lập tức kinh sợ, nhanh chóng xông ra màn hào quang, đối với Tần Vân ôm quyền nói: "Tần Vân sư huynh chớ trách, ta vừa mới tại tụ lực, không có nhìn thấy ngươi đại giá quang lâm, mau mời tiến!"

	Nói dứt lời người này đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, nghĩ lại gian hắn liền minh bạch Tần Vân tới đây mục đích, đây là muốn cùng Thánh Tử Thẩm Hiền phân cao thấp a!

	Tần Vân nhẹ gật đầu, chậm rãi đi vào màn hào quang bên trong, thấy thế chúng đệ tử lập tức kích động lên, nhao nhao ngừng thở, chú ý Tần Vân.

	Tần Vân đi vào màn hào quang bên trong, tò mò đánh giá, hắn nhìn ra được cái này tòa màn hào quang là có chút cao minh phòng ngự trận pháp, hiển nhiên là vì phòng ngừa lực công kích lượng dư ba ảnh hướng đến phụ cận người.

	Tần Vân không hề đa tưởng, khóe miệng hơi vểnh, hắn chỉ muốn xuất quyền là được, đến lúc đó đạt được bao nhiêu điểm cống hiến tự nhiên sẽ có người nói cho hắn biết.

	"Tần Vân muốn xuất thủ, lực lượng của hắn mạnh bao nhiêu?"

	"Không biết a, nghe nói hắn đã từng cùng Hỗn Nguyên cảnh cường giả đối chiến qua, cũng không biết thật giả, nếu như là nói thật tựu quá dọa người rồi."

	"Chớ nói chuyện, cẩn thận nhìn."

	"Này, gấp làm gì, ai ra tay trước không được trước súc thế một lát. . . Cái gì? Hắn vậy mà xuất thủ!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân tùy ý đứng đấy, trên mặt không có chút nào vẻ mặt ngưng trọng, cứ như vậy tùy ý một quyền đánh ra, đánh vào Long Tượng Thạch Bia lên!

	Rất nhiều đệ tử một hồi ngạc nhiên, Tần Vân một quyền này tựu như là chơi đùa bình thường, không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào, chỉ là tùy ý một quyền mà thôi.

	Nhưng là mặc dù cách màn hào quang, mọi người hay là cảm thấy một hồi da đầu run lên, thậm chí có thể chứng kiến màn hào quang trong không gian nổi lên tí ti rung động, đáng sợ chấn động ở trong đó tràn ngập!

	"Ông!"

	Giờ khắc này Long Tượng Thạch Bia rồi đột nhiên tách ra tia sáng chói mắt, lúc này hào quang cũng không phải là trước khi đệ tử khảo thí lúc thanh sắc quang mang, dĩ nhiên là Bích Ngọc giống như màu xanh lá cây đậm!

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy cái này một vòng Lục sắc lập tức, hằng hà đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, trên mặt nhao nhao hiển hiện một vòng hoảng sợ.

	Tần Vân trong mắt hiện lên vẻ tò mò, không biết vì sao Thanh Mang lại đột nhiên biến sâu. Tại hắn nhìn soi mói, màu xanh lá cây đậm cột sáng theo cuối cùng bay lên, từ từ bay lên. . .

	Tần Vân khẽ nhíu mày, bởi vì này đạo cột sáng bay lên tốc độ có chút chậm chạp, so về trước khi Âm Thực cảnh sơ kỳ đệ tử chậm hơn bên trên một điểm.

	Sau đó không lâu, đạo này màu xanh lá cây đậm cột sáng chậm rãi ngừng lại, mà lúc này cột sáng đỉnh hơi nghiêng đối ứng con số là "Một" . . .

	"Ân?" Tần Vân lông mày nhíu lại, khó có thể tin, trước khi đệ tử đều có nhị tượng chi lực, hắn vậy mà chỉ có nhất tượng chi lực? Nói đùa gì vậy?

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, muốn muốn tìm người hỏi một chút, nhưng xoay chuyển ánh mắt, lập tức liền nhìn thấy màn hào quang bên ngoài các đệ tử nguyên một đám ngây ra như phỗng, giống như choáng váng. . .

	"Này, ngươi còn chờ cái gì nữa?" Tần Vân nhìn về phía khoảng cách màn hào quang người gần nhất chất phác đệ tử, nghi hoặc hỏi.

	Người này đệ tử lập tức sợ run cả người, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ, nuốt nhổ nước miếng, cung kính nói: "Tần Vân sư huynh, ngươi cái này đánh ra chính là Nhất Long chi lực a!"

	"Nhất Long chi lực?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức có chút giật mình. Như thế nói đến, Thanh sắc cột sáng đại biểu lực lượng đơn vị là giống như, mà màu xanh lá cây đậm cột sáng đại biểu lực lượng đơn vị là Long. . .

	Trước khi đệ tử đánh ra chính là nhị tượng chi lực, hắn lúc này đánh ra chính là Nhất Long chi lực, như thế xem ra cái gọi là Nhất Long chi lực muốn viễn siêu nhất tượng chi lực a.

	Chất phác đệ tử lập tức kích động giải thích nói: "Qua đi chỉ có một vị Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng trưởng lão tâm huyết dâng trào lúc đến chỗ này, đánh ra Nhất Long chi lực thành tích. Cũng chính là theo khi đó khởi chúng ta mới biết được nguyên lai Long Tượng Thạch Bia không chỉ là có tượng chi lực, còn có Long chi lực a!

	Tần Vân sư huynh vừa mới đánh ra Long tượng chi lực, điều này nói rõ lực lượng của ngài đã đạt đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ a, tại hạ Vương Đại Ngưu, bội phục sát đất!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, như thế nói đến phải dựa vào quá mức, hắn mặc dù chỉ là tiện tay một kích, nhưng là lực lượng hoàn toàn chính xác đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, xem ra cái này Long Tượng Thạch Bia hay là rất chuẩn.

	"Ban thưởng đâu?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Lúc này bốn phía Cửu Cung Môn các đệ tử mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi chi ý. Mọi người cảm xúc phập phồng, Tần Vân cường đã đến loại trình độ này, có thể thấy được đồn đãi không uổng, hắn hoàn toàn chính xác có đủ cùng Hỗn Nguyên cảnh cường giả chống lại thực lực, như vậy Thánh Tử Thẩm Hiền còn có thể là đối thủ của hắn sao?

	"Hồi sư huynh, nhất tượng chi lực ban thưởng là 100 điểm cống hiến, Nhất Long chi lực là một vạn điểm cống hiến. Long Tượng Thạch Bia cùng Cửu Cung Huyễn Cảnh cùng loại, đều có trưởng lão giám thị, điểm cống hiến đã tự động tiến vào sư huynh thân phận ngọc bài trong."

	Mọi người nhao nhao cướp giải thích nói.

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt hơi sáng nói: "Một vạn điểm cống hiến, cũng không tệ lắm, bất quá vẫn là có chút thiếu đi. . ."

	Nghe vậy mọi người một hồi im lặng, một vạn điểm cống hiến đối với bọn họ mà nói đã là một bút thiên văn sổ tự, thế nhưng mà Tần Vân lại vẫn chưa đủ, quả nhiên thiên tài là thế giới không phải thường nhân có thể lý giải.

	Tần Vân tâm tình không tệ, cái này một vạn điểm tích lũy lại đủ hắn đi Ngộ Chiến Cốc tìm hiểu gần hai ngày rồi.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, lập tức đi ra màn hào quang, chạy tới Ngộ Chiến Cốc.

	Theo Tần Vân xuất hiện đến ly khai bất quá một lát tầm đó mà thôi, mọi người lại cảm thấy cảm xúc bành trướng, nơi đây lập tức như là nổ nồi giống như.

	Mọi người kích động chi tình khó có thể nói nên lời, Tần Vân thực lực vậy mà đạt đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, đây tuyệt đối là một cái tin tức kinh người, qua đi không ít người nghi vấn Tần Vân thực lực, tin tức này nhất định sẽ chấn kinh trên đất ánh mắt.

	"Thánh Tử nhất định đã nhận được tin tức, không biết hắn sẽ như thế nào phản ứng, thật sự là tốt chờ mong a!"

	Chúng đệ tử hưng phấn không thôi, âm thầm chờ mong lấy tiếp được trò hay.

	Tần Vân tại Long Tượng Thạch Bia thành tích lan truyền nhanh chóng, sau đó không lâu liền truyền khắp cả tòa Cửu Cung Môn.

	Liền Cung Thùy Liễu chờ Cửu Cung Môn cao tầng đều bị kinh động, các vị cao tầng mục lóng lánh, xem ra Tần Vân qua đi chiến tích là thật sự, lần này Cửu Cung Môn thật sự là nhặt được bảo rồi. . .

	Cả tòa Cửu Cung Môn cũng biết việc này, Thẩm Hiền tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Bất quá Thẩm Hiền cũng không có bất kỳ đáp lại, cái này lại để cho rất nhiều người thất vọng. Vốn là coi được Thẩm Hiền người đều lắc đầu thở dài, xem ra lần này Thẩm Hiền thật sự muốn nhận kinh sợ rồi.

	Nhưng là một ngày sau đó, đương Thẩm Hiền thân ảnh xuất hiện tại Long Tượng Thạch Bia khu vực lúc, phụ cận các đệ tử toàn bộ sôi trào. . . 