 Chương 2040: Bạo lộ

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, ngày hôm qua hắn đã đem hai gã Tề Thiên Thánh Tông võ giả để cho chạy.

	Hai người này đã cùng Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn trưởng lão bắt được liên lạc, sau khi trở về hội giải thích xảy ra chuyện gì.

	Tần Vân cũng đúng Xích trưởng lão cẩn thận đề ra nghi vấn, nhưng là lại để cho Tần Vân thất vọng chính là, Xích trưởng lão mặc dù là ngoại môn trưởng lão, nhưng đối với Tề Thiên Thánh Tông vì sao phải bắt "Quái Lâu" một chuyện cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là đây là nội môn mệnh lệnh, bọn hắn chỉ là tuân theo chấp hành mà thôi.

	Đồng dạng, duy nhất nội môn đệ tử Ô Tử Bình cũng không biết nguyên nhân.

	Tần Vân nhíu mày, xem ra muốn biết rõ Tề Thiên Thánh Tông "Quái Lâu" cử động nguyên nhân trước mắt xem ra là không thể nào, bất quá Tần Vân sớm muộn gì đều muốn làm tinh tường, dù sao Tần Chính Dương bởi vậy ăn hết không ít đau khổ, hắn sẽ không cứ như vậy được rồi.

	Tần Vân không khách khí địa đem những Tề Thiên Thánh Tông này võ giả Tu Di giới toàn bộ lấy đi, kiểm kê về sau để lại tuyệt đại bộ phận bảo vật, một số nhỏ lui về cho những võ giả này.

	Những Tề Thiên Thánh Tông này võ giả mặc dù xuất từ ngoại môn, nhưng là thân gia phong phú đến làm cho Tần Vân đều cảm thấy khiếp sợ, cơ hồ từng ngoại môn đệ ít nhất đều có mười vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch cất chứa, mặt khác trân bảo càng là nhiều vô số kể.

	Lần này bắt cóc hơn hai trăm tên Tề Thiên Thánh Tông đại thủ bút lại để cho Tần Vân có thể nói một đêm phất nhanh, thân giá tăng vọt, lưỡng so sánh với, trước khi dàn xếp Bách Lý tộc người chỗ tốn hao tiền thuê nhà ngược lại không coi vào đâu rồi, chín trâu mất sợi lông mà thôi.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, lại đã tìm được Tố Tố.

	Lần nữa nhìn thấy Tần Vân, Tố Tố vui mừng nhướng mày.

	Tần Vân lại sắc mặt nghiêm túc, cẩn thận hỏi thăm Dương Thành đến nơi trú quân truyền tống thông đạo tình huống, nếu như cái thông đạo này còn ở đó, đối với Dương Thành đem cực kỳ bất lợi.

	Bất quá Tố Tố lại nói thông đạo đem nàng cất bước sau tựu biến mất không thấy gì nữa, nếu không đã trở thành Ảnh vệ Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả đã sớm đuổi tới Dương Thành đi.

	Tần Vân nghe vậy yên lòng, cái thông đạo này xuất hiện được cực kỳ quỷ dị, tại hắn cũng không đủ thực lực thủ hộ Dương Thành trước, tốt nhất hãy để cho Dương Thành ngăn cách cho thỏa đáng.

	Nhìn xem Tố Tố, Tần Vân lại thêm một vấn đề, như thế nào an trí Tố Tố?

	Cũng không thể lưu Tố Tố một mực tại Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, nếu không dùng Tố Tố hoạt bát tính tình chỉ sợ muốn điên, Tần Vân lại không muốn làm cho Tố Tố quấy rầy Thiên Tông đệ tử thanh tu.

	Một phen cân nhắc phía dưới, Tần Vân quyết định lại để cho Tố Tố cùng Bách Lý tộc mọi người ở lại Kiếm Thành.

	Tại Kiếm Thành có thể cam đoan an toàn, hơn nữa Tố Tố cùng Bách Lý tộc người tu luyện đều là Bất Diệt Bá Thể, dùng Tố Tố tính tình rất nhanh có thể và những người khác hoà mình, đạt được lòng trung thành, cũng sẽ không cô độc.

	Vì vậy Tần Vân mang theo Tố Tố ly khai Vô Vi Bảo Điện, đem Tố Tố dẫn tiến cho Bách Lý tộc mọi người.

	Mọi người đối với Tố Tố cái này chưa bao giờ thấy qua tộc nhân thập phần ưa thích, Tố Tố bị trăm dặm nhu chờ bọn nữ tử mời ở cùng một chỗ, không có nửa điểm xa lạ.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân cũng yên lòng.

	Hôm nay tam đại vực bình định, cha mẹ đoàn tụ, cố nhân nhóm mạnh khỏe, Liễu Mộng Oanh tam nữ cũng đều tại riêng phần mình tông môn tu luyện, có thể được xưng tụng cái họa tâm phúc bề ngoài giống như chỉ có Tề Thiên Thánh Tông rồi.

	Nhưng dựa theo Tần Vân ý định, muốn rung chuyển Tề Thiên Thánh Tông như vậy quái vật khổng lồ tuyệt không phải sớm chiều chi công, hắn phải súc tích lực lượng.

	Ngoại trừ bản thân thực lực bên ngoài, còn muốn phát triển một cổ lực lượng cường đại vì hắn sở dụng.

	Trước khi thu phục hơn hai trăm tên Ảnh vệ chính là một cái mấu chốt cất bước, trừ lần đó ra Thiên Tông đệ tử tiềm lực cũng không thể khinh thường, thời cơ chín muồi lời nói Tần Vân sẽ xem xét lại để cho Thiên Tông đệ tử từng nhóm ra ngoài lịch lãm rèn luyện.

	Chính suy nghĩ Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, cau mày nói: "Chết?"

	Tần Vân kinh nghi bất định, ngay tại vừa mới, hắn nguyên thần bên trong một điểm tánh mạng ấn ký đột nhiên biến mất, điều này nói rõ một gã Ảnh vệ vừa mới chết đi, hơn nữa người này Ảnh vệ đúng là không lâu phản hồi Tề Thiên Thánh Tông võ giả.

	Tần Vân nhíu mày, nghi hoặc khó hiểu, chẳng lẽ Tề Thiên Thánh Tông người dưới sự giận dữ đem Ảnh vệ đánh chết?

	Tần Vân lông mày lại là nhíu một cái, nguyên thần trong lại một điểm tánh mạng ấn ký biến mất không thấy gì nữa, điểm ấy tánh mạng ấn ký thuộc về phản hồi Tề Thiên Thánh Tông một danh khác Ảnh vệ. . .

	"Toàn bộ chết rồi. . ." Tần Vân nhíu mày, hai người này trước sau chết đi, cái này lại để cho Tần Vân thập phần ngoài ý muốn.

	Tại hắn vốn là ý định ở bên trong, là muốn đem hai người này trấn an Tề Thiên Thánh Tông, chuyển di Tề Thiên Thánh Tông chú ý lực, nhưng hiện tại hai khỏa quân cờ đều bị bỏ. . .

	. . .

	Tề Thiên Thánh Tông, ngoại môn mật thất.

	"U trưởng lão, ngài đây là. . ."

	Ngoại môn nhiều vị trưởng lão chấp sự tề tụ không sai, kinh ngạc địa nhìn về phía ở giữa trung niên nam tử.

	Vừa mới vị này u trưởng lão ra tay giết chết hai gã may mắn trốn về ngoại môn đệ tử, mọi người quả thực lắp bắp kinh hãi, nhưng cũng không dám ngăn trở chút nào, bởi vì u trưởng lão là hàng thật giá thật nội môn trưởng lão, địa vị cao thượng, không phải bọn hắn có thể đánh đồng.

	U trưởng lão lạnh lùng cười cười, đùa cợt nói: "Một đám ngu xuẩn, liền hai người này bị người đã khống chế cũng nhìn không ra, mười phần phế vật!"

	Mọi người cả kinh, hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện đó ý gì.

	U trưởng lão lập tức giang hai tay chưởng, một bức họa diện lăng không hiển hiện tại mọi người trước mắt.

	Đây là một mảnh chiến trường, từng đạo thân ảnh phóng tới trung ương người trẻ tuổi, lại bị người trẻ tuổi nhẹ nhõm đánh bại.

	Nếu như Tần Vân tại nơi này nhất định sẽ giật mình, bởi vì cái kia thân ảnh đúng là hóa thân Phi Long sau hắn.

	Hình ảnh một chuyển, là Tần Vân giao phó hai người hồi tông môn sau như thế nào lời nhắn nhủ tràng cảnh.

	U trưởng lão lạnh lùng nói: "Người này có được điều khiển người khác nguyên thần bí thuật, cũng là bởi vì hắn mới khiến cho trong doanh địa tất cả mọi người vô cớ mất tích. Nếu không là ta cẩn thận đa nghi, cưỡng ép sưu hồn lời nói, các ngươi bọn này ngu xuẩn bị mơ mơ màng màng, bị người lừa xoay quanh!"

	Mọi người nghe vậy mồ hôi lạnh chảy ròng, sưu hồn là một loại bá đạo thủ đoạn, cưỡng ép tìm tòi võ giả nguyên thần trí nhớ, rất dễ dàng liền phá hủy nguyên thần, vừa mới hai người chính là như vậy chết oan chết uổng.

	"Cho nên, phải bắt được người này, lăng trì xử tử, như thế mới có thể rửa sạch tông môn sỉ nhục." U trưởng lão lạnh giọng nói ra.

	"U trưởng lão, người này người ở chỗ nào? Chúng ta lập tức lên đường, đem hắn bắt về!" Ở đây ngoại môn các trưởng lão nhao nhao kêu lên.

	U trưởng lão giống như cười mà không phải cười nói: "Hắn hôm nay đang ở Kiếm Thành, các ngươi lợi hại như vậy, ta sẽ đi ngay bây giờ a!"

	Nghe vậy mọi người sắc mặt nhao nhao biến đổi, cau mày nói: "Kiếm Thành?"

	Kiếm Thành danh tiếng như sấm bên tai, đó là Kiếm Hoàng Triều đô thành, đó là đủ để cùng Tề Thiên Thánh Tông chống lại quái vật khổng lồ, bọn hắn những ngoại môn này trưởng lão chấp sự làm sao dám tại Kiếm Thành động thủ bắt người?

	Trong lúc nhất thời mọi người trầm mặc, biểu lộ ngượng ngùng, rất mất tự nhiên.

	U trưởng lão đùa cợt nói: "Hắn mặc dù tại Kiếm Thành, nhưng không có nghĩa là hắn vĩnh viễn ở lại nơi đó. Chỉ cần hắn ly khai Kiếm Thành, các ngươi thì có động thủ cơ hội.

	Căn cứ trí nhớ hình ảnh đến xem, kẻ này là Thể Tu, nhất định cũng là Man tộc dư nghiệt, thực lực đại khái tương đương với ngoại môn trưởng lão, nếu như loại này tiểu nhân vật các ngươi đều bắt không trở lại, ta có thể muốn tìm bọn các ngươi hảo hảo nói một chút."

	"U trưởng lão xin yên tâm, chúng ta lập tức an bài nhân thủ lên đường, chỉ cần hắn ly khai Kiếm Thành, nhất định khiến hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa!"

	Chúng trưởng lão vỗ ngực cam đoan đạo.

	U trưởng lão hừ một tiếng, tay áo vung lên, quay người rời đi.

	Chúng trưởng lão mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, nội môn trưởng lão đối với bọn họ quyền sanh sát trong tay, loại này áp lực có thể nghĩ.

	"Chọn phái đi nhân thủ, lập tức xuất phát!"Chúng trưởng lão lập tức hành động. 