 Chương 1710: Ma uy ngập trời

	Ám Mục Thành chủ nuốt nhổ nước miếng, không dám cùng cái kia khôi ngô thân ảnh đối mặt. . .

	"Hắn tại hướng ta muốn Vô Vi Ma Điện, trả là không giao?" Ám Mục Thành chủ tâm trong do dự, sắc mặt cũng âm tình bất định.

	Mặt khác mười tám thành liên minh cường giả cũng đều là ngây ra như phỗng, không dám sảo động, sinh sở làm cho cái kia khôi ngô thân ảnh chú ý.

	To như vậy không trung yên tĩnh một mảnh, mỗi người bàng hoàng không mà tính, chỉ có cái kia Ma Thần bình thường khôi ngô nam tử bao quát lấy, duỗi ra một cái đại thủ.

	Ám Mục Thành chủ âm thầm cắn răng, ánh mắt chớp động không ngớt, Vô Vi Ma Điện như vậy chí bảo đã tới tay, ai có thể cam tâm giao ra đây?

	Nhưng là lúc này cái kia khôi ngô thân ảnh quả thực có thể nói đáng sợ, liền trong con mắt của bọn họ vô địch tổ tiên thần hình đều bị đánh bại, văn vê thành một đoàn năng lượng quang cầu.

	Mặc dù tổ tiên thần hình chỉ có năm đó tổ tiên một tia linh tính, nhưng này loại uy năng cũng có thể nói kinh thiên động địa, cái này khôi ngô thân ảnh chưa bao giờ thấy qua, thực lực nhưng lại làm cho bọn họ tuyệt vọng.

	"Trả là không giao?" Ám Mục Thành chủ lặng yên hướng mặt khác cường giả truyền âm, nhưng là tất cả mọi người đã trầm mặc, không có người đáp lại.

	Cái kia khôi ngô thân ảnh bàn tay lớn lại chậm rãi về phía trước dò xét dò xét, mọi người lập tức một hồi vẻ sợ hãi, thật sự nếu không quyết định lời nói, người này một khi trở mặt, Mục thị nhất tộc đem nghênh đón tai hoạ ngập đầu. . .

	Ám Mục Thành chủ nắm thật chặc quyền, mặc dù vạn phần không dám, thực sự ý định giao ra Vô Vi Ma Điện đến bảo vệ tánh mạng.

	Ám Mục Thành chủ bấm tay, muốn đem Vô Vi Ma Điện hóa thành bụi bậm bắn ra!

	Nhưng vào lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến một hồi chấn động, tại hoàn toàn yên tĩnh quảng trường trên không rõ ràng có thể nghe.

	Ám Mục Thành chủ quay đầu, lập tức ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy phương xa từng đạo thân ảnh chính rất nhanh chạy đến, trong đó không thiếu khí tức kinh người cường giả.

	Ám Mục Thành chủ tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức minh bạch những người này đều là vi Phi Long cùng Vô Vi Ma Điện mà đến!

	Ám Mục Thành lập tức ồn ào náo động một mảnh, cửa thành phương hướng không ngừng có tiếng xé gió truyền đến, hiển nhiên có rất nhiều võ giả dũng mãnh vào Ám Mục Thành!

	Mười tám liên minh các vị cường giả lập tức trong nội tâm nhất định, tất cả thế lực nghe hỏi mà đến, bọn hắn mười tám thành liên minh không hề một mình đối mặt cái này đáng sợ cường giả, lại có sợ gì? Người này tựu tính toán cường thịnh trở lại còn có thể cùng Cầm Long vực thế lực khắp nơi chống lại sao?

	Nghĩ như vậy lấy, Ám Mục Thành chủ một tay lấy Vô Vi Bảo Điện nắm trong tay, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, đột nhiên nhanh lùi lại!

	"Các vị đồng đạo, Phi Long cùng Vô Vi Ma Điện cũng đã bị ta bắt được, thế nhưng mà người này giết ta mười tám thành liên minh tộc nhân, hắn tâm có thể tru, nhất định là Phi Long đồng lõa! Thỉnh các vị đồng đạo xuất thủ tương trợ, chúng ta cộng đồng trừ ma, giúp đỡ chính nghĩa!"

	Ám Mục Thành chủ một bên nhanh lùi lại vừa nói, thanh âm vang vọng phía chân trời, mỗi người đều rõ ràng có thể nghe.

	"Đương nhiên, không có vấn đề!"

	"Trừ ma vệ đạo vốn là đời ta ứng chịu sự tình, bụng làm dạ chịu!"

	"Giết!"

	Nghe tới Vô Vi Ma Điện tại ám Mục trong tay thành chủ lúc, không ngừng chạy đến các cường giả ánh mắt sáng ngời, nhao nhao lớn tiếng đáp lại!

	Lúc này rất có loại trên dưới một lòng ngưng tụ cảm giác, mười tám thành liên minh đám võ giả đến lúc này mới rốt cục thở dài một hơi, to như vậy nguy cơ rốt cục như vậy tiêu mất, người này muốn vì chính mình sở tác sở vi trả giá thảm trọng một cái giá lớn!

	Trên bầu trời rậm rạp chằng chịt, đều là tất cả thế kẻ lực mạnh thân ảnh, hơn nữa chân trời còn không ngừng có người chạy đến, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	Mọi người hăng hái, nhiễu loạn Cầm Long vực nhiều ngày ma đầu Phi Long rốt cục đem đền tội, thực tế Vô Vi Ma Điện rốt cục đã có tin tức manh mối, đây là khắp chốn mừng vui đại hỷ sự.

	Giờ phút này cái kia khôi ngô thân ảnh ở trên không lẳng lặng đứng đấy, bị bốn phương tám hướng chạy đến các cường giả vây quanh ở trung tâm, hơi có chút cô độc cảm giác.

	Nhưng khôi ngô thân ảnh lại sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào chấn động, giống như bay tới không là một đám thực lực kinh người cường giả, mà là một đám châu chấu Kiến Bay. . .

	"Không muốn chống cự, tự phế tu vi, chúng ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng!"

	Không trung có cường giả cao giọng nói ra, hoàn toàn là một bộ người thắng tư thái.

	Khôi ngô thân ảnh bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, rốt cục mở miệng nói: "Một bầy chó tạp chủng, dối trá đến cực điểm! Lão Tử tu vi là bằng chính mình một chút tu luyện đến, ngươi nói phế bỏ tựu phế bỏ, ngươi là người ngu sao?"

	Khôi ngô thân ảnh thanh âm vô cùng hùng hậu, tựa như Kinh Lôi cuồn cuộn, nổ vang tại mọi người bên tai, thực lực hơi yếu người đều bị chấn đắc đầu óc choáng váng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Bị khôi ngô thân ảnh như thế nhục mạ, cái kia cường giả sắc mặt khó xem tới cực điểm, âm thanh lạnh lùng nói: "Sắp chết đến nơi còn không tự biết, các vị, cho tại hạ xuất thủ trước, chém giết cái này không biết sống chết ma đầu!"

	Thấy vậy người như thế tự tin, mọi người nhao nhao gật đầu.

	Ám Mục Thành chủ bọn người thì là một hồi nhíu mày, cảm thấy không ổn, nhưng là cuối cùng không có mở miệng khuyên can.

	Người này đang mặc thiếp thân áo giáp, mày rậm trợn mắt, có chút uy vũ, lập tức có người tán thán nói: "Nguyên lai là Đoạt Tâm Điện Chấp Pháp trưởng lão Vu trưởng lão, Vu trưởng lão Công Tham Tạo Hóa, đánh chết cái thằng chó này dễ như trở bàn tay!"

	Bốn phía một mảnh tiếng than thở, mà ngay cả Ám Mục Thành chủ đều là ánh mắt ngưng tụ, khó trách người này khẩu khí lớn như thế, nguyên lai là Đoạt Tâm Điện cao tầng.

	Đoạt Tâm Điện là Cầm Long vực nhất lưu thế lực, so mười tám thành liên minh muốn càng tốt hơn, nội tình vô cùng thâm hậu, khó trách có như thế lực lượng.

	Vu Hoắc cười nhạt một tiếng, lập tức ngang trời mà đến, mọi người nhao nhao né tránh.

	Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Vu Hoắc trong chốc lát tới gần, đối với cái kia khôi ngô thân ảnh quát: "Hiện tại cầu xin tha thứ còn kịp!"

	Khôi ngô thân ảnh liếc xéo Vu Hoắc, cau mày nói: "Ta không cùng kẻ đần nói chuyện!"

	"Ngươi muốn chết!" Vu Hoắc giận dữ, dùng thế lực lớn Chấp Pháp trưởng lão tôn sư làm sao có thể nhẫn?

	Vu Hoắc hét lớn một tiếng, bỗng nhiên xuất chưởng hư trảo, lập tức ố vàng ánh sáng màu chóng mặt chớp động, khủng bố chấn động tràn ngập, một chỉ ố vàng sắc bàn tay lớn đột nhiên xuất hiện, đại như núi, phát ra vô cùng trầm trọng đáng sợ khí tức!

	"Đây là Đoạt Tâm Điện thần hình Đoạt Tâm Thủ!" Rất nhiều cường giả ánh mắt sáng ngời, chăm chú nhìn cái kia ố vàng sắc bàn tay lớn, Đoạt Tâm Điện thần hình có chổ rất độc đáo, tại Cầm Long vực uy danh hiển hách, tận mắt nhìn thấy người lại rải rác, không nghĩ tới hôm nay có cơ hội như vậy.

	Ám Mục Thành chủ nhìn qua cái kia ố vàng sắc bàn tay lớn, cảm nhận được cái loại nầy uy áp, ánh mắt cực kỳ lửa nóng. Âm thầm cắn răng, đáng tiếc tổ tiên thần hình bị hủy, nếu không mười tám thành liên minh chắc chắn thực lực đại tiến, một nghĩ đến đây, hắn đối với khôi ngô thân ảnh càng là oán hận vô cùng.

	"Đi chết đi!" Vu Hoắc kêu to, cái kia ố vàng bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, như là Thiên Phạt bình thường, ầm ầm hạ lạc!

	"Ngươi cái này chân gà tử rất rất giỏi sao?" Khôi ngô thân ảnh đột nhiên cười lạnh một tiếng, không tránh không né, vậy mà một quyền hướng lên oanh khứ!

	Một chỉ dài đến ngàn trượng cự quyền bộc phát Phong Lôi chi âm, mang theo làm cho người da đầu run lên khủng bố uy thế nghịch không mà lên!

	"Hừ, mưu toan chống cự, chỉ chết mà thôi!" Vu Hoắc gầm lên, trong miệng nói như thế trong mắt lại tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, lập tức điên cuồng thúc dục thần hình!

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, cự quyền cùng cự chưởng ầm ầm chạm nhau, không trung lập tức phát sinh nổ lớn, Vân Hải cuồn cuộn, Hỗn Độn một mảnh!

	Phương xa đang xem cuộc chiến các cường giả đều là một hồi kinh hãi, uy thế như thế ngày thường ở đâu có thể nhìn thấy?

	"Vu trưởng lão Đoạt Tâm Thủ quả nhiên danh bất hư truyền, trảm yêu trừ ma phải dựa vào hắn rồi!" Có cường giả cao giọng nói ra, ý đồ nịnh bợ.

	Nhưng bỗng nhiên mọi người ánh mắt lóe lên, chỉ thấy hai đạo thân ảnh một mảnh cuồng loạn năng lượng trong gió lốc xuyên ra, đúng là Vu trưởng lão cùng cái kia ma đầu!

	Lập tức mọi người chấn động, chỉ thấy Vu Hoắc hai chân bị cái kia khôi ngô thân ảnh ngược lại dẫn theo, ra sức giãy dụa lại không làm nên chuyện gì.

	Cái kia khôi ngô thân ảnh ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, tại mọi người hoảng sợ trong ánh mắt hai tay phát lực, huyết nhục xé rách thấm tiếng người âm lập tức truyền ra, ầm tiếng vang trong Vu Hoắc bị xé vi hai nửa! 