 Chương 810: Đáng sợ thần niệm

	Nho nhã trung niên mặc dù sát ý sôi trào, nhưng là lúc này nhưng trong lòng vô cùng lạnh như băng, Ảnh Tam Thập Bát cùng hắn là cùng giai võ giả, như thế toàn lực một dưới lòng bàn tay hắn cũng nhận được khó có thể tưởng tượng trọng thương, nếu như không trốn lời nói chỉ sợ rất có thể đem mệnh giao phó ở chỗ này.

	"Trốn!" Nho nhã trung niên quyết định thật nhanh, nhẫn thụ lấy trong cơ thể kịch liệt đau nhức, điên cuồng hướng về ngoài động phóng đi!

	Nhưng là đương hắn sắp chạy ra cửa động lúc, lại đột nhiên phát hiện một cái bóng đen đột ngột địa chắn cửa động, nghịch lấy quang, thấy không rõ khuôn mặt.

	"Cút ngay!" Nho nhã trung niên còn tưởng rằng người này là một cái tùy tùng mà thôi, hắn tiện tay một quyền oanh tới!

	Nhưng là thân ảnh kia lại không có chút nào tránh né ý tứ, tại nho nhã trung niên nhìn soi mói, vậy mà đồng dạng một quyền đánh ra, cùng quả đấm của hắn trùng trùng điệp điệp va chạm!

	"Phốc!"

	Nho nhã trung niên giờ khắc này như bị sét đánh, máu tươi cuồng phun, hắn kinh hãi gần chết, hoàn toàn không thể tưởng được một cái tùy tùng vậy mà sẽ có như thế lực lượng cường đại, hắn dưới sự khinh thường vậy mà lập tức bị trọng thương, thương càng thêm thương!

	Ảnh Tam Thập Bát cũng hơi hơi ngẩn ngơ, trong mắt có vẻ khiếp sợ, không thể tưởng được Tần Vân thậm chí có mạnh mẽ như thế thực lực.

	Nhìn thấy nho nhã trung niên lại bị đánh tiến vào trong động, Ảnh Tam Thập Bát ánh mắt sáng ngời, lại vọt tới, nếu cho người này đến thoáng một phát.

	"Ngươi dám!" Nho nhã trung niên mặc dù huyết nhuộm toàn thân, nhưng là ánh mắt lại vô cùng sắc bén, lúc này như là một đầu nổi giận Yêu thú bình thường, con mắt quang lạnh lùng địa nhìn về phía Ảnh Tam Thập Bát.

	Ảnh Tam Thập Bát lập tức liền trong nội tâm run lên, nghĩ tới đối phương thần niệm, ánh mắt của hắn ngưng trọng, không có tiếp tục tiến lên.

	"Có gì không dám?" Nhưng vào lúc này, Tần Vân bước đi vào động ở bên trong, tóc đen bay múa, có một loại khiếp người phong độ tư thái.

	Nho nhã trung niên ánh mắt lạnh như băng địa nhìn trước mắt hai người, hắn không nghĩ ra tại sao lại như thế, nhưng là hắn hung tính bị hoàn toàn kích phát, hắn không cần quản vì cái gì, hắn lúc này thầm nghĩ muốn đem hai người này giết chết.

	Hắn miễn cưỡng đứng thẳng thân thể, trong cơ thể thương thế cực kỳ nghiêm trọng, hắn rất nhanh suy tư về, cuối cùng nhất quyết định trước đối với thiếu niên này ra tay.

	Nho nhã trung niên miệng lớn thở hào hển, thoạt nhìn giống như tùy thời đều muốn ngã xuống, nhưng vào lúc này Ảnh Tam Thập Bát đột nhiên quát to: "Chủ nhân cẩn thận!"

	Tần Vân khẽ giật mình, cùng lúc đó hắn bỗng nhiên cảm nhận được nguyên thần một hồi đau đớn, một cỗ quỷ dị lực lượng đã xâm nhập hắn thức hải, đang tại điên cuồng công kích tới nguyên thần của hắn!

	"Thần niệm!"

	Tần Vân lập tức minh bạch, loại này cảm thụ hắn cũng không xa lạ gì, tại Xích Đô bên ngoài trận pháp không gian trong hắn liền ăn hết một lần thiếu, nhưng là lúc ấy cái kia Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả bị tù nhiều năm, thần niệm sớm đã suy yếu không chịu nổi, xa không phải trước mắt nho nhã trung niên có thể so sánh.

	Tần Vân cảm giác cái loại nầy lực lượng như là bén nhọn cái đục bình thường, trong nháy mắt đã chạm đến nguyên thần của hắn, hắn không chút do dự, lập tức triệu tập sở hữu nguyên Thần chi lực thủ hộ, giờ khắc này Tần Vân nguyên thần như là trong gió đèn cầy như lửa phiêu diêu bất định, từng đợt nguyên thần xé rách đáng sợ cảm giác đánh úp lại, lại để cho Tần Vân ý thức đều trở nên có chút bắt đầu mơ hồ!

	"Như thế nào hội mạnh như vậy?" Tần Vân mặc dù đã tận lực đánh giá cao thần niệm uy lực, nhưng là lúc này tự mình cảm nhận được thần niệm lúc hắn hay là cảm thấy khiếp sợ.

	Hắn vốn là đối với nguyên thần của mình chi lực có chút thoả mãn, nhưng là hôm nay xem ra nguyên thần của hắn chi lực còn kém xa lắm, căn bản không cách nào cùng thần niệm so sánh với!

	Ảnh Tam Thập Bát kinh hãi gần chết, lập tức nổi giận giống như phóng tới nho nhã trung niên, bành một quyền đập vào nho nhã trung niên trước ngực!

	Nho nhã trung niên lúc này đang tại phóng thích thần niệm toàn lực tiến công lấy Tần Vân nguyên thần, không rảnh phòng ngự, liền bị một quyền đánh trúng, lập tức xương ngực sụp đổ, bay ngược mà ra, thần niệm lập tức cũng khó có thể vi kế.

	Chính cảm thấy một hồi tuyệt vọng Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy cái loại nầy đáng sợ xâm lấn lực lượng lập tức biến mất, lập tức thân hình nhanh lùi lại, hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy nồng đậm kiêng kị chi sắc.

	Tần Vân nhẹ nhàng quơ quơ đầu, lúc này còn cảm giác có chút hoảng hốt, vừa mới hắn cảm giác mình cách cách tử vong chỉ có cách nhau một đường, tại thời khắc sinh tử đi một vòng.

	Vừa mới sự tình chỉ có điều phát sinh ở trong nháy mắt, nhưng Tần Vân cái trán đã chảy ra mồ hôi lạnh.

	Hắn nhìn về phía nho nhã trung niên, con mắt quang lạnh lùng, lúc này nho nhã trung niên đã trọng thương, thủ phạm hung ác địa nhìn về phía Tần Vân, trong mắt cũng có được một tia khiếp sợ chi ý, hắn thần niệm vậy mà không có có thể thuận lợi phá vỡ mà vào thiếu niên này nguyên thần!

	Nguyên thần tu luyện vô cùng nhất gian nan, tiến triển chậm chạp, nếu như Tần Vân là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lời nói, nho nhã trung niên không sẽ cảm thấy kinh ngạc, dù sao tích lũy tháng ngày nguyên thần cũng đem chậm rãi phát triển lớn mạnh, thế nhưng mà Tần Vân niên kỷ còn tại đó, nguyên thần căn bản không có khả năng chống cự hắn thần niệm, đây cũng là vì sao hắn lựa chọn dùng thần niệm đối với Tần Vân công kích, mà không phải đối với Ảnh Tam Thập Bát.

	Tần Vân lòng còn sợ hãi, lúc này nhìn xem nho nhã trung niên ánh mắt hung ác, hắn lập tức nổi giận. Dưới bàn chân khẽ động, thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh, bước chân mất trật tự, nhanh chóng tiếp cận nho nhã trung niên.

	Nho nhã trung niên biến sắc, muốn tiếp tục thần niệm công kích, nhưng là hắn cau mày, bởi vì hắn không cách nào rõ ràng bắt đến Tần Vân thân ảnh, cũng tựu không cách nào tập trung mục tiêu.

	Trong nháy mắt, Tần Vân bên người thoáng hiện tại nho nhã trung niên bên người, nho nhã trung niên lòng có nhận thấy, chính phải có điều động tác, nhưng là sau khi bị thương phản ứng của hắn tốc độ rõ ràng hạ thấp, vừa muốn động tác liền cảm thấy đầu gặp trọng kích.

	"Bành!"

	Tần Vân một cước đá vào nho nhã trung niên cái ót bên trên, thập phần dã man, nhưng lại cũng rất chú ý đúng mực, chỉ là đem hắn đá ngất đi, không có xuất hiện dưa hấu bạo liệt hình ảnh.

	Thấy thế Tần Vân mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, có được thần niệm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thật sự quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận cũng sẽ bị mặt lâm nguy cơ.

	"Chủ nhân, ngài không có sao chứ?" Ảnh Tam Thập Bát xông tiến lên đây, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

	Tần Vân khoát tay áo, ý bảo vô sự. May mắn vừa mới Ảnh Tam Thập Bát ra tay kịp thời, nho nhã trung niên thần niệm công kích chỉ là giằng co trong nháy mắt mà thôi, nếu không hắn thật sự muốn nguy hiểm.

	Tần Vân lòng còn sợ hãi, hắn nhíu mày, âm thầm tự hỏi, mặc dù hắn hôm nay nguyên thần muốn xa mạnh hơn cùng giai võ giả, nhưng là hắn muốn đối diện với nhưng lại có được thần niệm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, cũng không đủ cường đại nguyên thần lời nói, đối mặt mạnh như thế người thật sự muốn đặc biệt cẩn thận rồi.

	Trên thực tế, Tần Vân đối với hắn thực lực hôm nay mười phần tự tin, màu vàng Linh lực chiếm cứ Linh Hải hai phần năm, một khi toàn lực bộc phát uy lực có thể nói kinh người, có lẽ đủ để lực địch Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả.

	Nhưng là cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả so sánh với, hắn chỗ khiếm khuyết đúng là nguyên thần rồi.

	"Có cái gì có thể rất nhanh lớn mạnh nguyên thần bảo vật sao?" Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía Ảnh Tam Thập Bát, ánh mắt lóe lên.

	Ảnh Tam Thập Bát sững sờ, lập tức cười khổ nói: "Chủ nhân, nguyên thần cực kỳ thần bí, không cách nào trực tiếp tu luyện, chỉ có theo tích lũy chậm rãi lớn mạnh, hoặc là Luyện Đan Sư, Trận Pháp Sư chờ đặc thù đám người tăng lên tốc độ có thể so với thường nhân nhanh lên một điểm, nhưng là cũng không hết sức rõ ràng. Hoàn toàn chính xác có một ít có thể tẩm bổ nguyên thần bảo vật, nhưng là những bảo vật kia không có chỗ nào mà không phải là vô cùng trân quý, người bình thường căn bản không thể gặp."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Ảnh Tam Thập Bát nói là tình hình thực tế, hắn lượt đọc Phù Đồ Đan Vương lưu lại điển tịch, trong đó hoàn toàn chính xác nâng lên cá biệt tăng lên nguyên thần thiên tài địa bảo, bất quá mỗi một chủng đều là trong truyền thuyết thứ đồ vật, căn bản không thể tìm. 