 Chương 1771: Trở về Cửu Cung Môn

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nghĩ không ra Cung Thùy Liễu vì sao tìm hắn. Bất quá rất nhanh Tần Vân sắc mặt khẽ biến, đã biết nguyên nhân, Cửu Cung Môn đã xảy ra biến cố. . .

	Dựa theo Cung Thùy Liễu thuyết pháp, Cửu Cung Môn có một tòa siêu cấp Truyền Tống Trận, không biết đi thông nơi nào.

	Cung Thùy Liễu cùng Truyền Tống Trận bên kia thế lực bắt được liên lạc, tại một phương khác thụ ý sau đó đến mới bắt đến Tần Chính Dương, mới có về sau Tần Vân tiến vào Cửu Cung Môn sự tình.

	Lúc ấy Tần Vân biết được Truyền Tống Trận tồn tại sau liền ý thức được đó là một đại phiền toái, vì vậy mệnh lệnh Cung Thùy Liễu ổn định bên kia, hết sức qua loa là.

	Vì vậy Cung Thùy Liễu tựu là làm như vậy, đối với bên kia chỉ thị không ngừng qua loa, nhưng là không nghĩ tới bên kia thế lực rốt cục bất mãn rồi, liên tiếp cảnh cáo.

	Cung Thùy Liễu vì vậy liên hệ Tần Vân, nhưng là những ngày kia Tần Vân ở vào trạng thái hôn mê ở bên trong, không cách nào đáp lại.

	Cung Thùy Liễu không còn phương pháp, chỉ có thể tiếp tục dụ dỗ, cử động lần này càng là chọc giận bên kia thế lực, vì vậy đối phương phái người hàng lâm Cửu Cung Môn.

	Người đến là một đám Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, như thế chiến lực tại tam đại vực hoàn toàn có thể nghiền áp tứ phương, Cửu Cung Môn đương nhiên vô lực chống cự.

	Vì vậy Cung Thùy Liễu bị tù, Cửu Cung Môn cao thấp nơm nớp lo sợ, Cung Thùy Liễu bị giày vò đến quá sức, không nghĩ tới hôm nay rốt cục cùng Tần Vân bắt được liên lạc.

	Tần Vân cau mày, Cầm Long vực bên này phiền toái còn không có giải quyết, không nghĩ tới bên kia phiền toái cũng đi theo tham gia náo nhiệt.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, tam đại vực là hắn cố thổ, Kiếm Tông cùng Xích Dương Vương Quốc đều tại tam đại vực, nếu là những người kia làm xằng làm bậy lời nói hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lập tức cho tam nữ cùng Thường Luyện bọn người phát ra tin tức báo bình an, sau đó khởi hành, chạy tới tam đại vực.

	Tần Vân như gió bay điện chớp chạy đi, rốt cục đến Siêu cấp Truyền Tống Trận.

	Hôm nay Siêu cấp Truyền Tống Trận bóng người rất thưa thớt, đã có rất ít người dùng Truyền Tống Trận rồi.

	Tần Vân dung nhan biến hóa, biến thành Thải Hà bộ dáng, một bước bước vào trong truyền tống trận, hào quang lập loè, Tần Vân biến mất không thấy gì nữa.

	Đương Tần Vân xuất hiện lần nữa lúc, không khỏi hít một hơi thật sâu, trước mắt cảnh vật vô cùng quen thuộc, hắn đã đi tới tam đại vực.

	Tần Vân trong nội tâm thổn thức, hắn lại trở lại rồi. . .

	Không có thời gian do dự, Tần Vân lập tức hướng Cửu Cung Môn phương hướng tiến đến.

	Trên đường đi quen thuộc cảnh vật không ngừng xuất hiện, Tần Vân không khỏi hồi tưởng lại lúc trước nhìn thấy Cầm Long vực tất cả thế lực thiên tài lúc rung động, cùng bị chúng thiên tài vây công lúc hung hiểm chật vật, hôm nay xem ra sớm đã người và vật không còn.

	Hôm nay hắn tự tin sớm đã đã vượt qua Cầm Long vực một đời tuổi trẻ, lúc trước đủ loại cũng đã không còn tồn tại.

	Sau đó không lâu, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, xa xa có thể thấy được một tòa hùng vĩ tông môn, đúng là Cửu Cung Môn.

	Cửu Cung Môn đại môn đóng chặt, nhất phái sâm nghiêm cảnh tượng.

	Tần Vân ngừng chân một lát, liền bay lên trời, nhảy vào Cửu Cung Môn trong!

	Tần Vân cũng không có giấu kín khí tức, rất nhanh liền có Cửu Cung Môn trưởng lão phát giác, quát: "Người phương nào tự tiện xông vào Cửu Cung Môn?"

	Tần Vân không để ý đến, trực tiếp hướng về môn chủ đại điện phóng đi, Cung Thùy Liễu đã bị quan tại đâu đó.

	Đương Tần Vân đến đến đại điện lúc trước, từng đạo thân ảnh xông ra, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, những võ giả này đều là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, chừng sáu người.

	Lúc này sáu người nhíu mày nhìn qua Tần Vân, người cầm đầu là một gã lạnh lùng thanh niên, lúc này đang tại lạnh lùng nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân cũng đang đánh giá lấy sáu người này, muốn xem ra sáu người lai lịch, nhưng lại không có đầu mối.

	"Ngươi là người phương nào?" Lạnh lùng thanh niên lạnh giọng hỏi.

	"Các ngươi lại là người phương nào?" Tần Vân hỏi ngược lại.

	"Động thủ!" Lạnh lùng thanh niên trầm giọng nói.

	Lập tức còn lại năm người đồng thời điện xạ mà ra, toàn bộ hướng về Tần Vân công tới!

	Lúc này Cửu Cung Môn các đệ tử nhao nhao bị kinh động, theo bốn phương tám hướng chạy đến, nhìn thấy một màn này đều là nghẹn họng nhìn trân trối. Bọn hắn đều thấy tận mắt thức qua sáu người này thực lực như thế nào khủng bố, căn bản không thể chống cự, lại vẫn có người dám khiêu khích bọn hắn?

	Nhưng là sau một khắc phần đông trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao chấn động, chỉ thấy cái kia xông lên năm người vậy mà đồng thời bay ngược đi ra ngoài, như là diều đứt dây!

	"Cái gì?"

	Giờ phút này không chỉ Cửu Cung Môn trưởng lão đệ tử nhóm khiếp sợ, mà ngay cả cái kia lạnh lùng thanh niên cũng là sắc mặt mãnh liệt biến, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

	Bọn hắn từ khi hàng lâm nơi đây về sau, quả thực không hướng mà bất lợi, nơi đây võ giả quả thực nhược được đáng thương, liền mạnh nhất môn chủ cũng không phải bọn hắn hợp lại chi địch, bởi vậy lúc này khiếp sợ trong lòng có thể nghĩ.

	Tần Vân ánh mắt đảo qua lạnh lùng thanh niên, lạnh lùng thanh niên lập tức hổ thân thể chấn động, kìm lòng không được cảm thấy một tia sợ hãi, thực lực của hắn mặc dù tại trong sáu người mạnh nhất, nhưng là mạnh đến nổi có hạn, tự biết không phải người trước mắt đối thủ.

	"Ta cảnh cáo ngươi, thổ dân, ta thế lực sau lưng không phải ngươi có thể trêu chọc, nếu như nếu không muốn chết tựu lập tức cút ra ngoài, nếu không tựu là tự tìm đường chết!"

	Lạnh lùng thanh niên đè xuống trong lòng sợ hãi, cường ngạnh nói ra.

	Tần Vân cau mày nói: "Ngươi thế lực sau lưng là cái nào, nói ra nghe một chút?"

	"Hừ, cô lậu quả văn thế hệ, nói ngươi cũng chưa từng nghe qua, bất quá cũng không sợ nói cho ngươi biết, Phục Hổ vực Thất Diệu Tông chính là ta chỗ thế lực, chỗ đó cường giả nhiều vô số kể, các ngươi cái này thâm sơn cùng cốc không tồn tại Thần Hình cảnh võ giả tại chúng ta cái kia khắp nơi đều có!"

	Lạnh lùng thanh niên cao giọng nói ra, thanh âm truyền ra, chúng trưởng lão đệ tử nhóm nghe vậy tâm thần kịch chấn, khó có thể tin.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cả kinh nói: "Ngươi là Thất Diệu Tông người?"

	"A? Ngươi cái này thổ dân cũng đã được nghe nói Thất Diệu Tông sao?" Lạnh lùng thanh niên ngạo nghễ nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đột nhiên nhớ tới tại Bắc Thần hoàng cung nghe lén lúc, Thất Diệu Tông lão tổ Mật Mộc từng nói phải tìm thiên phú dị bẩm chi nhân. Mà những người trước mắt này đúng là Thất Diệu Tông đệ tử, dựa theo Cung Thùy Liễu thuyết pháp bọn hắn cũng là vì tìm người, Tần Chính Dương tựu là bởi vậy bị Cửu Cung Môn bắt được.

	Tần Vân lập tức không tiếp tục nghi kị, nguyên lai cái này tòa siêu cấp Truyền Tống Trận bên kia tựu là Thất Diệu Tông, Thất Diệu Tông chẳng biết tại sao tìm kiếm khắp nơi thiên phú dị bẩm chi nhân, liền tam đại vực cái này phiến hoang vắng chi địa đều không có buông tha, bởi vậy mới có thể lan đến gần Tần Chính Dương, khiến cho hôm nay bọn hắn phụ tử không thể tương kiến. . .

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, Thất Diệu Tông không phải chuyện đùa, liền Lâm Lang Sơn Trang Thời Tiên đều muốn đối với hắn hạ thấp tư thái, Tần Vân hôm nay mặc dù thực lực đại tiến, nhưng còn không có tự đại đến chính diện chống lại như thế quái vật khổng lồ. . .

	"Đã như vầy, các ngươi ai cũng đừng đi nha. . ." Tần Vân bỗng nhiên mở miệng.

	Lạnh lùng thanh niên nao nao, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Tần Vân có chút cười lạnh, một bước tiến lên trước, lập tức một quyền đánh ra!

	Lạnh lùng thanh niên sắc mặt đại biến, không thể tưởng được đối phương lại vẫn đang dám đối với hắn ra tay, hắn lập tức toàn lực chống cự, nhưng lại ở đâu là Tần Vân đối thủ?

	Lạnh lùng thanh niên thẳng tắp bị đánh bay ra ngoài, Tần Vân lực khống chế đạo, cũng không đem hắn đánh chết, mà là đánh ngất đi.

	Tần Vân lại đi về hướng năm người khác, từng cái đánh bất tỉnh, lập tức thần niệm đan vào Nhận Chủ Phù Văn, bắt đầu thong dong bố trí.

	Sau một lát, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công, sáu người toàn bộ trở thành Tần Vân Ảnh vệ.

	Tần Vân có chút yên lòng, chỉ cần khống chế được sáu người này, Thất Diệu Tông phương diện trong thời gian ngắn chắc có lẽ không lại phái người đến.

	Nhưng là nơi đây tóm lại là một khối tâm bệnh, nếu là một ngày kia Thất Diệu Tông có cường giả tiến vào tam đại vực tựu không ổn rồi.

	Tần Vân nhíu mày trầm tư, nếu là phong tỏa Truyền Tống Trận lời nói tất nhiên sẽ khiến cho Thất Diệu Tông lòng nghi ngờ, Tần Vân càng nghĩ, trong lúc nhất thời lại cũng không có ý kiến hay, chỉ có thể tạm thời thuận theo tự nhiên.

	Tần Vân bỏ qua bốn chu trưởng lão đệ tử nhóm khiếp sợ sùng kính ánh mắt, trực tiếp đi vào môn chủ trong đại điện. 