 Chương 1171: Cửu Cung Lâm thí luyện

	Cửu Cung Môn năm tên đệ tử hung hăng cắn răng, tâm như là tại nhỏ máu bình thường, quên cả sống chết có được Thông Linh Châu dĩ nhiên cũng làm như vậy không có. . .

	Mặc dù trong nội tâm tất cả không cam lòng, nhưng Tư Đồ Lịch lời nói rất có phân lượng, bọn hắn không dám cãi lời, nhao nhao lấy ra Thông Linh Châu giao cho Tư Đồ Lịch.

	Tư Đồ Lịch gật đầu nói: "Vi tông môn xuất lực là từng cái Cửu Cung Môn đệ tử vinh quang, các ngươi có thể thoả mãn?"

	Năm vị đệ tử đồng thời khom người nói: "Đệ tử thoả mãn!"

	Tần Vân nhìn qua năm người vặn vẹo gương mặt, khóe miệng hơi vểnh, những người này không đáng đồng tình.

	"Các ngươi đi về nghỉ ngơi đi, việc này vất vả các ngươi." Tư Đồ Lịch thản nhiên nói.

	"Đa tạ Tư Đồ trưởng lão." Mọi người cùng kêu lên đạo. Thẩm Đình cùng với khác năm tên đệ tử đều lạnh lùng nhìn xem Tần Vân,

	Lập tức quay người rời đi.

	"Tư Đồ trưởng lão, ta may mắn gặt hái được ba cái chiến khôi, dùng một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch khu động, có thể phát huy ra Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả chiến lực." Chu Thanh Y nhìn về phía Tư Đồ Lịch.

	Tư Đồ Lịch nao nao, lập tức cười nói: "Đây là Thánh Nữ cơ duyên, tông môn đối với cái này cũng cũng không thèm để ý, Thánh Nữ giữ lại là, không cần nộp lên."

	Chu Thanh Y giống như sớm đã biết rõ hội là kết quả như vậy, cười nhạt gật đầu.

	"Chúng ta đi gặp môn chủ a." Tư Đồ Lịch nói xong, cùng lão tửu quỷ, bà lão, Chu Thanh Y, Tần Vân bốn người hướng về xa xa đi đến.

	Thứ chín phân môn khu vực, một tòa trong đình viện, mấy người gặp được một cái Thanh Y lão giả.

	Thanh Y lão giả cười nhạt nói: "Môn chủ chính đang bế quan, trong lúc bế quan do lão phu xử lý môn nội sự vụ. Thiên Nguyên vực một chuyến, kết quả như thế nào?"

	Mặc dù không có nhìn thấy môn chủ, nhưng Tư Đồ Lịch như trước thần thái kính cẩn, bởi vì trước mắt lão giả là Cửu Cung Môn phó môn chủ, tại Cửu Cung Môn địa vị gần với môn chủ, bị Cửu Cung Môn người coi là Nguyễn lão.

	Tư Đồ Lịch sắc mặt tiếc nuối nói: "Hồi Nguyễn lão, lúc này đây chúng ta thấp điều dò xét mấy tháng lâu, rốt cuộc tìm được bảo tàng địa phương. Vì tiến vào bảo tàng địa, Ôn trưởng lão không tiếc tự trảm tu vi, dẫn đầu trăm tên tinh anh đệ tử tiến vào núi đá bên trong. . ."

	"Khục khục, Tư Đồ trưởng lão quá khen, có thể vi tông môn hiệu lực là lão thân chi hạnh." Bà lão lập tức hạ thấp người cười cười, vốn là hồng nhuận phơn phớt sắc mặt bỗng nhiên hơi tái nhợt, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Nguyễn lão cười nhạt một tiếng, mắt lộ ra khen ngợi, nhìn về phía Tư Đồ Lịch, ý bảo tiếp tục.

	Tư Đồ Lịch tiếp tục nói: "Nhưng là bảo tàng địa hung hiểm vạn phần, một ngày sau đó, trăm tên tinh anh đệ tử chỉ có hai mươi người sống lấy đi ra ." Lại không có được môn chủ để ý bảo vật, chỉ lấy được những này."

	Nói xong Tư Đồ Lịch lấy ra năm khỏa Thông Linh Châu, hiện lên cho Nguyễn lão.

	Nguyễn lão kiến thức rộng rãi, liếc liền nhận ra cái này năm khỏa hạt châu là Thông Linh Châu, nhưng là hắn nhíu mày, nói: "Chỉ có những này?"

	Tư Đồ Lịch, lão tửu quỷ chờ người trong lòng căng thẳng, cười khổ nói: "Chỉ có những này. . ."

	"Cửu Cung Môn trăm phương ngàn kế mới biết được bảo tàng địa chỗ, phái ra trăm tên tinh anh đệ tử bí mật tiến về, Ôn trưởng lão một cái Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng cường giả càng là không tiếc tự trảm tu vi, kết quả là đã nhận được mấy khỏa Thông Linh Châu?"

	Nguyễn lão hai đầu lông mày hiện lên một tia tức giận, không khí tựa hồ cũng tùy theo lạnh ba phần.

	Tư Đồ Lịch bọn người nơm nớp lo sợ, cái trán có chút thấm ra mồ hôi lạnh.

	"Môn chủ đối với kỳ vọng của các ngươi là tìm được có thể sử ta Cửu Cung Môn rầm rộ chí bảo, trăm tên tinh anh hao tổn hơn phân nửa, các ngươi quá lại để cho lão phu thất vọng rồi." Nguyễn lão trầm giọng nói.

	"Tư Đồ Lịch biết sai, nguyện thụ trừng phạt!" Tư Đồ Lịch lập tức ôm quyền khom người.

	Lão tửu quỷ cũng lập tức nói: "Hồ Tửu biết sai, nguyện thụ trừng phạt!"

	Nguyễn lão ánh mắt lóe lên, nói: "Cửu Cung Môn thưởng phạt phân minh, Tư Đồ Lịch là việc này lĩnh đội, phạt diện bích suy nghĩ qua mười năm. Hồ Tửu, phạt diện bích suy nghĩ qua tám năm. Ôn trưởng lão niệm tại tự trảm tu vi, ưu khuyết điểm tương để, không làm trừng phạt."

	"Đa tạ Nguyễn lão!" Tư Đồ Lịch, Hồ Tửu, bà lão ngay ngắn hướng khom người, nhưng trong lòng phiền muộn vô cùng.

	Nhất là bà lão trong nội tâm càng là hối hận nảy ra, tự trảm tu vi, không biết muốn bao lâu mới có thể khôi phục như lúc ban đầu, kết quả lại lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi Không, còn có so cái này thật buồn bực sự tình sao?

	"Thanh Y, ngươi sau lưng tiểu gia hỏa là người phương nào?" Nguyễn lão nhìn về phía Chu Thanh Y, nhạt cười nói.

	"Nguyễn lão, hắn là Phi Long, nhiều năm trước Thanh Y ra ngoài lịch lãm rèn luyện lúc gặp nạn, là hắn đã cứu ta. Ta khổ tìm nhiều năm, không nghĩ tới lần này tại Thiên Nguyên vực đã tìm được hắn, hơn nữa hắn cũng theo chúng ta tiến nhập Thạch Sơn tầm bảo, nếu không là hắn, lần này các đệ tử thương vong nhất định càng thêm thảm thiết, Thanh Y muốn dẫn tiến hắn tiến vào chúng ta Cửu Cung Môn."

	Chu Thanh Y xinh đẹp dung nhan tràn đầy vui vẻ, tựa hồ cùng trước mắt Nguyễn lão Quan hệ rất thân cận. Tần Vân trong nội tâm kinh ngạc, không thể tưởng được Chu Thanh Y như vậy lại nói dối.

	Nguyễn lão nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, Tần Vân phóng thích khí tức, Nguyễn lão lập tức gật đầu nói: "Ân, Âm Thực cảnh trung kỳ tu vi, tu vi mặc dù kém một chút, nhưng là Thanh Y ngươi dẫn tiến, lão phu liền cho ngươi khai cái cửa sau a. Bất quá nếu là mặc cho kẻ này dễ dàng như thế tiến vào Cửu Cung Môn, đối với đệ tử khác bất công, hay là muốn là cần một ít khảo nghiệm, bất quá Thanh Y ngươi yên tâm, đối với khảo nghiệm của hắn so về Cửu Cung Môn đệ tử khác muốn dễ dàng hơn nhiều, nếu như loại này khảo nghiệm đều không thông qua, lão phu cũng bất lực rồi."

	Chu Thanh Y khẽ giật mình, mặc dù Tần Vân cho hắn một loại thần bí cảm giác, nhưng là Tần Vân thực lực như thế nào nàng thật đúng là không rõ lắm, bởi vậy không khỏi có chút lo lắng.

	"Đa tạ tiền bối. . ." Lúc này Tần Vân cũng đã ôm quyền nói, không có chút nào vẻ lo lắng.

	Chu Thanh Y nhíu mày, nhưng là Tần Vân đã đáp ứng, nàng cũng không nên nói cái gì nữa.

	Nguyễn lão nhàn nhạt lườm Tần Vân liếc, nhịn không được cười lên nói: "Ngược lại là cái tự tin tiểu gia hỏa. . . Mười ngày sau, thứ ba phân môn cùng thứ sáu phân môn tinh anh đệ tử đem tiến về Cửu Cung Lâm thí luyện, đến lúc đó ngươi cũng đi theo, nếu là có thể đạt được hạ đẳng thành tích liền tính toán hợp cách, có thể bái nhập Cửu Cung Môn. . ."

	Chu Thanh Y ánh mắt ngưng tụ, nói: "Cửu Cung Lâm? Phi Long chỉ là Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả, thứ ba phân môn cùng thứ sáu phân môn tinh anh đệ tử đều thực lực không kém, Phi Long ở trong đó chỉ có thể kế cuối, muốn lấy được hạ đẳng cũng cũng không dễ dàng."

	Nguyễn lão khóe miệng hơi vểnh, nói: "Rất khó sao? Nếu không là Thanh Y ngươi mở miệng cầu tình, dùng kẻ này tư chất liền tham gia Cửu Cung Môn nhập môn khảo hạch tư cách đều không có, Cửu Cung Môn uy chấn Sở Phương vực, không thu phế vật. . ."

	"Ha ha, tốt một cái không thu phế vật! Thánh Nữ, không cần nhiều lời, chính là một cái thí luyện mà thôi, nếu là ta Phi Long liền hạ đẳng thành tích đều được không được cũng không mặt mũi nào ở lại Cửu Cung Môn."

	Tần Vân lập tức mỉm cười, mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc. Hắn hôm nay cảnh giới tương đương với Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả, nhưng là chiến lực lại thẳng truy Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, thực lực như vậy mặc dù tại Cửu Cung Môn một đời tuổi trẻ trong cũng tuyệt đối không kém.

	Chu Thanh Y gặp Tần Vân như thế, cũng nhẹ nhàng gật đầu.

	"Còn rất ngạo khí. . . Tiểu gia hỏa, Cửu Cung Môn thí luyện không phải ngươi muốn đơn giản như vậy, đến lúc đó ngươi đã biết rõ cái gì là chênh lệch rồi. Đi chuẩn bị một chút a, còn có mười ngày. . ."

	Nguyễn lão phất phất tay, đã không có cùng Tần Vân nói chuyện hào hứng.

	Chu Thanh Y bọn người lập tức cáo lui, đã đi ra trong đình viện.

	Nguyễn lão nhìn qua mọi người bóng lưng, cau mày, thầm nghĩ: "Dựa theo môn chủ theo như lời, đạt được cái kia bảo vật đã đại cát cũng là đại hung, lần này thất bại khó không là một chuyện tốt. . ." 