 Chương 735: Triệu hoán cường viện

	Tần Vân hôm nay hay là Linh Hải cảnh võ giả, bình thường mà nói Linh Hải cảnh võ giả là không thể dùng dương chi vật tu luyện, nhưng là Tần Vân nhưng lại cái ngoại lệ, hắn phát hiện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cũng không bị này hạn chế, hắn có thể hấp thu dương thuộc tính năng lượng, hơn nữa cô đọng vi trong cơ thể Chanh sắc Linh lực.

	Tần Vân cao thấp hai mảnh Linh Hải trong Chanh sắc Linh lực không ngừng tăng nhiều, thân thể trong vắt không tỳ vết, chớp động Lưu Ly sáng bóng, thực lực của hắn đang tại toàn bộ phương vị địa tăng lên, loại tốc độ này cần phải so Linh Thạch tu luyện mạnh hơn nhiều.

	Đinh Mị vắt hết óc, muốn cướp đoạt đầy cây Thuần Dương quả, thế nhưng mà hắn đối với trận đạo dốt đặc cán mai, thật sự nghĩ không ra có phương pháp gì có thể phá giải trận pháp.

	Ánh mắt của hắn lập loè, Tần Vân trước khi cùng hắn giao thủ lúc biểu hiện ra thực lực lại để cho hắn cực kỳ khiếp sợ, hôm nay Tần Vân lại phải đến một khỏa Thuần Dương quả cây đại tạo hóa, như thế xuống dưới hắn bỗng nhiên cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ.

	Linh dược điền bên trong Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều có đại lượng thiên tài địa bảo, toàn lực tu luyện, chỉ có hắn Đinh Mị gắt gao thủ ở bên ngoài, chỉ có thể nhìn những người khác ngồi hưởng tạo hóa, như thế xuống dưới có lẽ thật sự có một ngày những người này liên thủ đủ để đưa hắn đánh chết. . .

	Đinh Mị hung hăng cắn răng, hắn sẽ không ngồi chờ chết, tình huống như vậy quyết không cho phép phát sinh.

	Đinh Mị sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên hắn nắm thật chặc quyền, trong lòng có quyết định. Đã hắn công không phá được trận pháp, không chiếm được trong đó tạo hóa, như vậy hắn dứt khoát buông tha cho những tạo hóa này, hắn chỉ hy vọng tự tay giết chết Tần Vân bọn người, đem những ngày này nộ khí toàn bộ nghiêng tiết ra đến!

	"Các ngươi chờ xem. . ." Đinh Mị cười lạnh, lườm Tần Vân liếc liền rời đi gian phòng này mật thất.

	Linh dược điền ở bên trong, Gia Cát Ngự Phong bọn người chăm chú nhìn đỉnh thạch bích lỗ thủng chỗ động tĩnh, lúc này thấy đến Đinh Mị một mình một người nhảy xuống lập tức đều nhẹ nhàng thở ra, xem ra hắn không có bắt được Tần Vân, Tần Vân thành công rồi.

	Lúc này Đinh Mị lại trực tiếp đi về hướng cái kia hiểu sơ trận pháp Thông Thiên Tông thanh niên, Thông Thiên Tông thanh niên sớm đã tuyệt vọng, biết rõ chính mình phá giải không được đại trận, lúc này ngồi ở đại trận bên ngoài đã ra động tác ngủ gật.

	Đinh Mị lửa giận hừng hực, một cước liền đem người này đạp bay đi ra ngoài. Thông Thiên Tông thanh niên chấn động, buồn ngủ toàn bộ tiêu tán, bò dậy hoảng sợ mà nhìn xem dáng vẻ thướt tha mềm mại Đinh Mị.

	Đinh Mị bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, đi vào người này bên người, trong tay xuất hiện một miếng Hồng sắc đan dược, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế đập tiến vào Thông Thiên Tông thanh niên trong cổ họng.

	Thanh niên cả kinh, vô ý thức địa rầm rầm một tiếng nuốt xuống. Ngay sau đó hắn biến sắc, rung giọng nói: "Ngươi cho ta ăn được là cái gì?"

	Đinh Mị tà tà cười cười, nói: "Không có gì, một loại hiếm thấy độc dược mà thôi, giải dược chỉ có ta mới có. Nói cách khác từ giờ trở đi mạng của ngươi ngay tại trên tay của ta, nếu như nếu không muốn chết tựu ngoan ngoãn nghe lời của ta. . ."

	Xa xa Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người đều kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, không biết Đinh Mị đây cũng là đùa cái đó vừa ra. . .

	Thông Thiên Tông thanh niên nghe vậy sau trên mặt hiện lên một hồi vẻ giãy dụa, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào Đinh Mị tuấn mỹ trắng muốt trên mặt đẹp, bỗng nhiên hung hăng cắn răng, bắt đầu thoát y phục của mình, ủy khuất nói: "Tốt, đến đây đi, ta theo ngươi!"

	Thấy thế Gia Cát Ngự Phong bọn người hai mắt trợn lên, trên mặt có một vòng ngốc trệ, Đinh Mị biến thành nữ nhân sau dĩ nhiên cũng làm yêu thích lên nam sắc? Đương của bọn hắn mặt muốn Bá Vương ngạnh thượng cung? Hình tượng này chỉ là suy nghĩ một chút tựu làm cho người cảm thấy cay con mắt a. . .

	Vô Song cùng Tiểu Hạ đều là khẽ gắt một ngụm, xoay người sang chỗ khác. Nhưng là Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Viên Đại Lực, Bồ Trạch cùng Hàn Thần nhưng lại ánh mắt hưng phấn, chăm chú nhìn chăm chú lên xa xa tình thế phát triển, không muốn bỏ qua trận này trò hay.

	Đinh Mị có chút sợ run, nhưng là thấy đến Thông Thiên Tông thanh niên đã trên thân xích lõa, muốn đi thoát quần lúc rốt cục kịp phản ứng. Hắn đôi mắt dễ thương giống như dục phóng hỏa, nghiến chặc hàm răng, thét to: "Ngu ngốc!"

	Nói xong một cái tát đem Thông Thiên Tông thanh niên phiến đã bay đi ra ngoài!

	Đáng thương Thông Thiên Tông thanh niên quần áo đều thoát khỏi, nhưng vẫn là đã gặp phải như thế bạo lực ngược đãi. Thông Thiên Tông thanh niên đôi má sưng đỏ, bò người lên, ủy khuất nói: "Ngươi còn muốn ta như thế nào? Muốn ta như thế nào? Ta đã chiếu ngươi nói làm a!"

	Đinh Mị tức giận đến giận sôi lên, quát: "Các ngươi Thông Thiên Tông người đều là đầu óc heo sao? Ta nói rồi cho ngươi cởi quần áo?"

	Thông Thiên Tông thanh niên á khẩu không trả lời được.

	Thấy thế Gia Cát Ngự Phong bọn người đồng thời thở dài một tiếng, lập tức cảm thấy không có hào hứng, cử động lần này lại để cho Vô Song cùng Tiểu Hạ hai nữ tử xoa huyệt Thái Dương, thầm mắng gặp người không quen.

	Đinh Mị âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ đi ra ngoài, cho ta trắng trợn rải tin tức, tựu nói nơi đây có một tòa Ngũ cấp bảo địa, bảo địa trong có một khỏa Thuần Dương quả cây, thượng diện đủ có vài chục khỏa Thuần Dương quả!"

	Nghe vậy Thông Thiên Tông thanh niên lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, nguyên đến chính mình hiểu sai rồi. Đinh Mị là sợ hắn chạy trốn, cho nên mới cho hắn ăn vào độc dược.

	Mà xa xa Gia Cát Ngự Phong bọn người lúc này lại đều là lắp bắp kinh hãi, khó trên đường thật sự có Thuần Dương quả cây?

	Tiếp của bọn hắn đều cảm thấy rùng cả mình, lập tức đã minh bạch Đinh Mị ý định, hắn thả ra tin tức sau tất nhiên sẽ kinh động phụ cận cường giả, sau đó không lâu đem có hằng hà cường giả chạy Thuần Dương quả trước cây đến, nói không chừng những cường giả này trong đã có người có thể phá giải đại trận. Đại trận vừa vỡ, đến lúc đó bọn hắn cùng Tần Vân đều muốn không chỗ có thể trốn, sắp bị Đinh Mị điên cuồng đuổi giết. . .

	"Độc nhất là lòng dạ đàn bà a. . ." Gia Cát Ngự Phong cắn răng nói.

	"Ngươi người này làm sao nói đâu?" Vô Song trừng mắt, rất không hài lòng.

	Gia Cát Ngự Phong sửa lời nói: "Do nam biến nữ người thật sự là ác độc a, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, lúc này mọi người dù cho liên thủ cũng không phải Đinh Mị đối thủ, đến lúc đó rất nhiều cường giả chạy đến lời nói bọn hắn tựu thật sự nguy hiểm.

	Hơn nữa Tần Vân lúc này còn không biết tình huống, không hề phòng bị, đến lúc đó bọn hắn thật là dữ nhiều lành ít rồi.

	Thông Thiên Tông thanh niên mặc xong quần áo, đối với Đinh Mị nhẹ gật đầu, liền đi ra ngoài.

	"Tốt nhất không muốn cùng ta đùa nghịch bịp bợm. . ." Đinh Mị thanh âm từ phía sau nhàn nhạt bay tới.

	Thông Thiên Tông thanh niên thân thể run lên, sau khi gật đầu tiếp tục đi ra ngoài.

	Dọc theo trước khi Lạc Thích bọn người mở thông đạo, Thông Thiên Tông thanh niên rốt cục đi ra bảo địa, Thanh Phong quất vào mặt, hắn lập tức có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác.

	"Nàng này thật sự là đáng hận chi cực, ta Lý Thông Đạt sống lớn như vậy còn chưa từng nếm qua lớn như vậy thiệt thòi. Tiểu nương bì, cho Lão Tử chờ. . ." Thông Thiên Tông thanh niên Lý Thông Đạt sắc mặt nảy sinh ác độc, bàn tay khẽ đảo liền lấy ra một miếng Thông Thiên Tông đưa tin ngọc phù, lập tức triệu hoán phụ cận đồng môn.

	Thông Thiên Tông làm Thiên Nguyên vực Đại Diễn Châu cường đại tông môn, tinh anh đệ tử nhiều đến mấy vạn người, lúc này đây tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa cũng có hơn trăm người, lại chừng hơn hai mươi người đã bị chết ở tại chỗ này dưới mặt đất bảo trong đất.

	Sau đó không lâu Lý Thông Đạt sắc mặt vui vẻ, hắn cảm giác đến phụ cận đồng môn có người hồi âm. Bất quá tại phiến khu vực này hoạt động đồng môn thực lực cũng không biết quá mạnh mẽ, Lý Thông Đạt có chút không yên lòng, lo lắng những đồng môn này sẽ bị Đinh Mị giết sạch.

	Vì vậy trong lòng của hắn khẽ động, thông tri đồng môn liên hệ trên đường cường giả, nơi đây có vài chục khỏa Thuần Dương quả, đồng mưu tạo hóa. Lý Thông Đạt sắc mặt âm trầm, hắn cùng với Đinh Mị nghĩ cách tương tự, lúc này hắn cũng không muốn cái gì tạo hóa nữa, hắn thầm nghĩ triệu tập lực lượng đem Đinh Mị chế phục, đạt được giải dược, sau đó hảo hảo mà **** cái này tiểu nương bì. . . 