 Chương 631: Chiến tích kinh người thiếu niên

	Lúc ấy Tiềm Long học viện 30 tuổi phía dưới đám thiên tài đều đã bị kinh động, rất nhiều Tiềm Long Bảng bên trên cao thủ đều nhao nhao chạy đến, muốn cho kẻ này một cái chung thân khó quên giáo huấn.

	Nhưng là kết quả lại làm cho tất cả mọi người khó có thể tin, Sài Mộc Khanh vậy mà độc chiến quần hùng, một người liền đem Tiềm Long Bảng bên trên 30 tuổi phía dưới đám thiên tài toàn bộ đánh bại, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, ngay sau đó liền cảm thấy thật sâu sỉ nhục.

	Nhưng lại là không thể làm gì, ai bảo chính mình tài nghệ không bằng người. . .

	Lúc này đây vô cùng biệt khuất, Sài Mộc Khanh một phen chế ngạo về sau liền nghênh ngang rời đi, lại để cho tất cả mọi người nghiến răng nghiến lợi.

	Vốn tưởng rằng cứ như vậy đã xong.

	Thế nhưng mà không nghĩ tới ba tháng về sau, Sài Mộc Khanh vậy mà lần nữa đến cửa, tại mọi người thấy ngu ngốc đồng dạng trong ánh mắt tuyên bố muốn khiêu chiến Tiềm Long học viện bốn mươi tuổi phía dưới thiên tài.

	Lúc này đây tất cả mọi người cảm thấy kẻ này thật sự là cuồng được không có bên cạnh rồi, cho rằng không người có thể trị được hắn rồi, bốn mươi tuổi phía dưới cường giả, đó là cái gì khái niệm? Tiềm Long Bảng bên trên, bốn mươi tuổi phía dưới cường giả trong thậm chí có không ít Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, Sài Mộc Khanh một cái chưa đủ hai mươi tuổi thiếu niên, lại muốn khiêu chiến Linh Hải cảnh hậu kỳ Tiềm Long Bảng cao thủ, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Lúc ấy rất nhiều người đều cười to, cảm thấy rốt cục có thể một tuyết trước hổ thẹn rồi, thế nhưng mà sau đó không lâu rất nhiều người dáng tươi cười đều cứng lại trên mặt, bởi vì Sài Mộc Khanh vậy mà một hơi đánh bại bảy tên Tiềm Long Bảng bên trên cao thủ, trong đó càng là có một gã Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả!

	Kể từ đó tất cả mọi người không bình tĩnh rồi, nhao nhao đi tìm bốn mươi tuổi phía dưới cường giả đến đây, vốn là rất nhiều Tiềm Long Bảng bên trên thành danh đã lâu thiên tài cũng đã là trung niên nhân, không muốn cùng một thiếu niên quyết đấu, nhưng là Sài Mộc Khanh chiến tích hay là kinh động đến những người này.

	Vì vậy Tiềm Long Bảng bên trên bốn mươi tuổi phía dưới cao thủ toàn bộ đến đây, từng cái cùng Sài Mộc Khanh quyết đấu, một phen xa luân chiến về sau, chấn kinh đầy đất cái cằm, Sài Mộc Khanh vậy mà liên tiếp đánh bại sáu gã Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, toàn thắng!

	Rất nhiều người phiền muộn được muốn thổ huyết, chiến bại Tiềm Long Bảng những cao thủ càng là sắc mặt khó coi, bọn hắn khó có thể tiếp nhận, vậy mà đã thua bởi một thiếu niên.

	Lúc này tất cả mọi người cảm thấy một loại vô lực, đối với cái này loại yêu nghiệt mà nói, bọn hắn thật không có biện pháp. Mà ngay cả trước khi rất nhiều người đều nhắc tới Tần Vân, nhưng là hôm nay lại cũng không có người nhắc lại rồi, dù sao Tần Vân mặc dù kinh diễm, nhưng lại còn thì không cách nào cùng Sài Mộc Khanh chiến tích so sánh với, tại mọi người thấy đến, tựu tính toán Tần Vân tại đây, cũng khó tránh khỏi bị thua kết cục.

	Sài Mộc Khanh lạnh nhạt tự nhiên, nhẹ lướt đi.

	Vì thế toàn bộ Tiềm Long học viện đều buồn bực rất lâu, mà ngay cả Tiềm Long học viện cao tầng nhóm đều bất mãn hết sức, nhưng là cân nhắc đến Sài Mộc Khanh Cực Thiên Tông thiên tài thân phận, bọn hắn cũng không cách nào ra tay can thiệp, chỉ có thể nhận biết.

	Nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, lúc cách mấy tháng, mọi người hờn dỗi còn không có triệt để tán đi lúc, Sài Mộc Khanh vậy mà lại tìm tới môn.

	Còn lần này yêu cầu của hắn càng thêm quá phận, vậy mà tuyên bố muốn khiêu chiến Tiềm Long học viện 50 tuổi phía dưới thiên tài!

	Tất cả mọi người là một mảnh xôn xao, Tiềm Long học viện 50 tuổi liền đem tốt nghiệp ly khai, nói cách khác, Sài Mộc Khanh đây là muốn khiêu chiến sở hữu Tiềm Long học viện đệ tử!

	Mọi người mặc dù cảm thấy phẫn nộ, nhưng là đã có trước khi giáo huấn về sau, lúc này đây trong lòng mọi người cũng thật sự không có ngọn nguồn, sợ dẫm vào lần trước vết xe đổ.

	Lúc này đây sở hữu Tiềm Long Bảng bên trên cường giả đều bị kinh động, mỗi người gầm lên, ùn ùn kéo đến, một ít bế quan Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả đều phá quan mà ra, muốn thay Tiềm Long học viện xuất này ngụm ác khí.

	Kết quả liền xuất hiện vừa mới một màn, Sài Mộc Khanh mặt không đỏ, hơi thở không gấp, cũng đã mười thắng liên tiếp rồi!

	Tất cả mọi người cảm thấy trong nội tâm đắng chát, bởi vì vừa mới bị thua tái nhợt trung niên tựu là Tiềm Long Bảng bên trên tân tấn đệ nhất danh, một thân Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, liền hắn đều thất bại, Tiềm Long học viện thật sự rốt cuộc không có người rồi.

	Rất nhiều người không cam lòng, ngay tại một năm trước, Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng hay là Tô Khai Tế, Tiềm Long học viện bách niên nhất ngộ thiên tài, một thân Linh Hải cảnh viên mãn thực lực cường đại, nhất định có thể đánh bại cái này yêu nghiệt. Thế nhưng mà Tô Khai Tế đã tuổi tròn 50, tốt nghiệp. . .

	Mặc dù Tô Khai Tế tại đây cũng không được, định đứng lên Tô Khai Tế đã 51 tuổi, vượt qua 50 tuổi phía dưới cái này phạm vi. . .

	Cũng chính là bởi vậy, qua đi Tiềm Long Bảng thứ hai tái nhợt trung niên tấn thăng làm đệ nhất danh, lại bại bởi Sài Mộc Khanh.

	Mọi người hung hăng cắn răng, cảm thấy vô cùng phẫn nộ, trái lại Sài Mộc Khanh vẻ mặt vẻ nhẹ nhàng, chắp hai tay sau lưng, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

	Nhìn thấy hắn bộ dạng này biểu lộ, rất nhiều người trong mắt giống như dục phóng hỏa, mặc dù biết rõ Tiềm Long học viện đã không người có thể chiến, nhưng là vẫn có người kêu lên: "Tần Vân vẫn chưa về, chúng ta Tiềm Long học viện còn không có bại!"

	Mọi người nghe vậy nao nao, bất quá lập tức lắc đầu cười khổ, biết rõ người này cũng là con vịt chết mạnh miệng mà thôi. Tần Vân đã từng tốt nhất thành tích là xông qua đến Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu, nhưng là hôm nay bị Sài Mộc Khanh đánh bại những cao thủ tất cả đều là xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu cường giả.

	Bởi vậy, mặc dù Tần Vân đến rồi lại có thể thế nào?

	Mặc dù trong lòng biết như thế, nhưng là lúc này liên quan đến đến Tiềm Long học viện danh dự, lập tức liền có rất nhiều người hô: "Đúng, còn có Tần Vân, chúng ta Tiềm Long học viện nhất kinh diễm thiên tài, hắn mới không đến hai mươi tuổi, ngươi liền hắn đều không có đánh bại, lại có cái gì tốt đắc ý!"

	Trong lòng mọi người đều phiền muộn vô cùng, lúc này nghe được có người nói như vậy, lập tức tất cả mọi người đi theo trách móc: "Tần Vân không tại, ngươi không có thắng!"

	"Không tốt ý, hắn một tay là có thể đánh bại ngươi!"

	"Đúng, hắn nhắm mắt lại đều có thể chà đạp ngươi!"

	Mọi người nhao nhao kêu lên, nhưng là cũng chỉ là cường tráng cường tráng thanh thế mà thôi, đợi đến lúc Tần Vân sau khi trở về chỉ sợ tựu lòi đuôi rồi, bất quá có thể kéo được nhất thời là nhất thời.

	Sài Mộc Khanh mỉm cười, tự nhiên biết rõ Tiềm Long học viện các học viên "Thua không nổi", bởi vậy mới có thể lại đã mang ra cái kia tên là Tần Vân thiếu niên.

	"Đúng vậy a, hắn không trở lại, ta tựu không tính thủ thắng. Như vậy hắn làm rùa đen rút đầu, cả đời không trở lại, các ngươi Tiềm Long học viện có phải hay không tựu vĩnh viễn dựng ở thế bất bại? Ha ha ha, thật sự là buồn cười!"

	Mọi người bị Sài Mộc Khanh nói đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đã đánh không qua đối phương, trong lời nói tự nhiên không thể lại thua, trong lúc nhất thời song phương mắng nhau, mấy ngàn người cùng mắng, khí thế phi phàm.

	Đang tại bước nhanh hành tẩu Tần Vân bỗng nhiên bước chân dừng lại, bởi vì xa xa truyền đến một hồi tiếng chửi bậy, thỉnh thoảng còn có thể nghe gặp tên của mình.

	Tần Vân nhíu mày, chẳng lẽ có người phát hiện hắn trở lại rồi? Nhưng là như thế nào hội hô hào tên của hắn chửi bậy?

	Tần Vân trừng trừng mắt, cái này cũng không thể nhẫn. Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân liền hướng về Tiềm Long Đài rất nhanh đi đến.

	Đi vào chỗ gần sau Tần Vân mới có chút kinh ngạc, trước khi cách khá xa khán bất chân thiết, lúc này phóng nhãn nhìn lại, Tiềm Long Đài bốn phía Quan Chiến Đài trên đều đứng đầy người, đông nghịt một mảnh, qua đi Tiềm Long Đài náo nhiệt nhất thời điểm cũng xa không có có nhiều người như vậy.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, cũng leo lên Quan Chiến Đài, lúc này mới nghe rõ ồn ào một mảnh đám người đang nói cái gì.

	"Đừng vội càn rỡ, Tần Vân trở lại một tay nghiền áp ngươi!"

	"Tạp chủng, so ngươi lợi hại nhiều người đi, ngươi tính là cái gì?"

	"Ta nhìn ngươi là bò cái không dưới tể —— ngưu bức hư mất!"

	Tiếng chửi rủa nổi lên bốn phía, không dứt bên tai. . . 