 Chương 322: Triều Tịch Thạch

	Tần Vân có chút khó khăn rồi, một bên Ân Nhân rất rõ ràng Tần Vân "Nghèo khó", bất đắc dĩ địa lắc đầu, do dự mà có phải hay không có lẽ bang Tần Vân một thanh.

	"Đúng rồi!" Tần Vân bỗng nhiên hai mắt sáng ngời, tâm thần chìm vào Tu Di giới ở bên trong, rất nhanh tìm kiếm, cuối cùng nhất nhìn về phía Tu Di giới một hẻo lánh.

	Tại đâu đó có một đống nhỏ đủ mọi màu sắc thạch đầu, đã ở chỗ này yên lặng hồi lâu, một mực chưa dùng tới.

	Chính là trước kia Khả Hàn Đông bắt được tài liệu luyện khí, Khả Hàn Đông không chỉ có là Hình Thiên Tông thiên tài, đồng thời hắn hay là một gã tạo nghệ khá cao Luyện Khí Sư, những này thạch đầu đều là bị hắn trân tàng tài liệu luyện khí, bị Tần Vân đạt được sau lại bị lạnh đã rơi vào Tu Di giới ở bên trong, chưa từng động đậy.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên bàn tay một phen, một khối màu vàng thạch đầu ra hiện tại trong tay của hắn, hưng phấn nói: "Cái này có thể chứ?"

	Nhìn thấy Tần Vân động tác Ân Nhân sững sờ, không thể tưởng được Tần Vân còn thật sự có tài liệu luyện khí.

	Tô Lưu Vân nhìn thấy màu vàng thạch đầu đôi mắt dễ thương lập tức sáng ngời, nhưng là lập tức lại lắc đầu cười nói: "Đây là Hậu Thổ Thạch, cũng rất ít gặp tài liệu luyện khí, giá trị của nó đầy đủ trao đổi Tử Kim Thổ rồi. Nhưng là ta muốn luyện chế Linh khí hi vọng có chứa Thủy thuộc tính, nhưng lại không dùng đến cái này Hậu Thổ Thạch rồi, thật sự là thật có lỗi."

	Tần Vân nghe vậy ti không tức giận chút nào, bàn tay một phen, lập tức một khối màu xanh đậm thạch đầu xuất hiện trong tay, lưu động sáng bóng, như là nước biển bắt đầu khởi động.

	"Triều Tịch Thạch!"

	Nhìn thấy màu xanh đậm thạch đầu lập tức, Tô Lưu Vân ánh mắt mạnh mà sáng ngời, gật đầu nói: "Triều Tịch Thạch, cùng ta cần Linh khí lại không thể phù hợp hơn, thế nhưng mà. . ."

	"Nhưng mà cái gì?" Tần Vân trong nội tâm lại là xiết chặt.

	"Thế nhưng mà Triều Tịch Thạch giá trị rất cao, muốn vượt qua Tử Kim Thổ, nếu không như vậy ta thêm nữa thêm một ít linh thạch, như vậy tựu công bình rồi." Tô Lưu Vân nghĩ nghĩ, đối với Tần Vân nói ra, trong mắt có chờ mong chi ý.

	"Này, tăng thêm cái gì Linh Thạch? Chúng ta trực tiếp trao đổi là được."

	Tần Vân cười nói, hắn đối với Tô Lưu Vân thân thế miên man bất định, cứ việc chỉ là suy đoán, nhưng lại không khỏi đối với nàng rất có hảo cảm, Tần Vân không khỏi đem Tô Lưu Vân coi là muội muội.

	"Này làm sao có thể?" Tô Lưu Vân lộ ra có chút không có ý tứ, nhưng là tại Tần Vân kiên trì phía dưới hay là lấy ra trang bị Tử Kim Thổ cái hũ, cùng Tần Vân trao đổi rồi.

	Ân Nhân có chút sợ run, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân sẽ có bảo bối như vậy, cái này một khối Triều Tịch Thạch nếu là bán đấu giá giá cả tuyệt đối không thấp, Tần Vân thật không ngờ hào phóng địa tặng người rồi.

	"Đúng rồi, nếu như Linh khí luyện thành sau không có có thích hợp Khí Trận Sư, tin được của ta lời nói có thể tới tìm ta, ta có thể vì ngươi bố trí khí trận, không muốn Linh Thạch!"

	Tần Vân nghĩ nghĩ, lại nói một câu như vậy lời nói, đem Tô Lưu Vân coi là muội muội, Tần Vân kìm lòng không được địa liền muốn muốn vi Tô Lưu Vân làm chút ít sự tình.

	Nghe vậy Tô Lưu Vân cùng Ân Nhân đều là khẽ giật mình, Khí Trận Sư? Thiếu niên ở trước mắt lại còn là một vị Khí Trận Sư?

	Cái này đích thực có chút kinh người, dù sao Khí Trận Sư cực kỳ rất thưa thớt, bất quá dùng Tần Vân niên kỷ đến xem, trình độ cũng sẽ không cao đi nơi nào, bởi vậy hai người cũng không có để ở trong lòng.

	"Tần Vân, không nghĩ tới ngươi hay là một gã Khí Trận Sư. Nếu là Lưu Vân muốn tìm ngươi, có lẽ đi nơi nào đâu?" Ân Nhân cười nói, lúc này hắn cũng nghĩ thông suốt, mặc dù Tần Vân cùng Tô Lưu Vân không biết, nhưng là trưởng bối của bọn hắn có giao tình, nhưng con cái chưa bao giờ thấy qua cũng có khả năng.

	"Tìm ta lời nói có thể đi Tiềm Long học viện." Tần Vân bình tĩnh nói.

	Nghe được Tiềm Long học viện bốn chữ, Ân Nhân hai mắt sáng ngời, hắn còn là lần đầu tiên biết rõ Tần Vân thân phận, nguyên lai là Tiềm Long học viện đệ tử. Tiềm Long học viện bản thân tựu là một khối biển chữ vàng, có thể tiến vào trong đó đều là thiên tài, Ân Nhân trầm ngâm, xem ra Tần Vân cũng cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy. . .

	Tô Lưu Vân con mắt quang hơi động một chút, sinh ở Xích Đô, nàng tự nhiên cũng đúng Tiềm Long học viện thập phần hiểu rõ, đối với Tần Vân Khí Trận Sư thân phận không khỏi lại tín thêm vài phần.

	"Tốt, nếu như cần bố trí khí trận có thể tới tìm ta." Nói xong Tần Vân đối với Ân Nhân nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ Ân huynh dẫn ta tới đấu giá hội, đạt được Tử Kim Thổ ta rất thỏa mãn, cáo từ."

	Ân Nhân cười nói: "Tần Vân ngươi khách khí, về sau có việc cứ việc đến Uy Võ Hầu phủ tìm ta."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lúc này mới đại khái đoán được Ân Nhân thân phận, Tần Vân gật đầu, lại đối với Tô Lưu Vân cười cười, liền quay người rời đi.

	Tần Vân đi rồi, Ân Nhân chần chờ một lát, lúc này mới đối với Tô Lưu Vân nói ra: "Lưu Vân, Tần Vân nói phụ thân của hắn cùng lệnh đường quen biết, việc này ngươi biết không?"

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, đôi mi thanh tú có chút nhàu lên, suy nghĩ một chút nói: "Không rõ ràng lắm, nhưng là gia mẫu hảo hữu trong tựa hồ không có họ Tần chi nhân. . ."

	Nghe vậy Ân Nhân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, dáng tươi cười chậm rãi cứng lại trên mặt. . .

	"Ân đại ca, ngươi làm sao vậy?" Tô Lưu Vân nghi ngờ nói.

	"A, không có việc gì không có việc gì, ta chỉ là có chút mệt mỏi mà thôi."

	Ân Nhân khoát tay, nhưng là cái kia nụ cười trên mặt lại có chút đắng chát. Trình U Hoa không có họ Tần hảo hữu? Cái này cbn. . .

	Ân Nhân cảm giác phiền muộn được muốn thổ huyết, hắn tốn sức khí lực giao hảo Tần Vân, chính là vì lấy lòng Trình U Hoa, thế nhưng mà lúc này hiển nhiên Tần Vân không có khả năng cùng Trình U Hoa có quan hệ, hắn cảm thấy mình những ngày này cố gắng đều có loại phó mặc cảm giác.

	"Tần Vân gạt ta?" Ân Nhân trừng mắt, nhưng lập tức thở dài, hắn lúc này cũng hoang mang rồi, Tần Vân nếu là cùng Trình U Hoa không có vấn đề gì, lại làm sao biết Trình U Hoa ba chữ kia đấy. . .

	Lắc đầu, Ân Nhân cũng không hề đa tưởng.

	. . .

	Tần Vân dọc theo đường, chứng kiến nhiều đội Xích Dương hồn vệ đi qua, hắn liền đuổi tới một hồi an tâm, lúc này dù cho Âu Dương Thiên Quân gặp được hắn cũng tuyệt đối không dám ra tay.

	Lần đấu giá này hội mặc dù không có đạt được Luân Hồi Thạch, nhưng lại gặt hái được Tử Kim Thổ loại này niềm vui ngoài ý muốn, nếu là Tử Kim Thổ đều không thể lại để cho trăng lưỡi liềm hạt giống nẩy mầm lời nói, vậy hắn trước mắt cũng không có những phương pháp khác rồi.

	Xích Đô vô cùng phồn hoa, nhìn qua hối hả đám người, Tần Vân có chút mờ mịt. Đã trải qua đấu giá hội về sau, Tần Vân càng thêm rõ ràng địa ý thức được Xích Đô thế lực lớn vô số, tàng long ngọa hổ, Hình Thiên Tông cùng Phi Thiên Tông tranh chấp lúc tài lực lại để cho hắn líu lưỡi, tất cả của hắn bộ thân gia tại những cường giả kia trong mắt cũng sẽ không là cho đệ tử lương tháng mà thôi.

	Cuối cùng ra giá 200 vạn Trung phẩm Linh Thạch đạt được Luân Hồi Thạch thần bí lão giả càng thêm kinh người, thậm chí rất nhiều người đoán không ra người này thân phận, lão giả kia giao nạp Linh Thạch sau liền phiêu nhiên đi xa. Lão giả dám như thế tại hai đại tông môn mí mắt dưới đáy đoạt thức ăn trước miệng cọp, tự nhiên có hắn lực lượng, nhất định là một vị tuyệt đỉnh cường giả.

	Xích Đô cường giả vô số, hắn mới vừa vặn cất bước mà thôi.

	Tần Vân cười cười, bước chân càng thêm hữu lực, hướng về Tiềm Long học viện đi đến. . .

	Trở lại nội võ viện, Tần Vân liền trực tiếp hướng về chỗ ở đi đến, mới vừa tới đến chân núi, Tần Vân liền nhìn thấy trên núi tiếng người huyên náo, tràn đầy tiếng huyên náo.

	Tần Vân khẽ giật mình, gần đây yên tĩnh trên núi hôm nay như thế huyên náo, nhất định chuyện gì xảy ra.

	Tần Vân hướng trên núi đi đến, quả nhiên cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy một đám người vây quanh một cái vươn người ngọc lập tuấn lãng thiếu niên, đúng là Hoa Tinh Uyên.

	Mà nhóm người kia đều là cùng Tần Vân cùng một đám tiến vào nội võ viện đám học viên mới, lúc này mọi người đem Hoa Tinh Uyên vây quanh ở trung tâm, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, một màn này lại để cho Tần Vân thập phần hoang mang.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên gặp được trong đám người Giang Không Nguyệt, trong nội tâm khẽ động, Tần Vân đối với Giang Không Nguyệt vẫy vẫy tay. 