 Chương 360: Định Linh Đan

	Tần Vân đi vào Xích Đô hậu chủ muốn tinh lực đều đặt ở trên việc tu luyện, có chút không để mắt đến luyện đan, nhưng là cái này không có nghĩa là Tần Vân đan đạo tạo nghệ lui bước rồi.

	Tại Minh Viễn Thành lúc Tần Vân liền có thể luyện chế Phàm cấp Cực phẩm Ma Tâm Đan, mặc dù không có thử qua luyện chế Linh cấp đan dược, nhưng là Tần Vân có không hiểu tự tin, chỉ cần nếm thử, vấn đề có lẽ không lớn.

	Nhưng là đối với Địa cấp đan dược Tần Vân lại chỉ có thể lực bất tòng tâm, Địa cấp Luyện Đan Sư quá mức rất hiếm, mặc dù tại Xích Đô cũng không nhiều, từng cái đều địa vị cao thượng.

	Tần Vân chằm chằm vào Hồng Y lão giả, lão giả này thực lực khủng bố, lại là Địa cấp Luyện Đan Sư, nhất định không phải hạng người vô danh.

	Ánh lửa đem lão giả khuôn mặt chiếu rọi được một mảnh tái nhợt, hắn sắc mặt bình tĩnh, giếng nước yên tĩnh, bỗng nhiên động.

	Hồng Y lão giả ngón tay không ngừng búng ra, Tần Vân liền nhìn thấy một cây gốc linh dược hóa thành tàn ảnh đầu nhập trong lò đan, cơ hồ trong chớp mắt liền hoàn thành, ngay sau đó nắp lò cài lên.

	Tần Vân trong mắt chớp động hưng phấn hào quang, không buông tha lão giả mỗi một cái động tác, đây chính là hàng thật giá thật Địa cấp Luyện Đan Sư a, như thế học tập cơ hội thật sự rất khó khăn được.

	Hồng Y lão giả hai bàn tay duỗi ra tay áo, sau đó liền véo ra Đan Quyết, rất nhanh động tác.

	Giờ khắc này Tần Vân lập tức trọn tròn mắt, chỉ thấy lão giả động tác càng lúc càng nhanh, cuối cùng hai tay dần dần bắt đầu mơ hồ, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Mạch Tử nháy động lên mắt to, tò mò nhìn một màn này, nàng chỉ cảm thấy lão giả động tác hết sức nhanh chóng, cũng không biết là có gì dị thường.

	Nhưng là Tần Vân nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, hắn là một gã Luyện Đan Sư, bởi vậy biết rõ lão giả tại đánh ra lần lượt Đan Quyết.

	Đây là Thiên Võ đại lục luyện đan thủ pháp, luyện chế đan dược phải nắm giữ tương ứng Đan Quyết thủ thế, nếu không căn bản khó có thể luyện đan.

	Tần Vân luyện đan thủ pháp học được từ Phù Tổ, không cần trí nhớ Đan Quyết, chỉ cần nắm giữ phù văn chi đạo, càng thêm tùy tâm sở dục, bởi vậy qua đi Tần Vân đối với Thiên Võ đại lục luyện đan thủ pháp hơi có chút khinh thị, cho rằng Phù Tổ luyện đan thủ pháp thập phần ưu việt.

	Nhưng là lúc này Hồng Y lão giả thủ thế phá vỡ Tần Vân qua đi quan niệm, lão giả hoàn toàn chính xác tại đánh ra Đan Quyết, nhưng là cái kia Đan Quyết tựa hồ khắc vào lão giả thực chất bên trong, từng cái Đan Quyết cũng không có so tiêu sái, giống như một loại bản năng.

	Đáng sợ hơn chính là, Tần Vân có thể cảm nhận được lão giả thủ thế giống như có lẽ đã thoát ly Đan Quyết hạn chế, mặc dù vẫn đang có Đan Quyết bóng dáng, nhưng là lúc này cái kia tùy tâm sở dục bộ dạng, hoàn toàn hạ bút thành văn, căn bản không có nửa điểm câu thúc cảm giác.

	Tần Vân thu hồi khiếp sợ, trong nội tâm khẽ động, lập tức trong lò đan cảnh tượng xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

	Chỉ thấy từng đoàn từng đoàn linh dược bột phấn tại trong lò đan không ngừng toát ra, theo lão giả Đan Quyết lẫn nhau ngăn, dung hợp, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân con mắt gắt gao chằm chằm vào lão giả thủ thế, trong đầu hiện ra lấy trong lò đan cảnh tượng, toàn bộ phương vị địa cảm thụ được lão giả luyện đan kỹ nghệ.

	Tần Vân càng xem càng là kinh hãi, vốn cho là hắn luyện đan thủ pháp tùy tâm sở dục, tốc độ đã đạt đến cực hạn, thế nhưng mà lúc này trong lò đan cái kia linh dược bột phấn dung hợp tốc độ lại làm cho Tần Vân âm thầm líu lưỡi, hắn khó có thể tưởng tượng thành đan vậy mà sẽ như thế nhanh chóng.

	Lão giả sắc mặt giếng nước yên tĩnh, hai tay hóa thành đạo đạo tàn ảnh, giống như tâm tư căn bản không có đặt ở luyện đan bên trên.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, gần kề một phút đồng hồ về sau, trong lò đan liền đi ra trận trận vù vù chi âm, đó là thành đan dấu hiệu.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, tại trong đầu của hắn, mười hai viên thuốc dần dần ngưng kết thành rất tròn hình dạng, đan dược tựa hồ tại bị không ngừng áp súc. Ngưng thực, cùng lúc đó Tần Vân nhạy cảm bắt đến một đạo lại một đạo đan văn tại đan dược mặt ngoài xuất hiện.

	Một, hai, ba. . .

	Lại là ba đạo đan văn!

	Một lát sau hết thảy quy về bình tĩnh, lão giả bàn tay tìm tòi, không sợ chút nào trong lò nhiệt độ cao, lấy ra mười hai viên thuốc.

	Địa cấp Trung phẩm, Định Linh Đan!

	Lúc này vẫn nhìn náo nhiệt Mạch Tử đột nhiên kinh hô, trong khoảng thời gian ngắn lão giả nhẹ nhõm luyện chế ra đan dược dĩ nhiên là Định Linh Đan!

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương trợn tròn, cảm thấy hôm nay hết thảy đều quá mức không thể tưởng tượng nổi. Định Linh Đan cực kỳ trân quý, có thể khiến cho võ giả trong cơ thể Linh lực càng thêm tinh thuần, đã giảm bớt đi vô số khổ tu chi công.

	Thậm chí Định Linh Đan đối với Dương Đoạt cảnh cường giả đều đồng dạng áp dụng, cái này càng thêm đáng sợ, mỗi một miếng cũng không có so trân quý.

	Lúc trước Hình Thiên Tông một vị trưởng lão lập đại công, tông môn mới ban thưởng cho một miếng Định Linh Đan, Mạch Tử mới có thể liếc nhận ra, bởi vậy mới sẽ như thế thất thố.

	Phải biết rằng, Định Linh Đan một miếng đều giá trị liên thành, lão giả tiện tay gian liền luyện chế ra mười hai miếng, đây quả thực lại để cho Mạch Tử cực đoan im lặng, Luyện Đan Sư lợi nhuận Linh Thạch thật sự quá dễ dàng.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, hắn cũng chưa từng gặp qua loại đan dược này, lúc này biết được cái kia màu vàng đan dược dĩ nhiên là Địa cấp Trung phẩm đan dược, trong lòng rung động càng là tột đỉnh.

	Lão giả tiện tay thu hồi Đan Lô, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Lão giả đem mười một miếng Định Linh Đan dùng bình ngọc trang phục lộng lẫy, sau đó trong tay nắm bắt còn lại một miếng Định Linh Đan.

	Thấy thế Tần Vân cùng Mạch Tử đều trông mong mà nhìn chằm chằm vào cái kia màu vàng trân quý đan đạo, trong mắt có một tia khát vọng.

	Sau đó tại hai người nhìn soi mói, lão giả nắm bắt đan dược, một thanh nhét vào bên cạnh con lừa trong miệng rộng. . .

	"Ngọa tào. . ."

	Tần Vân nhịn không được phát nổ câu nói tục, nhưng là chỉ là trong lòng phàn nàn mà thôi, hắn có thể không dám nói ra.

	Mạch Tử đẹp mắt lông mi không ngừng nhẹ nhàng nhúc nhích, trước mắt chứng kiến làm cho nàng cũng có chút không tiếp thụ được.

	Đây chính là Địa cấp Trung phẩm Định Linh Đan a, hơn nữa có chứa ba đạo đan văn, phẩm chất tốt được thần kỳ, có thể là như thế này đan dược vậy mà uy con lừa!

	Tần Vân cùng Mạch Tử liếc nhau, đều là lắc đầu cười khổ, hai người đều là Xích Đô đỉnh tiêm thế lực thiên tài, thế nhưng mà lúc này lại phát hiện địa vị của mình tựa hồ thật sự không bằng đầu kia con lừa.

	Phi Long cảm nhận được trong miệng nhiều hơn một viên thuốc, mí mắt đều không giơ lên, một ngụm liền nuốt xuống, còn chậc chậc chậc chậc miệng, sau đó tiếng ngáy truyền đến, lại tiến nhập mộng đẹp. . .

	Bề bộn xong rồi những sau này, lão giả lại hai mắt nhắm lại, đả khởi ngồi đến, giống như ngủ rồi.

	"Mạch Tử tỷ, cho ngươi cùng Phi Long trao đổi thân phận, ngươi nguyện ý sao?" Tần Vân im ắng nói ra.

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương trừng, im ắng nói: "Xú tiểu tử, còn dám giễu cợt ta? Ngươi vừa mới bộ dáng, thoạt nhìn cũng rất muốn làm đầu con lừa đấy. . ."

	Tần Vân cười cười, lúc này hai người Linh lực bị phong, hắn đối với Mạch Tử cũng không có trước khi kiêng kị, càng thêm buông lỏng, ngẫu nhiên còn có thể nói giỡn vài câu.

	"Cũng muốn? Chẳng lẽ Mạch Tử tỷ trong nội tâm thật sự muốn làm Phi Long đồng loại? Ha ha, như thế xinh đẹp Phi Long thế nhưng mà rất ít gặp a." Tần Vân nhếch miệng im ắng cười nói.

	Mạch Tử cắn răng, nhưng lập tức trên khóe miệng vểnh lên, nếu như nàng thực lực vẫn còn, cái này tên tiểu tử thúi nào dám như thế giễu cợt nàng?

	Bất quá Mạch Tử lại không có tức giận, nàng chưa từng có nghĩ tới có một ngày nàng hội thực lực đều không có, cùng một cái Dẫn Linh cảnh thiếu niên trở thành tù nhân, cùng một chỗ phục thị một đầu con lừa.

	Nghĩ đi nghĩ lại Mạch Tử tuyệt mỹ trên mặt tách ra vui vẻ, như thế kỳ lạ tình trạng thật sự là không thể tưởng tượng, nếu như ngày sau có thể sống sót, cái này đoạn nhớ lại cũng thật sự rất thú vị đấy.

	Im ắng hàn huyên sau một hồi, Tần Vân hai người cũng riêng phần mình nghỉ ngơi. 