 Chương 476: Đối thoại Võ Vương phi

	Trác Cao trong mắt sát ý nghiêm nghị, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, nếu không là kiêng kị Bạch Thánh cùng Tiềm Long học viện, hắn sớm đã đem trước mắt con sâu cái kiến nghiền đến sít sao.

	"Lão cẩu, ngươi còn xem không đã đủ rồi đúng không?" Tần Vân cùng Trác Cao đối mặt, bỗng nhiên cười lạnh nói.

	"Tiểu tạp chủng, ta giết ngươi!" Trác Cao hai mắt trợn lên, giờ khắc này hắn giận không kềm được, toàn thân lưu chuyển kim mang, khủng bố khí tức tràn ngập, tùy thời đều có thể phát động Kinh Thiên Nhất Kích.

	"Trác Cao, chớ để tự lầm!" Lúc này Bạch Thánh khẽ quát một tiếng, thanh âm chấn đắc mọi người màng tai ông ông tác hưởng!

	Nghe vậy Trác Cao cũng lập tức cả kinh, hắn nhìn ra được Bạch Thánh cũng không phải khuyếch đại, nếu là hắn dám động kẻ này, Bạch Thánh thậm chí Tiềm Long học viện thật sự sẽ tìm tới Phi Thiên Tông.

	"Trác phó tông chủ, Tần Vân chỉ là hài tử mà thôi, nếu không có ngươi không phân tốt xấu liền động sát cơ, hắn như thế nào lại miệng ra không kém? Nói câu công đạo, việc này ngươi trác phó tông chủ làm được rất không thỏa."

	Lúc này một cái mỹ phụ chậm rãi đi tới, đúng là Võ Vương phi Trình U Hoa.

	"Ngươi. . ." Trác Cao ngực khó chịu, muốn trả lời lại một cách mỉa mai, nhưng khi nhìn đến một bên Võ Vương, hắn chỉ có thể ngạnh sanh sanh đem còn lại lời nói nuốt trở lại bụng, Võ Vương thực lực thâm bất khả trắc, địa vị lại cực cao, tuyệt đối là không thể đơn giản trêu chọc nhân vật.

	Hắn trong lòng cuồng nộ, một thiếu niên mà thôi, vậy mà có nhiều người như vậy vi hắn nói chuyện, hết lần này tới lần khác hắn còn không động đậy được, hắn chỉ cảm thấy một tấm mặt mo này hôm nay đều nhét vào nơi đây.

	"Tốt, hôm nay lão phu xem như trường cái trí nhớ, bất quá núi không chuyển nước chuyển, ngày sau gặp lại!" Trác Cao lưu lại như vậy một phen, hung hăng vung tay áo, Phi Thiên Tông đệ tử mang theo Văn Thế Thông liền rời đi Võ Vương Phủ.

	"Thứ cho không tiễn xa được." Võ Vương ôm quyền, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân lạnh lùng chằm chằm vào Trác Cao thân ảnh, trong nội tâm hiển hiện nhàn nhạt sát ý, hôm nay sự tình hắn nhớ kỹ. . .

	Cừu Phá Quân ánh mắt hơi không thể tra địa đảo qua Tần Vân, trong mắt có một tia kinh ngạc, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân lại bị Tiềm Long học viện cao tầng như thế coi trọng, lúc này trong lòng của hắn cũng không khỏi có một tia nghĩ mà sợ, nếu là lúc trước hắn xúc động, đem Tần Vân đánh chết lời nói, cái này cái sọt chọc thật đúng là lớn hơn, không biết Trấn Biên Vương có thể không giữ được hạ hắn.

	"Vương gia, cái này là Tần Vân. . ." Võ Vương phi thấp giọng nói ra.

	Võ Vương Tô Nhiên chậm rãi gật đầu, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường nói: "Chư vị mang theo vãn bối trở về dưỡng thương a, hôm nay tiệc rượu tản a."

	Mọi người khẽ giật mình, bất quá lúc này hoàn toàn chính xác sớm đã không có uống rượu hào hứng, Võ Vương vừa mới nói xong, mọi người nhao nhao xác nhận, đón lấy cáo từ rời đi.

	Cừu Phá Quân liếc mắt Tần Vân sau liền đứng dậy cáo từ rời đi, yến hội tựa như này tan rã trong không vui.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, đứng dậy muốn đứng dậy cáo từ. Lúc này Trình U Hoa lại đột nhiên đối với hắn ngoắc tay nói: "Tần Vân, ngươi trước không phải đi, ta có mấy lời muốn hỏi ngươi."

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, hắn phỏng đoán Trình U Hoa là còn muốn hỏi Tần Chính Dương hiện trạng, bất quá Võ Vương Tô Nhiên tựu ở một bên, nàng làm như thế có phải hay không có chút vô cùng hiển nhiên rồi. . .

	Trình U Hoa ngược lại đối thoại thánh nói ra: "Bạch trưởng lão chi bằng an tâm ly khai, Tần Vân hội bình yên vô sự địa trở lại Tiềm Long học viện."

	Bạch Thánh như có điều suy nghĩ, thật sâu nhìn Tần Vân liếc, cũng cáo từ rời đi.

	Một hồi náo nhiệt sinh nhật yến tựa như này vội vàng kết thúc, Liễu Mộng Oanh không có đi, nàng cùng Tô Lưu Vân đi nói lặng lẽ lời nói rồi.

	. . .

	Võ Vương Phủ, Vương phi điện.

	To như vậy trong phòng tiếp khách chỉ có Tần Vân cùng Võ Vương phi hai người mà thôi.

	"Cha ngươi hôm nay thế nào?" Trình U Hoa tĩnh tọa chỉ chốc lát về sau, mới chậm rãi hỏi.

	Tần Vân thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, hít một hơi thật sâu nói: "Phụ thân hắn rất tốt."

	Trình U Hoa gật đầu, ánh mắt từ đầu đến chân đánh giá Tần Vân, trong mắt có yêu thương chi sắc, bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn mẹ ngươi sao?"

	"Mẹ ta?" Tần Vân khẽ giật mình, hắn không thể tưởng được Trình U Hoa vậy mà sẽ hỏi đến mẹ của hắn, chẳng lẽ hai người quen biết?

	Tần Vân trong nội tâm ẩn sâu một mảnh mềm mại chi địa bỗng nhiên bị chạm đến, qua đi hắn hỏi mẫu thân sinh trước sự tình lúc, Tần Chính Dương tổng không muốn nhiều lời, bởi vậy hắn đối với mẫu thân sự tình biết rất ít. Lòng của hắn bang bang nhảy lên, có lẽ theo Trình U Hoa trong miệng hắn có thể biết rõ càng nhiều nữa sự tình.

	Trầm ngâm một lát sau Tần Vân thở dài nói: "Muốn, nhưng là nàng qua đời nhiều năm, ta ngay cả bộ dáng của nàng đều chưa thấy qua, muốn thời điểm cũng chỉ là một cái cái bóng mơ hồ mà thôi."

	"Qua đời nhiều năm?" Trình U Hoa khẽ giật mình, trên mặt có một tia kinh ngạc.

	"Nguyên lai ngươi liền nàng lão nhân gia qua đời tin tức đều không rõ ràng lắm. . ." Tần Vân thở dài, xem ra Trình U Hoa cùng mẫu thân đã nhiều năm không thấy, liền loại sự tình này đều không rõ ràng lắm.

	Tần Vân ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nói: "Có thể nói cho ta một chút mẹ khi còn sống sự tình sao?"

	Trình U Hoa giật mình, chằm chằm vào Tần Vân nhìn một hồi, mím môi, nói: "Mẹ ngươi rất đẹp, rất đẹp."

	Tần Vân ngừng thở, tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao?"

	Trình U Hoa muốn nói lại thôi, một lát sau chậm rãi nói: "Nàng là một cái hoàn mỹ người, nàng rất yêu ngươi."

	Tần Vân truy vấn: "Còn có chuyện khác sao?"

	Trình U Hoa chậm rãi thở dài nói: "Đã không có, ta biết cũng không nhiều. Được rồi, không chỉ nói mẹ ngươi rồi, không bằng nói nói ngươi những năm này được như thế nào?"

	Tần Vân có chút hứng thú hết thời, vốn tưởng rằng Trình U Hoa cùng mẫu thân hiểu biết, thế nhưng mà hôm nay xem ra hai người cũng chưa quen thuộc.

	"Ta qua rất khá." Tần Vân có chút qua loa đạo.

	Trình U Hoa ánh mắt lóe lên, hỏi: "Ta nghe nói ngươi thuở nhỏ thể nhược nhiều bệnh, vì sao hôm nay biến hóa hội to lớn như thế, đây quả thực là một cái kỳ tích, không thể tưởng được ngươi vậy mà trưởng thành đến hôm nay một bước này, liền Phi Thiên Tông thiên tài cũng không phải là đối thủ của ngươi. Hơn nữa ngươi đan dược. . ."

	Trình U Hoa trong nội tâm vô cùng hoang mang, nàng từng phái người đi Bách Sơn trấn hiểu rõ qua một ít tin tức, biết được Tần Vân bệnh nguy kịch, không dược có thể y. Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân thực lực cường đại, ở đâu còn sống bệnh bộ dạng? Hơn nữa Tần Vân tiện tay có thể xuất ra Tiểu Niết Bàn Đan cùng Trú Nhan Đan, nàng rất muốn biết Tần Vân những năm này đến tột cùng đã trải qua cái gì. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Trình U Hoa vậy mà biết rõ hắn thể nhược nhiều bệnh sự tình?

	"Ta mệnh không có đến tuyệt lộ, bị sư phó cứu, mới có thể có hôm nay." Tần Vân nghĩ nghĩ nói như thế.

	"Sư phó? Ngươi thực lực hôm nay đều là hắn làm cho ngươi hay sao? Hắn là ai?" Trình U Hoa kinh ngạc nói, nếu là thật sự có người có thể đủ lại để cho Tần Vân lấy được hôm nay thành tựu, như vậy người này nhất định là một cái cái thế kỳ nhân, tối thiểu nhất tại Xích Dương Vương Quốc nàng không thể tưởng được có ai như thế có thể thần kỳ.

	"Đúng vậy, ta cũng không biết thân phận của hắn, ta cũng thật lâu không có nhìn thấy lão nhân gia ông ta rồi." Tần Vân đưa hắn tại Bách Sơn trấn lừa gạt những người khác lời nói chuyển đi ra, chỉ bất quá lần này hồ lộng nhưng lại Trình U Hoa.

	Quả nhiên Trình U Hoa có chút giật mình, cũng chỉ có như thế mới có thể giải thích Tần Vân hôm nay biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Trình U Hoa nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, ánh mắt sáng quắc, càng xem càng là ưa thích.

	Tần Vân thì là giật giật khóe miệng, bị Trình U Hoa ánh mắt nhìn đến toàn thân không được tự nhiên.

	Một lúc lâu sau, Trình U Hoa ánh mắt sáng ngời, chằm chằm vào Tần Vân bỗng nhiên chậm rãi nói: "Ngươi cảm thấy Lưu Vân như thế nào đây?"

	Nghe vậy Tần Vân sững sờ, không biết Trình U Hoa chuyện đó là ý gì, trầm ngâm một lát sau Tần Vân cười nói: "Lưu Vân thiên sinh lệ chất, kinh tài tuyệt diễm, là đã bị Thượng Thương chiếu cố thiên chi kiều nữ."

	Tần Vân trên mặt hiện lên vui vẻ, hắn nói đều là trong nội tâm lời nói, Tô Lưu Vân không linh thoát tục, như một cây Thanh Liên giống như, như cô gái này ai thấy đều hai mắt tỏa sáng.

	Trình U Hoa lộ ra quả là thế thần sắc, trong mắt chớp động lên kỳ dị hào quang, bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi: "Vậy ngươi muốn kết hôn Lưu Vân làm vợ sao?" 