 Chương 1921: Phá Tinh Chỉ

	"Cái gì?" Giờ khắc này tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, như bị sét đánh.

	"Đệ nhất trang viên! Hắn đến từ đệ nhất trang viên?" Mọi người chăm chú nhìn Ma Y thanh niên, cảm thấy khó có thể tin.

	Đệ nhất trang viên chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, mọi người căn bản không biết đệ nhất trang viên ở nơi nào.

	Bọn hắn đều đến từ thứ hai trang viên, thứ hai trang viên đã là Tần tộc đỉnh tiêm thiên tài ở lại địa, qua đi bọn hắn nhắc tới đệ nhất trang viên lúc đều coi như đàm tiếu, cho rằng đệ nhất trang viên cũng không tồn tại, chỉ là không thiết hư danh mà thôi.

	Bởi vì dựa theo quy định, muốn vào ở đệ nhất trang viên phải có được chín thành Huyết Mạch chi lực!

	Nhưng chín thành Huyết Mạch chi lực hạng gì khủng bố? Tối thiểu nhất bọn hắn không có nghe đã từng nói qua Tần tộc có được đáng sợ như vậy tồn tại.

	"Mạnh miệng khoe khoang, ngươi nói đến từ đệ nhất trang viên sẽ tới tự đệ nhất trang viên?" Tần Từ trầm giọng nói ra, nhưng là nhưng trong lòng thì bán tín bán nghi, nếu không có như thế, chấp sự đại nhân như thế nào hội cho phép người này ra đi?

	Tần Thiên Qua liếc mắt Tần Từ, đùa cợt cười cười, lập tức quay người liền đi.

	Mọi người khẽ giật mình, Tần Thiên Lộc chờ đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử do dự một chút liền cũng ra đi, còn lại Tần tộc đám đệ tử cũng đều đi theo.

	Lúc này mặc kệ Tần Thiên Qua có phải hay không đệ nhất trang viên đệ tử, nhưng tối thiểu nhất có lẽ là bạn không phải địch.

	Kim quang đại đạo về phía trước kéo dài, liếc trông không đến cuối cùng. Đập vào mắt chỗ thấy chỉ có cái này một con đường, cảnh sắc thập phần đơn điệu.

	Tần Thiên Qua khẽ nhíu mày, rồi đột nhiên gia tốc, thân thể lôi ra một đạo thật dài tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Trong lòng mọi người rùng mình, như thế tốc độ làm lòng người kinh.

	"Theo sau!" Tần Thiên Lộc bọn người ánh mắt lóe lên, nhao nhao tăng thêm tốc độ xông về trước đi!

	"Tần Vân, muốn cái gì đâu? Chúng ta cũng theo sau, nhiều người lực lượng đại a!" Tần Đỉnh đang muốn đuổi kịp, chợt phát hiện Tần Vân chính sững sờ tại nguyên chỗ, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, lắc đầu nói: "Không có gì, chúng ta cũng đuổi kịp a." Hai người theo đám người đi theo.

	Nhưng Tần Vân âm thầm nhíu mày, cảm giác, cảm thấy con đường này có chút cảm giác quen thuộc, nhưng loại cảm giác này đến từ nơi nào hắn lại nói không rõ ràng, lúc này đang ở không biết chi địa hắn thu hồi suy nghĩ, không hề đa tưởng.

	"Bang!"

	Bỗng nhiên một tiếng bén nhọn tiếng vang từ phương xa truyền đến, mọi người ánh mắt lóe lên, lập tức vọt tới.

	"Đó là cái gì quái vật?"

	Đương Tần tộc đệ tử đuổi tới phụ cận lúc nhao nhao cả kinh, lúc này kim quang đại đạo biến mất không thấy gì nữa, tầm mắt khoáng đạt, xuất hiện một mảnh Kim sắc bình nguyên.

	Lúc này Tần Thiên Qua đang tại cùng một đám quái vật kịch chiến, quái vật kia toàn thân vàng óng ánh, chiều cao qua trượng, hình dạng cực kỳ giống con kiến.

	Cái này một đám cực lớn Kim sắc con kiến chừng hơn mười chỉ, lúc này đang tại điên cuồng vây công Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua trong cơ thể bộc phát khí thế cường đại, cương phong tàn sát bừa bãi, bốn phía Kim sắc con kiến trong lúc nhất thời vậy mà gần không được thân.

	"Hừ, một đám Dị Hình con kiến mà thôi, nếu như là của ta lời nói đã sớm giết sạch rồi, đệ nhất trang viên thiên tài không gì hơn cái này. . ." Có người thấy như vậy một màn sau nhịn không được đùa cợt cười nói.

	Tần Thiên Qua bỗng nhiên quay người trông lại, tựa hồ nghe đã đến lời ấy, sau một khắc hắn thân ảnh lóe lên, đã thoát ly vòng vây, xuất hiện tại Tần tộc mọi người phụ cận.

	"Ngươi. . ." Mọi người khẽ giật mình.

	Lúc này mất đi mục tiêu Kim sắc con kiến nhóm rồi đột nhiên nhìn về phía Tần tộc đám đệ tử, lập tức điên cuồng vọt tới!

	"Ta đến!" Trước khi mở miệng cười nhạo Tần Thiên Qua Tần tộc đệ tử đi đầu xông tới, trong tay xuất hiện một thanh loan đao, mùi máu tanh tràn ngập, xem xét tựu là no bụng ẩm máu tươi Thần Binh.

	Người này ngang trời nổi giận chém, đao khí tung hoành, chém vào con kiến bầy trong!

	"Oanh!"

	Khí lãng phiên cổn, sắc bén chi khí tràn ngập, những Kim sắc kia con kiến hình thể khổng lồ, trốn tránh không kịp, nhất thời liền có vài con bị Đao Khí Trảm trong.

	Tại mọi người thấy đến, những con kiến này nhất định bị một phần vi hai, nhưng là sau một khắc mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, mạnh như thế kình Đao Khí Trảm tại con kiến trên người vậy mà phát ra bang bang kim loại va chạm chi âm!

	"Không có chuyện?" Xuất đao Tần tộc đệ tử lưỡng trừng mắt, hắn cái này tự tin vô cùng một đao vậy mà tốn công vô ích, chỉ ở con kiến trên người lưu lại một đạo nhẹ nhàng bạch ngân. . .

	"Ngu xuẩn, cái này Kim sắc con kiến toàn thân cứng rắn vô cùng, há lại dễ dàng đối phó như vậy hay sao?" Lúc này Tần Thiên Qua nhàn nhạt nói ra, xuất đao chi nhân sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, cắn răng không nói.

	Đang khi nói chuyện, con kiến bầy lần nữa vọt tới, thanh thế kinh người!

	"Cùng tiến lên!" Mọi người cùng kêu lên la lên, lập tức đồng thời nghênh hướng con kiến bầy!

	"Oanh!"

	Song phương đánh giáp lá cà, lập tức bộc phát đại chiến.

	Tần tộc đệ tử nhân số chiếm ưu, lập tức liền chiếm cứ thượng phong, đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử xung phong, cương phong cổ tuôn, từng chích Kim sắc con kiến bị oanh đã bay đi ra ngoài!

	Tần Thiên Qua lẳng lặng đứng ở một bên, không có ra tay.

	Tần tộc đám đệ tử thế như chẻ tre, đánh cho con kiến bầy liên tiếp bại lui, nhưng là rất nhanh bọn hắn phát hiện một vấn đề, những Kim sắc này con kiến lực phòng ngự cực kỳ kinh người, cái kia Kim sắc xác ngoài như là cứng rắn áo giáp.

	Mặc dù bị Tần tộc đám đệ tử đánh cho lảo đảo lui về phía sau, nhưng lại giống như không có trở ngại, vẫn đang tiếp tục xông về phía trước.

	Mọi người nhíu mày, cảm thấy có chút đau đầu.

	Vài tên đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử hợp lực phía dưới đem một chỉ Kim sắc con kiến đánh cho toàn thân vết sâu, khí tức uể oải, nhưng là như trước giãy dụa lấy phản kích, lực phòng ngự có thể nói đáng sợ.

	Lúc này Tần Thiên Qua lắc đầu nói: "Các ngươi như vậy không được."

	Đang khi nói chuyện Tần Thiên Qua thân ảnh lóe lên, một mình nhảy vào con kiến bầy ở bên trong, một chưởng bổ vào Kim sắc con kiến trên người, mọi người ở đây cảm thấy không cho là đúng lúc, con kiến đột nhiên động tác một chầu, thân thể đột nhiên xuất hiện một đạo vết rạn!

	Mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, Tần Thiên Qua lại là một chưởng kích xuống, Kim sắc con kiến thân thể răng rắc một tiếng bạo liệt, Kim sắc chất lỏng ồ ồ tuôn ra, Kim sắc con kiến giãy dụa một lát sau liền không động đậy được nữa.

	"Cái này. . ." Mọi người ngây ra như phỗng, cái này là bực nào hùng hồn chưởng lực?

	"Chẳng lẽ là Tần tộc Phá Tinh Chỉ?" Tần Thiên Lộc bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn Tần Thiên Qua ngón tay.

	Tần Thiên Qua kinh ngạc nói: "Có chút kiến thức, đúng là Phá Tinh Chỉ." Đang khi nói chuyện Tần Thiên Qua không ngừng ra tay, lại liên tiếp đánh chết hai cái Kim sắc con kiến.

	Đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử sắc mặt thay đổi, đều nghe nói qua Phá Tinh Chỉ đại danh, đây là một loại rất khó tu thành vũ kỹ, nghe nói đại thành sau chỉ lực có thể phá vạn vật, uy lực khó có thể đo lường được.

	Cái kia môn võ kỹ này cần tại Tàng Thư Các bốn tầng mới có thể tìm được, bọn hắn không có quyền hạn, chỉ ở trưởng bối trong miệng nghe nói qua, lúc này trong nội tâm chấn động, Tần Thiên Qua vậy mà tu thành môn võ kỹ này!

	Mọi người chần chờ gian, Tần Thiên Qua thân ảnh như điện, đã đem hơn mười chỉ Kim sắc con kiến toàn bộ đánh chết, cực lớn thi thể ngang dọc trên mặt đất, Kim sắc chất lỏng ồ ồ tuôn ra.

	"Có Luyện Khí Sư sao, những thi thể này có thể là đồ tốt. . ." Đang khi nói chuyện Tần Thiên Qua lấy ra bình ngọc, đem con kiến trong cơ thể tuôn ra Kim sắc chất lỏng thu hồi, thể xác lưu trên mặt đất.

	Tần Đỉnh hai mắt tỏa ánh sáng, ở đây chỉ có một mình hắn là Luyện Khí Sư, hắn đã sớm nhìn ra những thể xác này là luyện khí tốt nhất tài liệu, lập tức kích động nói: "Những thể xác này đều cho ta sao?"

	Tần Thiên Qua nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Đỉnh lập tức xông lên trước, đem sở hữu Kim sắc thể xác toàn bộ thu hồi, trong mắt vẻ hưng phấn khó có thể che dấu.

	Tần Thiên Qua quay người mắt nhìn mọi người, không nói gì, tiếp tục lên đường.

	Nhìn xem Tần Thiên Qua bóng lưng, mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, trong mắt có một tia kính sợ.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, người này thực lực kinh người, hơn nữa có loại làm cho người tin phục đích nhân cách mị lực, là cái khó lường nhân vật. . . 