 Chương 2170: Tiểu Thế Giới

	"Niết Bàn Hoa. . . Ngươi có thể thực có can đảm muốn, đó là thoát thai hoán cốt Thần Vật a, ta cũng một mực khao khát lại không thể được, ngươi vậy mà muốn Niết Bàn Hoa. . ."

	Trung niên nam tử ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, cảm thấy có chút hoang đường.

	Tần Vân hơi cảm thấy thất vọng, như quả trong tay đối phương có Niết Bàn Hoa lời nói, hắn nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn đi đổi lấy, nhưng là không nghĩ tới liền tại thí luyện chi lộ nhiều năm trung niên nam tử đều không có Niết Bàn Hoa.

	Trung niên nam tử trong nội tâm khẽ động, nói: "Niết Bàn Hoa thoạt nhìn đối với ngươi rất trọng yếu, nếu như ngươi thật muốn lấy được lời nói cũng không phải là không có khả năng."

	"Ân?" Tần Vân ngẩng đầu lên, tinh thần chấn động.

	Trung niên nam tử tiếp tục nói: "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể tiếp xúc đến thí luyện chi lộ chủ nhân, đối với loại kia tồn tại mà nói, trong tay có Niết Bàn Hoa cũng không kỳ quái. Bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi chịu lấy đến lão nhân gia ông ta thưởng thức, bất quá điểm này rất khó, so tìm kiếm Niết Bàn Hoa tựa hồ còn muốn khó."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, nghe đồn thí luyện chi lộ bên trên từng xuất hiện qua Niết Bàn Hoa, nếu như đồn đãi thật sự, như vậy thí luyện chi lộ chủ nhân nhất định có Niết Bàn Hoa.

	"Như thế nào mới có thể để cho vị kia thí luyện chi lộ chủ nhân chú ý ta?" Tần Vân hỏi, chỉ cần có thể cứu sống Mạch Tử, hắn nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn.

	Trung niên nam tử mỉm cười nói: "Rất đơn giản, chính là ngươi muốn biểu hiện được đầy đủ kinh diễm, cường đến lực áp sở hữu người cạnh tranh, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ đã bị tất cả mọi người chú ý."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nói: "Ta hôm nay đã là Thần Hình cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi, khoảng cách Niết Bàn cảnh chỉ có một bước ngắn, chiến lực có thể lực địch Niết Bàn cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả, như vậy còn chưa đủ sao?"

	Trung niên nam tử nao nao, lập tức cười nói: "Điều kiện của ngươi phóng ở bên ngoài xác thực rất kinh diễm, coi như không tệ, nhưng là ở đằng kia vị tồn tại trong mắt cũng chỉ có thể là bình thường mà thôi.

	Phải biết rằng, có thể đạt được thí luyện chi lộ tán thành đều có thiên tư tung hoành thế hệ, tại ngươi như vậy niên kỷ bước vào Niết Bàn cảnh chỗ nào cũng có, cho nên ngươi hay là chênh lệch chút ít hỏa hầu a. . ."

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, khó có thể tin. Hắn như vậy niên kỷ bước vào Niết Bàn cảnh chỗ nào cũng có?

	Kiếm Tông được chú ý nhất thiên tài Tịch Hoán Y cũng không quá đáng Thần Hình cảnh cửu trọng tu vi mà thôi, phóng nhãn Thiên Võ đại lục cũng là cao cấp nhất thiên tài một trong, nhưng là nghe trung niên nam tử ý trong lời nói, thí luyện chi lộ tuyển bạt ra thiên tài cũng có thể nghiền áp Tịch Hoán Y, cái này thật sự phá vỡ Tần Vân nhận thức.

	Trung niên nam tử nhìn ra Tần Vân khiếp sợ, thậm chí có chút ít hoài nghi, hắn lắc đầu nói: "Lúc trước ta vừa mới biết được những lúc này cũng khó có thể tiếp nhận, dù sao ta năm đó được cho Thiên Võ đại lục cao cấp nhất thiên tài, phóng nhãn cùng thế hệ vô địch thủ, nhưng đã đến tại đây sau mới phát hiện mình chỉ có thể coi là mà thôi, lúc ấy thật sự rất được đả kích.

	Thực lực của ngươi càng cường tiếp xúc đến thứ đồ vật cũng thì càng nhiều, Thiên Võ đại lục cường đại thế lực có rất nhiều, nhưng là muốn nói vô địch lại còn kém xa lắm đâu rồi, cường giả chân chính đều mở ra bản thân Tiểu Thế Giới, tại đâu đó tu luyện hoặc là bồi dưỡng thế lực của mình, những Tiểu Thế Giới này mới là đáng sợ nhất tồn tại.

	Mà thí luyện chi lộ kỳ thật chính là một cái Tiểu Thế Giới, là do thí luyện chi lộ chủ nhân mở ra, theo ta được biết cũng là một người duy nhất đối ngoại mở ra Tiểu Thế Giới, Thiên Võ đại lục các nơi thiên tài cũng có thể tiến đến tiếp nhận thí luyện, bởi vậy con đường này lại để cho vô số thiên tài điên cuồng, là duy nhất có thể dùng tiếp xúc đến bực này tồn tại cơ hội."

	Tần Vân trong nội tâm nổi lên gợn sóng, trung niên nam tử lời nói hắn cũng không nghi ngờ, đối phương không cần phải lừa gạt hắn, cũng đúng là như thế Tần Vân cảm giác mình qua đi đối với cái thế giới này rất hiểu rõ quá mức nông cạn rồi.

	Hắn lập tức nghĩ tới rất nhiều, cũng theo bên cạnh xác minh trung niên nam tử lời nói.

	Ví dụ như Luân Hồi chi địa chính là một cái Tiểu Thế Giới, là do Luân Hồi cường giả mở, Luân Hồi cường giả mặc dù hôm nay đã không tại, nhưng là còn có ngang nhau cấp độ cường giả y nguyên tồn tại, thí luyện chi lộ chủ nhân tựu là một cái trong số đó.

	Căn cứ trung niên nam tử ý ở ngoài lời, ngoại trừ thí luyện chi lộ chủ nhân bên ngoài, có thể mở chính mình Tiểu Thế Giới cường giả còn có những người khác, chỉ là những người này đều sinh hoạt tại thế giới của mình lực, bàng quan.

	Theo ý nào đó đi lên nói, Kiếm Tông, Tề Thiên Thánh Tông nhóm thế lực có thể tại bên ngoài uy chấn bát phương, là vì những Tiểu Thế Giới này cường giả khinh thường tại xuất thế, nếu không Thiên Võ đại lục cách cục đơn giản là được bị cải biến.

	"Thiên Võ đại lục nước thật sự rất sâu a. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Trung niên nam tử đối với Tần Vân phản ứng rất hài lòng, phảng phất thấy được năm đó trẻ trung chính mình, hắn cười nói: "Ngươi không cần có quá nhiều áp lực, ngược lại có lẽ hóa áp lực vi động lực. Tại thí luyện chi lộ bên trên, tu luyện của ngươi tiến cảnh cũng là ngoại giới khó có thể tưởng tượng.

	Ví dụ như ngươi đã đã học được nhiều loại thí luyện chi lộ truyền thừa, có phải hay không rất hài lòng?"

	"Thí luyện chi lộ truyền thừa?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nghĩ tới quái ngư thân pháp, Phong Lôi chiến pháp cùng với trước khi thạch bích vũ kỹ. . .

	Hoàn toàn chính xác cái này ba loại tuyệt học đều cùng thí luyện chi lộ cùng một nhịp thở, ba người phối hợp càng là có khó có thể tưởng tượng uy lực, nguyên lai cái này là thí luyện chi lộ truyền thừa.

	Trung niên nam tử cười nói: "Ngươi học được những thứ này là thí luyện chi lộ lưu truyền ra đi nhập môn võ học, tại thí luyện chi lộ bên trên còn có càng cao tầng thứ võ học, chỉ có đạt được tán thành mới có thể tu luyện, như thế nào đây? Động tâm a?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, không che dấu chút nào chính mình khát vọng.

	Cấp độ quyết định tầm mắt, theo Phong Lôi chiến pháp chờ truyền thừa Tần Vân cũng có thể thấy được thí luyện chi lộ chủ nhân truyền thừa đến cỡ nào cường đại, đây cũng là hắn duy nhất có thể dùng tiếp xúc Tiểu Thế Giới cường giả cơ hội.

	Vô luận là vì Niết Bàn Hoa vẫn là vì tại võ đạo đi được xa hơn, thí luyện chi lộ đều là một cái hắn quấn không khai địa phương.

	Trung niên nam tử ánh mắt minh luyến, mỉm cười nói: "Như vậy, hiện tại ngươi muốn bái sư sao?"

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, cười khổ nói: "Tiền bối. . ."

	Trung niên nam tử dáng tươi cười cứng đờ, cũng cười khổ nói: "Được rồi, có ngươi như vậy không quên bản đệ tử, sư phụ của ngươi cũng nên vui mừng rồi. Mà thôi, đã như vầy ta cũng không miễn cưỡng, ngươi đi theo ta a."

	Tần Vân gật đầu, hiếu kỳ nói: "Tiền bối, chúng ta muốn đi đâu?"

	Trung niên nam tử khóe miệng hơi vểnh, nói: "Chính thức Tiểu Thế Giới. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động nói: "Bằng hữu của ta còn chờ ở bên ngoài. . ."

	Trung niên nam tử nói: "Không có quan hệ, tiểu chuột hội chiêu đãi hắn, chúng ta đi đi trở về. Đúng rồi, ngươi tới Lâm Hải là vì tìm Niết Bàn Hoa a, ha ha, tại đây không có Niết Bàn Hoa, chỉ có Lăng Tiêu Thảo, hơn nữa Lăng Tiêu Thảo gần đây đều bị tiểu chuột ăn hết sạch rồi, ngươi là đi không một chuyến, bất quá nếu không có như thế ngươi cũng sẽ không gặp phải ta, xem ra ngươi của ta thật có duyên a."

	Đang khi nói chuyện trung niên nam tử phất tay, một đạo Mông Lung vầng sáng đem Tần Vân bao phủ, Tần Vân lập tức cảm thấy thân thể chợt nhẹ, lập tức liền biến mất ở mộc trong phòng.

	. . .

	Cuồn cuộn nồng đậm Linh khí đập vào mặt, gió mát đánh úp lại, vô cùng sảng khoái.

	Đầy khắp núi đồi đào hoa đua nở, ánh mặt trời rơi, nhất phái xuân về hoa nở say lòng người cảnh tượng, cùng ngoại giới Tuyết Nguyên hoàn toàn là lưỡng cái thế giới.

	Tần Vân kinh hỉ nhìn trước mắt xinh đẹp phong cảnh, trong nội tâm biết rõ, nơi này chính là trung niên nam tử theo như lời Tiểu Thế Giới rồi. 