 Chương 2199: Quyền Tứ thức thứ nhất

	"Tiểu Thế Giới. . ." Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong nội tâm nổi lên gợn sóng.

	Nếu như không có tiến vào thí luyện chi lộ thôn lời nói hắn lúc này cũng sẽ không có như thế phản ứng, nhưng ở trong thôn hắn đối với Tiểu Thế Giới có chỗ hiểu rõ, biết rõ nơi đó là chính thức cường giả tồn tại địa phương, ví dụ như thí luyện chi lộ thôn chính là một cái Tiểu Thế Giới.

	Trước mắt hoa phục thanh niên vậy mà nói mình đến từ Tiểu Thế Giới, loại này địa vị to đến dọa người. . .

	Gặp Tần Vân trầm mặc, hoa phục thanh niên ngạo nghễ nói : "Ngươi quả nhiên biết rõ một ít, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, qua đi chúng ta Tiểu Thế Giới tu luyện hoàn cảnh viễn siêu ngoại giới, nhưng là hôm nay Thiên Địa biến đổi lớn, chúng ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn như thế ưu việt tu luyện hoàn cảnh bị một bầy kiến hôi chiếm cứ, cho nên rất nhiều người đều theo Tiểu Thế Giới trong đi ra."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đây tuyệt đối là cái tin tức kinh người, xem ra cũng không phải là chỉ có thí luyện chi lộ người trong thôn đi ra Tiểu Thế Giới, mặt khác Tiểu Thế Giới người cũng đều có hành động rồi.

	Thiên Võ đại lục tuyệt đại đa số võ giả cũng không biết Tiểu Thế Giới tồn tại, Tiểu Thế Giới cường giả như thế dốc toàn bộ lực lượng, không biết là phúc là họa. . .

	Hoa phục thanh niên ngạo nghễ nói : "Chúng ta quanh năm sinh hoạt tại Tiểu Thế Giới ở bên trong, đối với thế giới bên ngoài cũng chưa quen thuộc, cần mời chào một ít bộ hạ, ngươi rất quang vinh chuẩn bị làm chúng ta bộ hạ tư cách."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đạo : "Đa tạ nâng đỡ, bất quá ta còn có việc, chỉ có thể cô phụ các hạ ý tốt rồi."

	Nói xong Tần Vân hai mắt nhắm lại, không nói thêm gì nữa.

	Nhìn thấy Tần Vân biểu hiện như thế, hoa phục thanh niên sắc mặt trầm xuống, đạo : "Ngươi có việc? Theo ta được biết ngươi một mực ở chỗ này thu thập linh dược, cái này tính toán cái gì nha sự tình? Chỉ cần ngươi đi theo chúng ta, sau này cơ duyên vô tận, chớ để bởi vì nhỏ mà mất lớn."

	Tần Vân lắc đầu nói : "Ta ý đã quyết, các hạ không có chuyện gì khác lời nói xin mời liền a."

	Hoa phục thanh niên lông mày nhàu lên, lạnh lùng nói : "Thật sự là không tán thưởng, ta chỉ là muốn tìm một cái thay chúng ta bán mạng tay sai mà thôi, thật đúng là đem mình làm nhân vật."

	"Hắc điểu, tiễn khách. . ." Tần Vân nói khẽ.

	"Ca!"

	Vừa dứt lời, hắc điểu cùng Phi Long liền từ đằng xa trong rừng xông ra, thẳng đến hoa phục thanh niên mà đến.

	Hoa phục thanh niên hừ lạnh một tiếng, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, tiện tay một cái tát đánh ra!

	" !"

	Nhưng mà lại để cho hoa phục thanh niên ngạc nhiên chính là cái này lưỡng con yêu thú không biết cái gì nha địa vị, vậy mà không sợ công kích của hắn, trực tiếp đưa hắn đánh bay đi ra ngoài!

	Hoa phục thanh niên toàn thân kịch liệt đau nhức, thân thể cao cao bay lên, càng ngày càng nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

	"Niết Bàn cảnh sơ kỳ mà thôi, tựu chút thực lực ấy cũng dám cùng lão đại hung hăng càn quấy, thật sự là vô cùng ngu xuẩn!" Hắc điểu vỗ vội cánh, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

	Tần Vân phất phất tay, lại để cho hắc điểu cùng Phi Long một bên đi chơi.

	Tần Vân biết rõ đối phương có lẽ thật sự là cái nào đó Tiểu Thế Giới người, nhưng địa vị hiển nhiên không cao, chỉ là chân chạy tồn tại.

	Tần Vân cũng không rõ ràng lắm Tiểu Thế Giới như vậy đến tột cùng có mấy cái, vốn lấy Tiểu Thế Giới thực lực võ giả, tựu tính toán chỉ có hai ba cái cũng đủ để đem Thiên Võ đại lục nước quấy đục, nhất định khó có thể bình tĩnh.

	Tần Vân mặc dù đang ở Thú Vực, nhưng Thiên Võ đại lục các nơi Ảnh vệ mỗi ngày đều truyền đến tình báo, khiến cho Tần Vân đối với hôm nay đại lục tình thế có nhất trực quan nắm giữ.

	Thiên Võ đại lục rộng lớn bát ngát, thiên địa biến đổi lớn sau bảo địa nhiều vô số kể, lại để cho Tần Vân an tâm chính là còn không có ngoại vực thế lực đánh tam đại vực chủ ý.

	Tam đại vực cũng thay đổi hoàn toàn, tu luyện hoàn cảnh phát sinh long trời lở đất biến hóa.

	Vô Tận Sâm Lâm bên trong Thiên Tông các đệ tử cảm thụ mãnh liệt hơn, trong rừng rậm thiên tài địa bảo như là vũ sau măng mùa xuân giống như chui ra, chỗ đó Thiên Tông đệ tử cùng Ảnh vệ thực lực đều tại tấn mãnh tăng lên.

	"Đây quả thật là một cái đại thế. . ." Tần Vân thì thào.

	Một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Tần Vân bên người, Tần Vân lại không có chút nào kinh ngạc chi ý.

	"Chủ nhân, ta phụng mệnh hướng tây thăm dò ba nghìn dặm, cũng không có phát hiện Niết Bàn Hoa. Lại phát hiện một đầu Cửu cấp Yêu thú, tương đương với Đạp Thiên cảnh cường giả, ta không dám quấy nhiễu, như vậy rời khỏi."

	Người này đúng là Tần Vân tại trận pháp không gian trong thu phục Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả.

	Tần Vân gật đầu, đạo : "Tốt rồi, chính ngươi tìm kiếm địa phương tu luyện, tranh thủ sớm ngày Đạp Thiên."

	"Tuân mệnh!" Ảnh vệ thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân rất chờ mong, nếu có một cái Đạp Thiên cảnh Ảnh vệ, mọi thứ đều thuận tiện rất nhiều a.

	"Lại dài ra một cây linh dược, đáng tiếc không phải Niết Bàn Hoa. . ."

	Tần Vân cúi đầu, xem lên trước mặt chui ra một cây dài khắp gai nhọn hoắt linh dược, thì thào tự nói.

	Nếu là những người khác nhìn thấy cái này gốc linh dược chỉ sợ sớm đã đỏ mắt, đây mới thực là thiên tài địa bảo, giá trị liên thành.

	Linh dược hành lang kéo dài ở đây sau, dài ra linh dược cũng đã không giống người thường, nhưng Niết Bàn Hoa như trước vô tung vô ảnh.

	Ba ngày sau.

	Từng đạo thân ảnh lập loè, theo bốn phương tám hướng xông ra, đem Tần Vân vây quanh.

	"Quả nhiên đến rồi." Tần Vân mở hai mắt ra, bốn phía cùng sở hữu tám người, Lam Nho chờ gương mặt quen bất ngờ cũng ở trong đó, đúng là Kiếm Tông người.

	"Tông môn có mệnh, không dám không theo." Lam Nho nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt phức tạp.

	Tần Vân đứng dậy, thản nhiên nói : "Ra tay đi."

	Tám người này đều là Kiếm Tông trưởng lão, thực lực đều tại Niết Bàn cảnh hậu kỳ, so về lần trước nhân số nhiều ra gấp đôi.

	Cái này cũng ý nghĩa tựu tính toán Tần Vân dùng thần hình đánh tan mấy người cũng sẽ không Phá Phôi Kiếm trận, tám người liên thủ, ổn thao thắng khoán.

	"Đã sớm nghe nói Kiếm Tử truyền nhân danh tiếng, không nghĩ tới vậy mà trưởng thành đến hôm nay tình trạng. Tông chủ tích tài, phân phó nếu là ngươi giao ra ngọc giản cùng Vô Vi Ma Điện, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Một gã trưởng lão trầm giọng nói ra.

	Tần Vân lắc đầu nói : "Nhiều lời vô ích, nước đổ khó hốt."

	Nói chuyện trưởng lão nhíu mày, đạo : "Không biết trời cao đất rộng, ngươi chấp mê bất ngộ, cuối cùng nhất kết quả chỉ có thể là tự hủy!

	Qua đi có Kiếm Tử che chở ngươi, hôm nay Kiếm Tử cách ngươi mà đi, ngươi còn có cái gì nha dựa vào?"

	Tần Vân nhíu mày, nhìn về phía người nói chuyện, thản nhiên nói : "Ta nhớ không lầm, ngươi hẳn là Tịch Hoán Y sư phụ a?"

	Nói chuyện trưởng lão khẽ giật mình, ngạo nghễ nói : "Đúng vậy, Hoán Y đúng là lão phu đệ tử đắc ý, ngươi muốn nói cái gì nha?"

	Tần Vân cười nói : "Có hắn sư tất có hắn đồ, đồng dạng sắc mặt."

	"Muốn chết! Kết kiếm trận!"

	Tám người đồng thời bắt đầu chuyển động, kiếm quang soàn soạt, kiếm trận trong chốc lát thành hình!

	Tám gã trưởng lão từng cái đều là uy chấn tứ phương nhân vật, tám người liên thủ kết kiếm trận, phóng nhãn Thiên Võ đại lục có thể có đãi ngộ như thế người đã không nhiều lắm rồi, có thể thấy được Kiếm Tông đối với Tần Vân coi trọng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chiến ý bốc lên, không có chút nào ý sợ hãi. Cũng không có nhân cơ hội thoát đi kiếm trận, hắn muốn kiểm nghiệm chính mình chiến lực.

	Kiếm trận kết thành, đầy trời kiếm quang hướng Tần Vân xoắn tới, uy lực so sánh với lần mạnh đâu chỉ một bậc?

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân không có sử dụng hắc thạch thần hình, mà là khẽ quát một tiếng, đột nhiên một quyền đánh ra!

	Không khí lập tức bị đục lỗ, khủng bố chấn động tràn ngập ra đến!

	Mọi người mạnh mà lắp bắp kinh hãi, không ai có thể hình dung cái này là như thế nào một quyền, một quyền này phong cách cổ xưa đại khí, đã có một loại cảm giác hư ảo, bốn phía một phương thiên địa đều bị một quyền này tác động, hung hăng đánh tới!

	Khủng bố lực lượng bắn ra, Tịch Hoán Y sư phụ đứng mũi chịu sào, sắc mặt lập tức đại biến, điên cuồng xuất kiếm, nhưng kiếm quang giống như là bông tuyết không ngừng vỡ vụn, không chịu nổi một quyền này chi uy!

	"Oanh!"

	Tịch Hoán Y sư phụ máu tươi cuồng phun, trong chốc lát bay tứ tung đi ra ngoài! 