 Chương 535: Tỷ thí

	"Là ngươi!" Người này bỗng nhiên biến sắc, lông mày dựng thẳng lên, chỉ vào Tần Vân phẫn nộ quát.

	"Phá Quân, làm sao vậy?" Viên Thiên Kiện nhíu mày, nghi hoặc địa nhìn về phía tâm phúc của mình ái tướng.

	"Là ta, Cừu Phá Quân, đã lâu không gặp." Tần Vân cười cười, người trước mắt không phải người khác, dĩ nhiên là Trấn Biên Vương chi tử Cừu Phá Quân, tại Xích Đô lúc hai người suýt nữa động thủ.

	Cừu Phá Quân cả kinh về sau lập tức khôi phục lại bình tĩnh, nhưng là ánh mắt lại có chút lạnh lùng, hít và một hơi tiếp tục đối với Địch Chính khom người nói: "Bái kiến Địch tướng quân."

	Sau đó liền đứng tại Viên Thiên Kiện bên người, căn bản không nhìn tới Tần Vân.

	"Phá Quân, các ngươi nhận thức?" Viên Thiên Kiện kinh ngạc nói.

	Cừu Phá Quân gật đầu nói: "Đã từng đã từng quen biết, nếu như không phải hắn vận khí tốt lời nói, giờ phút này chỉ sợ đã là một cỗ thi thể rồi. . ."

	Nghe vậy Viên Thiên Kiện có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới giữa hai người lại vẫn có như vậy thù hận.

	Địch Chính thì là nhướng mày, nói: "Người trẻ tuổi hay là hiểu được thu liễm một ít cho thỏa đáng, bộc lộ tài năng cũng không phải là cái gì chuyện tốt."

	Thế nhưng mà Địch Chính vừa dứt lời, bên người Tần Vân lại mở miệng nói: "Nếu như cha ngươi không phải Trấn Biên Vương lời nói, hôm nay ngươi mộ phần thảo đều có một trượng cao. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Cừu Phá Quân nộ quát một tiếng, trong mắt một mảnh lạnh như băng chi ý.

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, nhưng lại không hề để ý tới.

	Nghe vậy Địch Chính cả kinh, lẩm bẩm nói: "Ngươi là Trấn Biên Vương chi tử?"

	"Đúng vậy, Cừu Phá Quân đúng là Trấn Biên Vương chi tử, nhận được Trấn Biên Vương tín nhiệm, đem Phá Quân đưa vào của ta dưới trướng, hôm nay đã là dưới trướng của ta xuất sắc nhất một gã thống lĩnh." Viên Thiên Kiện trên mặt có một vòng ngạo sắc, có thể cùng Trấn Biên Vương như vậy tồn tại dính vào quan hệ, có thể không phải bình thường người có thể làm được.

	Địch Chính nhíu mày, liếc mắt bên người Tần Vân. Hắn tự nhiên nhìn ra Tần Vân cùng Cừu Phá Quân tầm đó oán hận chất chứa đã sâu, thế nhưng mà Cừu Phá Quân là Trấn Biên Vương chi tử, Tần Vân trêu chọc người này cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

	"Ha ha, Phá Quân, các ngươi người trẻ tuổi đều tuổi trẻ khí thịnh, có chút quá tiết cũng là bình thường. Chẳng qua hiện nay các ngươi cùng cho chúng ta Xích Dương Vương Quốc quân đội thống lĩnh, hay là muốn sự hòa thuận chung sống, giết địch kiến công mới là." Viên Thiên Kiện ha ha cười nói, hào khí nhất thời hòa hoãn một ít.

	Địch Chính cũng liền vội tiếp lời nói nói: "Đúng, các ngươi có thể đem oán khí nghiêng tiết tại quân địch trên người. Đúng lúc ta cùng Viên tướng quân vừa mới nói được muốn cho ngươi cùng Tần Vân một lần, không biết ý của ngươi như nào?"

	Biết rõ Cừu Phá Quân thân phận về sau, Địch Chính cũng không khỏi không băn khoăn rất nhiều. Tại hắn xem ra, tốt nhất là có thể từ đó hòa giải, hóa giải giữa hai người quá tiết, như vậy đối với Tần Vân tương lai rất có chỗ tốt, nếu không Tần Vân một cái tướng tinh lại bởi vì đắc tội Trấn Biên Vương chi tử mà ảnh hưởng tiền đồ, đây chính là tiếc nuối chi cực sự tình.

	"Như thế nào so?" Cừu Phá Quân cau mày nói.

	Đón lấy Viên Thiên Kiện đem trước khi cùng Địch Chính định ra tỷ thí đối với Cừu Phá Quân nói một lần.

	Cừu Phá Quân nghe vậy lông mày nhíu lại, không chút do dự lắc đầu nói: "Tướng quân, cùng kẻ này so đấu đối với ta mà nói hoàn toàn là loại sỉ nhục, ta không tiếp thụ!"

	Nghe vậy Viên Thiên Kiện cùng Địch Chính đều là khẽ giật mình, Tần Vân khóe miệng lại hiện lên một vòng nghiền ngẫm vui vẻ.

	Viên Thiên Kiện nghĩ nghĩ, nói ra: "Phá Quân ngươi có lẽ có chỗ không biết, trước khi Địch Chính quân cùng địch quân vạn người quân quyết chiến lúc, chính là vì Tần Vân lập đại công mới có thể chuyển bại thành thắng, địch quân vạn người quân cơ hồ toàn quân bị diệt, bàn về công lao đến Tần Vân ứng cư công đầu."

	Viên Thiên Kiện hiển nhiên sớm đã nghe được nhất thanh nhị sở, đối lại trước vạn người quân quyết chiến biết quá tường tận.

	"A?" Cừu Phá Quân cả kinh, trong mắt hắn Tần Vân chẳng qua là một cái Tiềm Long học viện đệ tử mà thôi, hắn thập phần tinh tường tông môn tử đệ lên chiến trường sau là cái gì đức hạnh. Chẳng qua hiện nay xem ra Tần Vân biểu hiện hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, lại có thể tại vạn người quyết chiến trung lập hạ đại công, điểm này liền hắn cũng không có làm được qua.

	Địch Chính nghe vậy cười cười, gật đầu nói: "Đúng là như thế."

	Cừu Phá Quân trầm ngâm một lát sau, gật đầu nói: "Tốt, ta tựu cùng hắn chơi một chút, coi như hoạt động gân cốt a."

	"Tốt!" Viên Thiên Kiện nhất phách ba chưởng, nói tiếp: "Đã quyết định, như vậy tựu ba ngày sau a, ba ngày sau, hai người các ngươi đem lĩnh một chi ngàn người quân công bên trên một cái ngọn núi, ai trước công chiếm liền tính toán thắng."

	"Không có tiền đặt cược hứng thú đần độn, trước công chiếm ngọn núi người có cái gì ban thưởng đâu?" Địch Chính gian xảo cười cười, hắn nhận định Tần Vân tất thắng, bởi vậy liền muốn muốn vi Tần Vân tranh thủ một ít tặng thưởng.

	Viên Thiên Kiện lộ ra một cái xem thường dáng tươi cười, tựa hồ sớm đã biết rõ Địch Chính sẽ nói như vậy, vì vậy chậm rãi nói ra: "Ta sớm có thương nghị. Căn cứ tình báo, hai ngọn núi này riêng phần mình đều có một tòa Thượng phẩm Linh Thạch mỏ.

	Nếu như các ngươi hai người đồng thời công chiếm riêng phần mình ngọn núi, như vậy phân biệt có thể đạt được riêng phần mình ngọn núi Linh Thạch mỏ 1% Linh Thạch làm ban thưởng. Đương nhiên đồng thời công chiếm khả năng quá nhỏ, dưới bình thường tình huống đều có thắng có thua.

	Người thắng có thể đạt được hai tòa Linh Thạch mỏ 1% Linh Thạch! Mà người thất bại tựu không còn có cái gì nữa. . ."

	Nghe vậy Cừu Phá Quân ánh mắt sáng ngời, Tù Long Sơn mạch trong có Thượng phẩm Linh Thạch mỏ, cũng chính là bởi vậy mới dẫn phát hai nước tại biên cương đại chiến. Nếu là có thể có được lưỡng tòa sơn phong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ 1%, dù cho chỉ là số lượng dự trữ nhỏ nhất Thượng phẩm Linh Thạch mỏ, đây cũng là một cái kinh người con số rồi.

	Địch Chính cười cười, đối với cái này an bài rất hài lòng. Mặc dù Linh Thạch mỏ toàn bộ quy Xích Dương Vương Quốc sở hữu, quản lý nghiêm khắc, nhưng là vì khích lệ tiền tuyến tướng sĩ, tướng quân là có quyền xét phân phối một ít linh thạch mỏ làm ban thưởng, chỉ là làm như thế lời nói nhất định phải tầng tầng báo cáo mới có thể.

	Tần Vân cũng có chút tâm động, mặc dù hắn trước mắt không thiếu Linh Thạch, nhưng là dùng hắn tiêu hao tốc độ, không dùng được vài năm, Linh Thạch là được có thể hao hết, cho nên có như thế thu hoạch Linh Thạch phương pháp hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Địch Chính tin tưởng tràn đầy, gật đầu nói: "Đã như vầy, ta trước hết mang Tần Vân trở về chuẩn bị, ba ngày sau gặp."

	"Đợi một chút!" Lúc này Viên Thiên Kiện lại gọi lại Địch Chính, tại Địch Chính nghi ánh mắt mê hoặc ở bên trong, hắn cười nói: "Ta cần cường điệu thoáng một phát, Tần Vân cùng Phá Quân mỗi người suất lĩnh một chi ngàn người quân, nhớ kỹ là nhân loại quân đội, ngoại trừ nhân loại quân đội bên ngoài, không cho phép có những thứ khác viện trợ, ví dụ như Yêu thú quân các loại. . ."

	"Cái gì?" Địch Chính đột nhiên trừng mắt, nhìn vẻ mặt cười gian Viên Thiên Kiện, hắn hận không thể một cước đạp qua đi!

	Tần Vân lập đại công, đánh đâu thắng đó, chỗ dựa vào là Yêu thú quân. Nếu không phải vận dụng Yêu thú quân, lại để cho Tần Vân suất lĩnh Thiên Tài quân đi tác chiến, căn bản không cách nào cùng thân kinh bách chiến Cừu Phá Quân so sánh với. . .

	Địch Chính sắc mặt khó coi, trong lúc nhất thời không biết như thế nào xuống đài. Trong lòng của hắn thầm hận, Viên Thiên Kiện hiển nhiên sớm đã biết Tần Vân Ngự Thú bổn sự, cho nên mới dám định ra như thế tỷ thí.

	"Ha ha, chúng ta so chính là tướng tinh, mặt khác thủ đoạn cũng không thể tính toán ở bên trong, Địch tướng quân, ý của ngươi như nào?"

	Địch Chính nhẹ nhàng thở dài, mặc dù Tần Vân đem Thiên Tài quân thao luyện được rất không tồi, nhưng là như cùng Cừu Phá Quân so sánh với, hắn còn không có nửa điểm nắm chắc. 