 Chương 201: Hiểm cảnh

	Trận Viện viện trưởng cùng Đan Viện viện trưởng đều hơi hơi kích động, có thể có được viện trưởng như thế hứa hẹn, Tần Vân tương lai liền cơ bản nhất định sẽ đi được cực xa, thậm chí hai người có loại người can đảm phỏng đoán, Tần Vân tương lai có lẽ cũng có thể cùng Lâu viện trưởng đồng dạng, bước ra một bước kia, thành tựu Dương Đoạt cảnh. . .

	Một nghĩ đến đây, hai người đều hưng phấn không hiểu.

	Trên lôi đài, Tần Vân áp lực càng lúc càng lớn, hắn biết rõ nếu là như thế xuống dưới, hắn thua không nghi ngờ.

	Nhớ tới tại ống thông gió cùng Cực Viêm Hỏa Sơn ăn những khổ kia, Tần Vân hung hăng cắn răng, hắn trả giá nhiều như vậy cố gắng chính là vì đánh bại Liễu Mộng Oanh, đòi lại lúc trước bị Liễu Mộng Oanh chà đạp chuyện nhục nhã, lúc này sao có thể đủ cam tâm như thế bị thua?

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, giờ phút này làm một cái người can đảm quyết định.

	Liễu Mộng Oanh kiếm khí vô cùng, thật sự như là Kiếm Tiên bình thường, áo trắng quần trắng, siêu phàm thoát tục.

	Vững vàng chiếm cứ thượng phong Liễu Mộng Oanh lúc này rốt cục đã có một tia thỏa mãn, nàng ly khai Xích Đô, lại tới đây khổ tu ba năm, cuối cùng nhất vẫn có thu hoạch, có một cái vòng tròn đầy kết cục, như thế cũng có thể an tâm phản hồi Xích Đô, nghênh đón hết thảy khiêu chiến.

	Ngay tại Liễu Mộng Oanh quyết định không ngừng cố gắng, nhanh chóng giải quyết chiến đấu lúc, lại đột nhiên nhướng mày.

	Chỉ thấy Tần Vân lại đột nhiên hướng nàng lao đến!

	Lúc này trong tràng kiếm khí tràn ngập, như thế cách làm quả thực cùng muốn chết không có gì khác nhau. . .

	Mọi người cũng đều là ngẩn người, không biết Tần Vân muốn cái gì, chẳng lẽ còn muốn vọt tới Liễu Mộng Oanh bên người, bức nàng cận chiến? Đó căn bản không có khả năng!

	Tần Vân trong nội tâm một mảnh bình tĩnh, loại này tâm tình trong chiến đấu mấu chốt nhất, tại nơi này tuổi có thể có được loại này tâm tình người trẻ tuổi cực nhỏ, đây là Tần Vân kế thừa từ Phù Tổ ưu thế.

	Càng là cuộc chiến sinh tử lại càng là muốn bảo trì trong nội tâm bình tĩnh, bởi vì vì sinh tử thường thường chỉ là một ý niệm, một bước chi chênh lệch, là sinh tử. . .

	Tần Vân đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, kéo lê một đạo tàn ảnh phóng tới Liễu Mộng Oanh!

	Liễu Mộng Oanh kiếm khí tiêu xạ mà đến, Tần Vân thúc dục thân pháp, không ngừng chuyển hướng, liên tiếp tránh đi đạo đạo kiếm khí!

	Liễu Mộng Oanh ánh mắt ngưng tụ, nhưng trong lòng không chút nào để ý, cầm kiếm sau nàng còn có thể làm cho đối phương cận thân sao? Không khỏi quá mức ngây thơ rồi. . .

	Liễu Mộng Oanh kiếm khí càng thêm phiền phức, kiếm khí tầm đó ẩn ẩn lại có lấy nào đó liên hệ, ngay ngắn hướng bao phủ Tần Vân quanh thân, lại để cho hắn tránh cũng không thể tránh!

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, lúc này bên người mỗi một đạo kiếm khí đều hiện lên hiện tại trong đầu của hắn, phảng phất trải qua tinh chuẩn đo đạc bình thường, là nhất trực quan hiện ra.

	Tần Vân xuyên qua lưỡng đạo kiếm khí, đạo thứ ba kiếm khí không cách nào né tránh, Xích Long kiếm trực tiếp chém tới!

	Ầm ầm bạo hưởng ở bên trong, Tần Vân chỉ là dừng một chút liền tiếp theo hướng Liễu Mộng Oanh phóng đi!

	Thân ảnh giống như quỷ mỵ, đây mới là Tần Vân cực hạn tốc độ, tại kiếm khí tầm đó xuyên thẳng qua, chấn kinh đầy đất ánh mắt.

	Trong nháy mắt Tần Vân khoảng cách Liễu Mộng Oanh chỉ có 10m, mặc dù chỉ có 10m, nhưng là lúc này giữa hai người kiếm khí đã cuồng bạo, Liễu Mộng Oanh hiển nhiên ý thức được nguy hiểm, toàn lực thôi phát Không Sát Kiếm.

	Kiếm khí tràn ngập hư không, cơ hồ không có chỗ dung thân.

	Tần Vân cũng biết hắn lại cũng khó có thể về phía trước rồi, nhưng là hắn cũng không có tuyệt vọng, bởi vì hắn còn có cơ hội.

	"Ông!"

	Tần Vân trong tay lượn lờ Liệt Diễm Xích Long kiếm rồi đột nhiên phát ra nhẹ nhàng vù vù, toàn lực một kiếm cách không chém về phía Liễu Mộng Oanh!

	Liễu Mộng Oanh quần áo không gió mà bay, không sợ chút nào, đồng thời khẽ động, muốn một kiếm hồi chém về phía Tần Vân.

	Nhưng là đúng lúc này, Tần Vân trong tay Xích Long kiếm trước khi vù vù âm thanh vậy mà kịch liệt tăng lớn, rung động lắc lư rồi đột nhiên kịch liệt! Thậm chí Liễu Mộng Oanh trường kiếm trong tay cũng tùy theo run nhè nhẹ lấy.

	"Ông!"

	To rồng ngâm âm thanh ầm ầm truyền ra, một loại đến từ sâu trong linh hồn rung động lắc lư không tự chủ được địa tùy theo sinh ra!

	Người bên ngoài cảm thụ còn không rõ lắm tích, nhưng là làm làm mục tiêu Liễu Mộng Oanh giờ khắc này bỗng nhiên cảm thấy tinh thần một hồi hoảng hốt!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, hắn lúc này vận dụng Xích Long kiếm đặc thù công hiệu, hoặc địch khí trận tăng thêm rồng ngâm tăng thêm, quả nhiên làm ra hiệu quả!

	Giờ khắc này trên đài cao Khí Viện viện trưởng vui mừng lộ rõ trên nét mặt, cười to nói: "Kiếm của ta, đây là ta luyện ra kiếm, ha ha."

	"Kiếm của ngươi ta đã thấy, tuy có rồng ngâm, nhưng xa không có mạnh như vậy, chuôi kiếm nầy có lẽ được trao cho Cao cấp khí trận, chậc chậc, tên tiểu tử này, thật sự là kinh hỉ không ngừng." Trận Viện xa trường lập tức tiếp nhận lời nói đi, lại để cho Khí Viện viện trưởng thẳng trừng mắt.

	Mặt khác viện trưởng đều không nói gì, chăm chú nhìn chăm chú lên tình hình chiến đấu, trước khi mấy người đều không ngờ rằng Tần Vân còn có loại này đòn sát thủ, lúc này không biết Tần Vân có thể làm cho chiến cuộc xuất hiện chuyển cơ.

	Liễu Mộng Oanh tinh thần ngắn ngủi hoảng hốt, nhưng cường như Liễu Mộng Oanh, gần kề trong tích tắc mà thôi, nàng liền khôi phục như thường!

	Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng Tần Vân đem tốc độ thi triển đến mức tận cùng, lại trực tiếp vượt qua tám mét!

	Lúc này Tần Vân đã đi tới Liễu Mộng Oanh trước người, cùng nàng cách xa nhau chưa đủ 2m, hai mặt tương đối!

	Tần Vân trong nội tâm một hồi tiếc nuối, tựu thiếu một ít, nếu như hắn có thể tại Liễu Mộng Oanh thất thần lúc vọt tới bên người nàng, liền có thể một lần hành động đánh bại Liễu Mộng Oanh.

	Thế nhưng mà hôm nay lại phiền toái, hắn không thể vọt tới Liễu Mộng Oanh bên người. . .

	Giờ khắc này Liễu Mộng Oanh rốt cục cảm nhận được nguy cơ, nàng cũng không nghĩ tới Tần Vân sẽ có loại thủ đoạn này, kinh sợ nảy ra phía dưới, Liễu Mộng Oanh Linh lực tuôn ra, rót vào trong tay Linh kiếm trong.

	Cơ hồ lập tức một đạo uy thế bức người kiếm khí đối với Tần Vân tiêu xạ mà ra!

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh cách xa nhau chưa đủ 2m, lúc này muốn dùng Xích Long kiếm đối bính đã đã chậm, biện pháp duy nhất tựu là dựa vào cực hạn tốc độ né tránh, có lẽ còn có hi vọng.

	"Ai, tựu kém một chút, có chút tiếc nuối, bất quá kẻ này thật sự là không đơn giản."

	Lâu Tịch Linh mặt mũi tràn đầy tán thưởng chi tình, tại hắn xem ra, Tần Vân bỏ qua cơ hội cuối cùng này, tựu ý nghĩa thất bại, nhưng tuy bại nhưng vinh.

	Vô số đạo ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, Tần Vân thi triển trước khi khủng bố tốc độ, tránh đi có lẽ không tính việc khó, nhưng là một khi né tránh sau lại lần cùng Liễu Mộng Oanh kéo ra khoảng cách, lại đem lâm vào khổ chiến.

	Mà Liễu Mộng Oanh có lần này giáo huấn, nhất định sẽ không một lần nữa cho Tần Vân thời cơ lợi dụng, cuối cùng nhất Tần Vân tất nhiên bị thua.

	Tần Vân cắn răng, ánh mắt vô cùng kiên định!

	Hắn không có né tránh, ngược lại đón cái kia sắc bén vô cùng kiếm khí vọt tới!

	"Cái gì? Hắn điên rồi sao?"

	Tất cả mọi người khiếp sợ, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân thân ảnh.

	Lúc này mà ngay cả trên đài cao mấy vị viện trưởng đều mãnh kinh, đối mặt Liễu Mộng Oanh dùng Hạ phẩm Linh khí toàn lực thi triển Không Sát Kiếm, thân thể huyết nhục làm sao có thể đủ chống cự?

	Coi như là Hắc Tháp thân thể cũng sẽ bị chém làm hai đoạn, cái đó và muốn chết căn bản không có gì khác nhau!

	Đây hết thảy phát sinh ở trong nháy mắt, Lâu Tịch Linh dù cho muốn ra tay ngăn cản cũng căn bản không kịp.

	Lâu Tịch Linh giờ phút này tâm đột nhiên run lên, trong mắt hiện lên một vòng đau lòng chi sắc, như thế thiên tài, lại bởi vì còn trẻ khí thịnh, không cam lòng tại thất bại như thế tìm cái chết vô nghĩa, đây quả thực là rất lớn bi ai. . .

	Trận Viện viện trưởng càng là không đành lòng địa hai mắt nhắm nghiền, hắn không muốn nhìn tiếp được huyết tinh hình ảnh. . .

	Giờ khắc này Liễu Mộng Oanh trong đôi mắt hiện lên một vòng bối rối, nàng hiển nhiên cũng không nghĩ ra Tần Vân sẽ như thế ngu xuẩn, vậy mà chính mình chịu chết! Nhưng lúc này tựu tính toán nàng muốn thu tay lại cũng căn bản không còn kịp rồi! 