 Chương 1021: Đa Bảo

	Tần Vân thẳng đến Xích Hoàng Cung mà đi, theo Xích Lăng Tiêu trong tay muốn tới Càn Thiện.

	Càn Thiện mặc dù lâm trận bỏ chạy, nhưng tốt xấu không có đào ngũ tướng hướng, Xích Lăng Tiêu chỗ ở tâm nhân hậu, khoan dung Càn Thiện lỗi, mệnh hắn tiếp tục vi Xích Hoàng bệ hạ cống hiến.

	Càn Thiện trong khoảng thời gian này cũng rốt cục có thể thật dài nhẹ nhàng thở ra, chẳng những bảo trụ mệnh, còn có thể khôi phục nguyên lai thân phận địa vị, loại kết cục này lại để cho hắn mừng rỡ.

	Lúc này Càn Thiện đi theo Tần Vân sau lưng, nơm nớp lo sợ, hắn tại Xích Hoàng Cung đã nghe nói Tần Vân dùng sức một mình đánh chết Hoang Xuyên Đế Quân, ngăn cơn sóng dữ chiến tích, lúc này trong lòng hắn, Tần Vân địa vị đã hoàn toàn áp đảo Xích Hoàng phía trên.

	Tần Vân không nói gì, chỉ là một mực đi về phía trước, Càn Thiện trong nội tâm không ngừng suy đoán Tần Vân muốn cái gì, khi thấy quen thuộc đường đi sau rốt cục Linh quang lóe lên, lập tức minh bạch Tần Vân muốn đi Tụ Bảo Các!

	Càn Thiện trong nội tâm kinh nghi bất định, không thể tưởng được cái kia khối màu trắng thạch đầu đối với Tần Vân mà nói như thế trọng yếu.

	Hôm nay Xích Đô bình định, thời gian chiến tranh rút lui khỏi Xích Đô đám võ giả lục tục trở về, Xích Đô trên đường phố đã náo nhiệt lên, người đến người đi, lờ mờ có thể thấy được lúc trước phồn hoa cảnh tượng.

	Không bao lâu hai người thân ảnh đi vào Tụ Bảo Các trước cửa, Tần Vân nhìn qua quen thuộc lầu các, ánh mắt lóe lên, nhấc chân liền đi vào.

	Tụ Bảo Các bên trong cách cục hay là giống nhau ngày xưa, lúc này rất nhiều võ giả ở trong đó chọn lựa cần thiết.

	Tần Vân nhẹ giọng hỏi: "Vị lão giả kia ở nơi nào?"

	Càn Thiện cung kính nói: "Xin mời đi theo ta."

	Tần Vân gật đầu, đi theo Càn Thiện sau lưng, đi vào một lầu đại đường nơi hẻo lánh, nơi đây có một tòa tiểu hình quang trận, một gã hướng dẫn mua nữ tử chính chờ đợi một bên.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, lúc trước hắn cũng đã tới Tụ Bảo Các mấy lần, thế nhưng mà nhưng lại không biết Tụ Bảo Các còn có như vậy một nơi, dùng nhãn lực của hắn liếc là được nhìn ra đây là một tòa tiểu hình Truyền Tống Trận, truyền tống khoảng cách cực kỳ có hạn.

	Lúc này quang trận bên cạnh hướng dẫn mua nữ tử mặt mỉm cười, khom người nói: "Hai vị đi hướng lầu mấy?"

	Càn Thiện thản nhiên nói: "Lầu mười tầng." Nói xong tiện tay đưa ra một khối ngọc bội.

	Nghe vậy hướng dẫn mua nữ tử ánh mắt sáng ngời, trên mặt càng thêm vẻ cung kính, lầu mười tầng là Tụ Bảo Các tầng cao nhất, tại Xích Đô chỉ có thân phận hiển hách nhân vật mới có tư cách vào nhập.

	"Mời đến nhập quang trận." Hướng dẫn mua nữ tử lấy ra một khối ngọc bài đặt tại quang trận phía trên, lập tức quang trận kích phát, lập loè mông lung vầng sáng.

	Tần Vân cùng Càn Thiện đi vào quang trong trận, trận pháp khởi động, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt hào quang lóe lên tức thì, lập tức hết thảy như thường.

	"Lầu mười tầng đã đến, hoan nghênh quang lâm Tụ Bảo Các!" Hướng dẫn mua nữ tử khom người, cung kính nói.

	Càn Thiện mặt không biểu tình, hiển nhiên đối với loại này phục vụ đã tập mãi thành thói quen.

	Tần Vân ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Càn Thiện, lúc này Càn Thiện cực kỳ khí phái, nhất cử nhất động nghiễm nhiên đều là đại nhân vật phong phạm. . .

	"Hoan nghênh quang lâm Tụ Bảo Các!"

	Vừa mới đi vào lầu mười tầng, tả hữu liền có hai nhóm xinh đẹp thiếu nữ xin đợi đã lâu, đồng thời khom người, cùng kêu lên nói: "Khách quý tốt, hoan nghênh chi đến, chúc ngài vui sướng!"

	Càn Thiện nhẹ khẽ hừ một tiếng, liền nghênh ngang địa vào bên trong đi đến, một bộ quen việc dễ làm bộ dáng.

	Tần Vân đuổi kịp, hiếu kỳ đánh giá lầu mười tầng cảnh tượng.

	To như vậy lầu mười tầng bị phân chia làm một cái cái 10m vuông phòng kế, từng cái trong phòng kế đều bầy đặt trân quý bảo vật, có chuyên gia phụ trách giới thiệu, cố vấn.

	Lúc này một cái cao trào** lượn lờ mềm mại đi tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình dáng tươi cười, nói: "Hai vị đại nhân, không biết cần vật gì?"

	Càn Thiện nói thẳng: "Tụ Bảo Các chưởng quầy đâu?"

	Mỹ phụ ánh mắt lóe lên, có chút do dự nói: "Gặp chưởng quầy cần đặc chế thủ lệnh, không biết đại nhân. . ."

	Càn Thiện không đợi đối phương nói xong liền vươn tay ra, xuất hiện một khối Kim sắc ngọc bội, đặt ở mỹ phụ trước mắt.

	Mỹ phụ thấy thế ánh mắt ngưng tụ, lập tức cung kính nói: "Đại nhân chờ một lát, ta cái này đi mời chưởng quầy."

	Mỹ phụ không dám lãnh đạm, Kim sắc ngọc bội chỉ có Xích Đô khách nhân tôn quý nhất mới có thể có được, tại Xích Đô tuyệt đối không cao hơn mười miếng, quyền hạn cực cao.

	Tần Vân hiếu kỳ nhìn xem cái kia miếng Kim sắc ngọc bội, có chút nghi hoặc, Càn Thiện bất quá Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, tại Xích Đô hiển nhiên không cách nào đứng vào mạnh nhất một hàng.

	Càn Thiện có chút xấu hổ, thấp giọng giải thích nói: "Ta quá khứ thường xuyên thay Xích Hoàng bệ hạ làm việc, cái này miếng ngọc bội là Xích Hoàng bệ hạ. . ."

	Tần Vân giật mình, khóe miệng hơi vểnh.

	"Đại nhân, bên trong mời!" Lúc này vừa mới mỹ phụ vội vàng đi tới, vừa cười vừa nói.

	Tần Vân hai người gật đầu, đi theo mỹ phụ sau lưng, xuyên qua hành lang, đi vào cửa một căn phòng.

	"Mời đến. . ." Mỹ phụ đẩy cửa ra, khẽ khom người.

	Càn Thiện lập tức mặt mũi tràn đầy tươi cười, quay người đối với Tần Vân nói: "Ngài trước hết mời!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đương trước đi vào, Càn Thiện sau đó đuổi kịp.

	Nhìn thấy một màn này, mỹ phụ hai con ngươi có chút trợn tròn, nàng vốn tưởng rằng người trẻ tuổi này là Càn Thiện tùy tùng, thế nhưng mà hiển nhiên sự thật cũng không phải là như thế, cái này làm cho nàng cực kỳ ngoài ý, kinh ngạc không nói.

	"Hai vị khách quý mời ngồi." Đương Tần Vân hai người đi vào giữa phòng về sau, một cái dáng người mập ra trung niên nhân lập tức chạy ra đón chào, mặt mũi tràn đầy ôn hòa dáng tươi cười.

	Đợi hai người sau khi ngồi xuống, chưởng quầy Đa Bảo cười nói: "Không biết nhị vị khách quý tìm Đa mỗ cần làm chuyện gì?"

	Tại Tần Vân thụ ý xuống, Càn Thiện ngồi thẳng người, nói ra: "Ước chừng hai năm trước, ta tại Tụ Bảo Các bán qua một khối màu trắng thạch đầu, lúc ấy bán cho một cái tóc tuyết trắng lão giả, không biết vị kia hôm nay người ở chỗ nào?"

	Đa Bảo khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Vị kia là Tụ Bảo Các tổng bộ tiền bối, lần trước chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, thực không dám đấu diếm, ta cũng không biết vị tiền bối kia người ở chỗ nào. Các hạ muốn tìm vị tiền bối kia, chẳng lẽ là giao dịch xảy ra vấn đề?"

	Càn Thiện lắc đầu nói: "Giao dịch không có vấn đề, chỉ là của ta đã hối hận, muốn mang thứ đó chuộc đồ đến."

	Nghe vậy Đa Bảo cười nói: "Thì ra là thế, thế nhưng mà tảng đá kia đã bị vị tiền bối kia mang đi, ta cũng không biết lão nhân gia ông ta người ở chỗ nào. . ."

	Càn Thiện trong nội tâm lo lắng, không dám nhìn tới Tần Vân, nếu là màu trắng thạch đầu muốn không trở lại, Tần Vân chỉ sợ hội giận lây sang hắn, làm không tốt mạng nhỏ cũng khó khăn bảo vệ.

	Một nghĩ đến đây, Càn Thiện cắn răng nói: "Đa chưởng quỹ, xin nhờ ngươi muốn nghĩ biện pháp, tảng đá kia với ta mà nói rất trọng yếu."

	Đa Bảo lắc đầu thở dài nói: "Vị tiền bối kia tại Tụ Bảo Các địa vị cực cao, ta chỉ là Xích Dương Vương Quốc phân bộ một người chưởng quỹ mà thôi, ngày bình thường căn bản tiếp xúc không đến lão nhân gia ông ta a."

	Tần Vân nhíu mày, màu trắng Luân Hồi Thạch tuyệt không có thể như thế bỏ qua, nhất định phải nghĩ biện pháp nắm bắt tới tay.

	Đúng lúc này, Càn Thiện đằng một tiếng đứng người lên, đột nhiên phóng tới Đa Bảo!

	Đa Bảo lập tức kinh hãi, mặt sắc mặt ngưng trọng, nhưng là Càn Thiện vọt tới hắn trước người sau đột nhiên ôm lấy hắn một cái cánh tay, không ngừng lay động, đồng thời Càn Thiện nước mắt tuôn đầy mặt, khóc hô: "Đa chưởng quỹ, ta cầu van xin ngài, tảng đá kia là cha ta di vật, ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh mới bán đi, ta heo chó không bằng a, cầu van xin ngài!"

	Càn Thiện lớn tiếng khóc hô, hai mắt đẫm lệ còn vụng trộm nhìn về phía Tần Vân, chỉ mong Tần Vân thấy hắn như thế đáng thương có thể xin bớt giận.

	Đa Bảo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Càn Thiện dầu gì cũng là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, càng là Xích Hoàng bệ hạ người phát ngôn, thế nhưng mà như thế nào sẽ như thế thất thố? Chẳng lẽ là bởi vì hòn đá kia là cha hắn di vật? Không đúng, hắn nhớ rõ tảng đá kia chỉ bán đi mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch, dùng Càn Thiện thân gia còn không đến mức vì mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch bán đi cha hắn di vật a? 