 Chương 1671: Hóa thân Phi Long

	"Tiền bối, ngươi là rất nghiêm túc sao?"

	Tần Vân không hiểu thấu trở thành trước mắt cường giả Thiếu chủ, cảm thấy rất không chân thực.

	Thiết Giang chân thành nói: "Đương nhiên, nếu như ta đối với Thiếu chủ có chút ác ý, ta chắc chắn thần hình chôn vùi, nguyên thần nghiền nát, chết không yên lành!"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, chậm rãi tiêu hóa lấy cái tin tức kinh người này.

	Trong lúc nhất thời thạch sảnh trong an tĩnh lại, Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, cũng không có quên hồ cho nên, mà là tự học tự hỏi.

	Thông qua đủ loại dấu hiệu phán đoán, hắn cảm thấy Thiết Giang cũng không có nói dối, Vô Vi lão ma năm đó rất có thể đã từng nói qua nói như vậy, lại để cho hắn không hiểu thấu trở thành Thiếu chủ.

	Tần Vân có chút thổn thức, hắn tại tìm kiếm khắp nơi sư phó, thế nhưng mà không nghĩ tới kết quả là sư phó không tìm được, lại nhiều hơn một cái thực lực khủng bố tôi tớ.

	Tần Vân khẽ cười khổ, ánh mắt lại sáng lên, đã có mạnh như vậy lực tay chân, sau này Cầm Long vực tuy lớn, hắn chạy đi đâu không được?

	Phải biết rằng Thiết Giang liền Lâm Lang Sơn Trang đều không để ý, suýt nữa đem Mạnh Kỳ đầu đập toái, cường giả như vậy liền Túy Ngọa phong chủ đều thật sâu kiêng kị.

	"Nếu như mang theo Thiết Giang lại Thượng Âm Tông lời nói, không biết có thể hay không đem Mạch Tử đoạt ra đến. . ."

	Tần Vân miên man bất định, tại tưởng tượng lấy như thế nào lợi dụng cái này đáng sợ cường giả.

	Nhưng lúc này Thiết Giang bỗng nhiên nói ra: "Thiếu chủ, thực lực của ngươi hay là quá yếu, cần muốn hảo hảo thao luyện một phen."

	"Ừ, nói được quá đúng."Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, có trước mắt cường giả chỉ điểm, so Túy Ngọa phong chủ cũng không chút nào chênh lệch a.

	Thiết Giang tự tin cười nói: "Thiết Giang là người thô hào, đối với võ đạo không thể nói tinh thông, nhưng là Cầm Long vực có thể được ta xem tại trong mắt cường giả lại không có mấy người, Thiếu chủ chỉ cần dựa theo phương pháp của ta tu luyện, tuyệt đối có thể đem những thế lực lớn kia thiên kiêu vung tại sau lưng, nghiền áp cùng thế hệ!

	Ai, đáng tiếc chủ nhân hạ lạc không rõ, nếu không có hắn tự mình chỉ điểm lời nói, Thiếu chủ sự thành tựu của ngươi quả thực không cách nào tưởng tượng."

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, lẩm bẩm nói: "Không cần làm phiền Vô Vi tiền bối, có ngươi tại là đủ rồi."

	Thiết Giang nghe vậy vậy mà khó được lộ ra một tia ngượng ngùng chi ý, lập tức khôi phục như thường, nghiêm mặt nói: "Thiếu chủ, Bảo Kiếm Phong theo ma luyện ra, người khác tu luyện chi pháp ta không hiểu, cũng khinh thường tại hiểu. Phương pháp của ta tựu là chiến!

	Chỉ có vô cùng thực chiến mới có thể kích phát võ giả đều toàn bộ tiềm năng, tái cao minh vũ kỹ tại trong thực chiến phát huy không xuất ra xứng đáng uy lực cũng chỉ là cái chê cười mà thôi."

	Tần Vân nghe được nhiệt huyết sôi trào, tràn đầy đồng cảm nói: "Đúng vậy, chính là muốn thông qua chiến đấu đến ma luyện, trong chiến đấu tổng kết được mất, tăng cường thực lực!"

	Thiết Giang gật đầu, trên mặt hiển hiện ý tán thưởng, nói: "Đã chủ nhân không tại, Thiết Giang tựu tự tiện thay chủ nhân dạy dỗ Thiếu chủ rồi. Chỉ là có một ngày hi vọng Thiếu chủ có thể minh bạch."

	Tần Vân cười nói: "Mời nói."

	Thiết Giang nói: "Ta đã từng thu qua không ít đệ tử, nhưng là sống sót lại không có mấy người, Thiếu chủ biết rõ là nguyên nhân gì sao?"

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ là của ngươi cừu địch quá nhiều, liên lụy đã đến đệ tử?"

	Thiết Giang lắc đầu nói: "Cũng không phải, rất nhiều đều là vì không chịu nổi của ta thao luyện, chết trận hoặc là bị ta tự tay đánh chết. . ."

	Tần Vân trên mặt vui vẻ chậm rãi cứng lại, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	Thiết Giang gật đầu nói: "Cho nên ta muốn nói chính là, tăng thực lực lên quá trình là thống khổ, hi vọng Thiếu chủ chuẩn bị tâm lý thật tốt. Nhưng là xin yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng khống chế chính mình, không để cho mình thất thủ đem Thiếu chủ cho đánh chết."

	Thoại âm rơi xuống, Thiết Giang lộ ra một tia chất phác vui vẻ.

	Tần Vân sắc mặt biến thành màu đen, bỗng nhiên có loại lên phải thuyền giặc cảm giác. Thằng này liền đệ tử của mình đều đánh chết qua, có trời mới biết hắn sinh mãnh liệt đến mức nào?

	"Chúng ta đây cái gì. . . Thời điểm bắt đầu?"Tần Vân gian nan hỏi.

	Thiết Giang cười nói: "Đương nhiên là càng nhanh càng tốt, hôm nay nghỉ ngơi và hồi phục một phen, ngày mai bắt đầu đi."

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, nói: "Có thể nói đơn giản hạ phương pháp của ngươi sao?"

	Thiết Giang gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, kỳ thật cũng không cần phí công phu gì thế, chỉ cần Thiếu chủ tiếp tục đi cướp sạch Cầm Long vực thế lực là được rồi.

	Đến lúc đó nhất định có không ít cường giả tiến đến vây công Thiếu chủ, nhất định không thể thiếu thảm thiết chém giết, tại thời khắc sinh tử Thiếu chủ thu hoạch nhất định thật lớn."

	Thiết Giang càng nói càng là đắc ý, tựa hồ đối với ý nghĩ của mình tán thưởng không thôi.

	Tần Vân lại trợn tròn hai mắt, lại để cho hắn tiếp tục đi cướp sạch? Cái đó và đi tìm chết có cái gì phân biệt?

	Thiết Giang chân thành nói: "Thiếu chủ, ngươi cứ việc buông tay đi chiến, nếu như ngươi tánh mạng đã bị uy hiếp, ta tự nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, tuyệt sẽ không cho ngươi giống ta những đệ tử kia đồng dạng chết mất!

	Hơn nữa ngày đó ta mở miệng uy hiếp, tin tưởng dám động Thiếu chủ thế lực cũng muốn hảo hảo cân nhắc một phen."

	Tần Vân lúc này mới sắc mặt hòa hoãn một ít, có Thiết Giang âm thầm thủ hộ, tính mạng không lo lời nói, cái này xác thực vẫn có thể xem là một cái phương pháp tốt.

	Đến lúc đó hắn có thể cùng Cầm Long vực tất cả thế lực lớn võ giả buông tay đại chiến, cũng sẽ không thất thủ bị đánh chết, như thế ma luyện phía dưới thực lực tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh.

	"Tốt!"

	Tần Vân hào khí vượt mây, sảng khoái đáp ứng.

	Thiết Giang mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng, lẩm bẩm nói: "Chủ nhân, ngươi thấy được sao? Ngươi có người kế nghiệp."

	Tần Vân được an bài tại một gian trong phòng tu luyện, Thiết Giang cũng không có cho Tần Vân Hỗn Nguyên thạch hoặc là mặt khác tu luyện tài nguyên, dùng hắn mà nói nói tựu là đại chiến qua đi tu luyện hiệu quả mới tốt nhất.

	Tần Vân nhìn qua trống rỗng phòng tu luyện, như có điều suy nghĩ.

	Hắn hoàn toàn không thể tưởng được Âm sai dương sai phía dưới gặp được Vô Vi lão ma tôi tớ, mặc dù là tôi tớ, nhưng là thực lực lại thâm bất khả trắc, thật không biết Vô Vi lão ma đến tột cùng cường đến hạng gì cấp độ, tối thiểu nhất Tần Vân hôm nay khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân có chút yên lòng, tối thiểu nhất hắn không có từ Thiết Giang lời nói và việc làm trong cảm nhận được ác ý, cái này đối với hắn mà nói là khó được cơ duyên.

	Lại nói tiếp hay là may mắn mà có Túy Ngọa phong chủ, nói cách khác hắn căn bản không cảm dĩ Phi Long thân phận xuất hiện tại Cầm Long vực, cũng tựu không cách nào gặp được Thiết Giang.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân lấy ra một miếng ý cảnh tam giác, ánh mắt có chút lóe lên.

	Đã ngày mai muốn bắt đầu vô tận chiến đấu, nhiều một phần thực lực tựu nhiều hơn một phần vốn liếng.

	"Thời cơ không sai biệt lắm, nên bước vào Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng rồi."Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức bắt đầu tu luyện.

	Bước vào Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng về sau, tựu phải chăm chỉ cân nhắc thần hình lựa chọn, trước khi Tần Vân rất mờ mịt, nhưng lúc này có Thiết Giang tại, tin tưởng đó cũng không phải vấn đề gì, Thiết Giang sẽ cho hắn một cái phù hợp lựa chọn.

	Hôm sau.

	Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lập loè, cảm thụ được trong cơ thể Thanh sắc năng lượng như trường hà lao nhanh, bái không ai có thể ngự, Tần Vân ánh mắt hưng phấn, rốt cục bước vào Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng.

	Như thế thực lực mặc dù phóng nhãn Cầm Long vực trẻ tuổi đều được cho nổi tiếng, huống chi Tần Vân chiến lực vốn là còn hơn cùng giai, lúc này mặc dù không tá trợ Ngưng Thúy Kiếm cùng Đoạn Thiên Nhai, cũng có lòng tin cùng Thần Hình cảnh một trận chiến.

	Đang tại Tần Vân cảm thụ được tiến nhanh thực lực lúc, thùng thùng nhẹ vang lên truyền đến.

	Tần Vân ngẩng đầu, nói khẽ: "Tiến."

	Cửa đá mở ra, một cái hắc chạy lão giả xuất hiện ở ngoài cửa, đúng là hôm qua bái kiến Thiết Giang nô bộc.

	Lão giả áo bào đen già nua trên mặt tràn đầy vẻ cung kính, khom người nói: "Đại nhân, chủ nhân đang đợi ngài."

	Tần Vân khẽ giật mình, hôm qua lão giả này đối với hắn nhìn cũng không nhìn liếc, lúc này lại cung kính vô cùng, loại thái độ này biến hóa hiển nhiên là bởi vì cái kia Thiếu chủ thân phận.

	Tần Vân gật đầu đứng dậy, đi ra phòng tu luyện. 