 Chương 2078: Trảm Liên Quyết đối với Kiếm Toa

	"Ta Nhạc Hương Tuyết chuyện cần làm còn không có làm không được, ngươi tiểu tử này bổn cô nương giáo định rồi!" Nhạc Hương Tuyết quệt mồm, ánh mắt bất thiện đạo.

	Gặp đối phương như thế ngang ngược, Tần Vân lông mày cũng nhíu lại, nói: "Sư tỷ, ta còn chưa bao giờ gặp được qua bắt buộc chỉ điểm người. . ."

	"Hôm nay ngươi tựu gặp. . ." Nhạc Hương Tuyết hoàn toàn thất vọng.

	Đã đối phương như thế vô lễ, Tần Vân cũng không khách khí nữa, lập tức cười nói: "Chỉ điểm người khác cũng muốn có tương ứng vốn liếng, thứ cho tại hạ nói thẳng, muốn muốn chỉ điểm ta, sư tỷ ngươi tựa hồ còn thiếu chút ít hỏa hầu. . ."

	Nghe vậy Thiếu Hoa khóe miệng co lại, vụng trộm nhìn về phía Nhạc Hương Tuyết.

	Chỉ thấy Nhạc Hương Tuyết đôi lông mày nhíu lại, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, vẻ mặt nghiền ngẫm nói: "Nói thật, ta Nhạc Hương Tuyết tựu đủ không coi ai ra gì rồi, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp ngươi như vậy một cái càng thêm không coi ai ra gì gia hỏa.

	Rất tốt nột, rất lâu không có cứng như vậy khí tiểu sư đệ rồi, nay Thiên sư tỷ là tốt rồi tốt dạy ngươi làm như thế nào người!"

	Thiếu Hoa biến sắc, nói: "Sư tỷ sư tỷ, chuyện gì cũng từ từ, Thải Hà sư đệ là mới tới không hiểu quy củ, ngươi cũng không nên cùng hắn không chấp nhặt a!"

	Nhạc Hương Tuyết khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ta đương nhiên sẽ không cùng hắn không chấp nhặt, chỉ cần hắn hướng ta cúi đầu nhận sai coi như xong. Tiểu tử này bướng bỉnh được rất, đoán chừng nhận sai cũng rất khó, bản sư tỷ gần đây khoan hồng độ lượng, như vậy đi, ngươi cho ta hát cái ca, ta tựu đại nhân không nhớ tiểu nhân qua."

	Thiếu Hoa nghe vậy khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Vân, kiên trì nói: "Thải Hà, ngươi. . . Ngươi nhanh cho sư tỷ hát cái ca a?"

	Thiếu niên vẻ mặt im lặng, lời này chính hắn nói ra cũng không có so không được tự nhiên.

	Tần Vân trừng mắt, cảm thấy cái này Nhạc sư tỷ nhất định là đầu óc mất linh quang, hắn lắc đầu nói: "Không thể trêu vào, thứ cho không phụng bồi."

	Nói xong Tần Vân bước đi hướng động phủ, không muốn cùng cái này đầu óc mất linh quang gia hỏa lãng phí thời gian.

	"Chạy đi đâu?"

	Một tiếng quát truyền đến, Nhạc Hương Tuyết cũng chỉ thành kiếm, một đạo kiếm khí hướng Tần Vân tiêu xạ mà đến!

	Thiếu Hoa biến sắc, lo lắng nói: "Sư tỷ chuyện gì cũng từ từ!"

	"Cút!" Nhạc Hương Tuyết trên mặt đẹp bao phủ một tầng nộ khí, Thiếu Hoa lập tức rụt rụt cổ, không dám khuyên nữa.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tại cảm giác của hắn trong cái này đạo kiếm khí vô cùng lăng lệ ác liệt, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại.

	Tần Vân không khỏi trong lòng tim đập mạnh một cú, cái này Nhạc Hương Tuyết thoạt nhìn điên điên khùng khùng, thực lực chạy đến thực không thể khinh thường.

	Tần Vân một chỉ điểm ra, một đạo kiếm khí kích xạ, hào quang lóe lên, cùng Nhạc Hương Tuyết kiếm khí va chạm, chỉ một thoáng kiếm khí bắn ra bốn phía, tiêu tán hư vô.

	Nhạc Hương Tuyết nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Đại Ngộ Kiếm. . . Nguyên lai có vài phần bổn sự, khó trách dám như vậy cuồng, bất quá điểm ấy thủ đoạn trong mắt ta chỉ có thể coi là tiểu hài tử xiếc mà thôi."

	Tần Vân thản nhiên nói: "Đại Ngộ Kiếm tại sư tỷ trong mắt chỉ có thể coi là tiểu hài tử xiếc, cái kia thỉnh phơi bày một ít trưởng thành thủ đoạn, lại để cho sư đệ mở mang mắt?"

	Nhạc Hương Tuyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật sự là tiểu tử không biết trời cao đất rộng, đã ngươi chưa thấy quan tài không rơi nước mắt, ta đây tựu lại để cho ngươi biết biết rõ lợi hại."

	Đang khi nói chuyện Nhạc Hương Tuyết một thân áo xám không gió mà bay, trên trán sợi tóc nhẹ nhàng phật động, lại có loại nói không nên lời phong thái, Thiếu Hoa không khỏi một hồi thất thần, ngơ ngác nhìn xem, lẩm bẩm nói: "Mỹ, thật đẹp. . ."

	"Nhìn cái gì vậy? !" Nhạc Hương Tuyết quay đầu đối với Thiếu Hoa rống lên một cuống họng, Thiếu Hoa lập tức đánh nữa cái giật mình, vội vàng dời ánh mắt.

	Nhạc Hương Tuyết không để ý tới Thiếu Hoa, lẳng lặng nhìn xem Tần Vân, nói: "Một kiếm này vốn không nên đối với ngươi dùng, nhưng vì để cho ngươi biết cái gì là thiên ngoại hữu thiên người giỏi còn có người giỏi hơn, hôm nay ta tựu phá cái lệ, nhìn qua ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, bất vi sở động.

	Nhạc Hương Tuyết sắc mặt hiếm thấy nghiêm túc lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng đong đưa, trong chốc lát một đoàn luồng khí xoáy xuất hiện ở đằng kia óng ánh đầu ngón tay!

	Thiếu Hoa nghi hoặc mà nhìn xem, hắn chưa bao giờ gặp Nhạc Hương Tuyết thi triển như thế kiếm kỹ, hắn lại không có chú ý tới xa xa Tần Vân giờ khắc này ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tinh lóng lánh!

	Tần Vân ánh mắt không hề chớp mắt địa nhìn chăm chú lên Nhạc Hương Tuyết đầu ngón tay luồng khí xoáy, hô hấp có chút dồn dập, một tia kích động chi ý hiển hiện tại Tần Vân trong mắt.

	Tần Vân trong nội tâm nổi lên gợn sóng, rất không bình tĩnh, bởi vì giờ phút này hắn hoàn toàn có thể để xác định, Nhạc Hương Tuyết chính đang thi triển kiếm kỹ đúng là Kiếm Toa!

	Tần Vân khó có thể tin, mặc dù tại Kiếm Trì trên mặt đất hắn tu luyện chỉ là không trọn vẹn Kiếm Toa, nhưng này loại Kiếm Ý hắn tuyệt sẽ không nhận sai.

	Hắn suy nghĩ phập phồng, Nhạc Hương Tuyết như thế nào hội Kiếm Toa? Chẳng lẽ Kiếm Toa cũng là Kiếm Tông kiếm kỹ? Cái này không khỏi quá mức không thể tưởng tượng. . .

	"Tiếp ta một kiếm!"

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, Nhạc Hương Tuyết kiều quát một tiếng, đầu ngón tay luồng khí xoáy bỗng nhiên biến trường, hóa thành một cái toa hình luồng khí xoáy, lăng lệ ác liệt kiếm khí che dấu trong đó, trong chốc lát hướng Tần Vân điện xạ mà đến!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, hắn biết rõ Kiếm Toa uy lực chi khủng bố, hơn nữa hắn tu luyện hay là không trọn vẹn Kiếm Toa, mà Nhạc Hương Tuyết tu luyện Kiếm Toa rất có thể là nguyên vẹn, uy lực càng thêm kinh người.

	Tần Vân không dám chần chờ, muốn đồng dạng dùng Kiếm Toa đối địch, nhưng trong lúc đó trong lòng của hắn chấn động, Kiếm Toa loại này cấp độ kiếm kỹ nhất định là Kiếm Tông bất truyền bí mật, hắn tu luyện Kiếm Toa sự tình giải thích như thế nào? Cũng không thể đem tam đại vực Kiếm Tông bộc lộ ra đi thôi?

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong lúc đó kiếm kỹ biến đổi, 99 đóa Hỏa Liên trong chốc lát xuất hiện, phiêu phù ở Tần Vân quanh người, đem Tần Vân phụ trợ được như là Hỏa Diễm Vương người!

	Giờ khắc này Thiếu Hoa chấn động, há to miệng, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Hắn biết rõ Tần Vân Trảm Liên Quyết tạo nghệ rất cao, càng là áp đã qua Lý Độc Hành, nhưng lại theo không nghĩ tới Tần Vân Trảm Liên Quyết vậy mà đạt tới viên mãn cấp độ.

	Nhạc Hương Tuyết cũng là ánh mắt lóe lên, Trảm Liên Quyết nàng cũng tu luyện qua, biết rõ muốn đem Trảm Liên Quyết tu luyện viên mãn là cỡ nào gian nan, rất nhiều tu thành Đoạn Thiên Nhai Kiếm Tông đệ tử đều bị kẹt tại một bước này bên trên, trước mắt cuồng vọng gia hỏa thậm chí có như thế thiên phú?

	99 đóa Hỏa Liên gào thét lên nghênh hướng toa hình luồng khí xoáy, một hồi khủng bố va chạm sắp phát sinh.

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, như thế uy lực phía dưới động phủ của hắn nhất định tan thành mây khói, cái gì đều không thừa nổi rồi. . .

	Nhưng vào lúc này, một cỗ chấn động bỗng nhiên xuất hiện tại bốn phía, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên bắt đến không trung Nhạc Kinh Hồng thân ảnh.

	Tần Vân lập tức vui vẻ, xem ra Nhạc Kinh Hồng tại chú ý hắn, có Nhạc Kinh Hồng ra tay, động phủ của hắn xem như có thể bảo trụ rồi.

	Đã không có nỗi lo về sau, Tần Vân toàn lực thúc dục 99 đóa Hỏa Liên, cuồng bạo Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt mà đến, cùng toa hình luồng khí xoáy ầm ầm va chạm!

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố bạo tạc phát sinh, năng lượng Phong Bạo như là trời long đất lở hướng bốn phương tám hướng mang tất cả ra, bất quá gặp được bốn phía vô hình bích chướng sau lập tức tan thành mây khói, điều này hiển nhiên là Nhạc Kinh Hồng thủ đoạn.

	Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết đều là sắc mặt khẽ biến, không khỏi lui về phía sau một bước, mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn trước mắt khủng bố Phong Bạo.

	Toa hình luồng khí xoáy cùng 99 đóa Hồng Liên dây dưa cùng một chỗ, trong một xé rách bên trong hóa thành đạo đạo tinh thuần kiếm khí lẫn nhau trảm, nhanh chóng phai mờ, sau đó không lâu hết thảy quy về bình tĩnh, chỉ còn lại có khủng bố năng lượng chấn động tràn ngập trên không trung.

	Lúc này đây giao thủ vậy mà thế lực ngang nhau. . .

	Thiếu Hoa ngốc ngây ngốc, nhận lấy không nhỏ kinh hãi.

	Nhạc Hương Tuyết ánh mắt lập loè, một lần nữa xem kỹ khởi Tần Vân đến, bỗng nhiên nói: "Lại đến!" Nói xong muốn tiếp tục ra tay.

	"Ngươi muốn chọc giận chết vi sư sao?" Lúc này Nhạc Kinh Hồng thanh âm truyền đến, Nhạc Hương Tuyết mân mê miệng, ngừng động tác. 