 Chương 60: Biến cố

	Nghe được Thái Thượng trưởng lão nói cũng không có xử tử hắn, co quắp ngã xuống đất Tần Lãng sắc mặt đột nhiên vui vẻ, lại khôi phục một chút thần thái, vội vàng leo đến Thái Thượng trưởng lão chân bên cạnh quỳ xuống cuống quít dập đầu.

	Thái Thượng trưởng lão thở thật dài, nói một tiếng tự giải quyết cho tốt, liền phẩy tay áo bỏ đi.

	Việc này rốt cục chấm dứt, quyền cao chức trọng Tần gia Đại trưởng lão trong vòng một đêm bị phế tu vi, trục xuất gia tộc.

	Tần gia hiệu suất rất cao, cùng ngày liền đem Tần Lãng cùng vẻ mặt mờ mịt Tần Viễn Thiên phế bỏ tu vi, cướp đoạt hết thảy tài vật, đuổi ra Tần gia.

	Tần Lãng phụ tử nhiều năm âm mưu rốt cục đã nhận được báo ứng, nhưng Tần Vân lại không có bao nhiêu ý mừng rỡ, dù sao đều là nhất tộc, tự giết lẫn nhau tóm lại là loại bi ai.

	Tần Vân bởi vì tại Bách Sơn Thú Liệp trong biểu hiện kinh diễm chấn động Bách Sơn trấn, tự nhiên đã nhận được Tần gia phong phú ban thưởng, nhưng đối với Tần Vân mà nói, võ đạo tu luyện mới là trọng yếu nhất.

	Hắn chối từ mất hằng hà mời, ngoại trừ Tần Khoan, Ninh Tử Vượng bọn người, hắn cơ hồ đóng cửa từ chối tiếp khách.

	Bách Sơn Thú Liệp đối với hắn mà nói thu hoạch thật lớn, hắn muốn nhanh chóng tiêu hóa, sau đó toàn lực đột phá!

	Mặc dù bước vào Tôi Thể cảnh viên mãn thời gian cũng không tính lâu, nhưng hắn thực lực hôm nay cũng muốn viễn siêu bình thường Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả, hắn cảm giác mình hoàn toàn có khả năng tại trong thời gian ngắn thành công bước vào Dẫn Linh cảnh.

	Một khi thành công dẫn linh, thực lực của hắn đem đột nhiên tăng mạnh, một khi đã có được Linh lực, hắn đem có thể làm quá nhiều sự tình, ví dụ như một mình bố trí trận pháp, khí trận các loại, nếu không tất phiền toái Tần Khoan bọn người, hơn nữa hiệu quả cũng sẽ làm chơi ăn thật.

	Hơn nữa có được Linh lực về sau, Tần Vân cũng có thể cho là mình luyện chế đan dược, trở thành một gã chính thức Luyện Đan Sư.

	Bách Sơn trấn trong chỉ có Luyện Dược Sư, dù cho có đan dược tồn tại cũng chỉ là đơn giản trích cô đọng vi viên đan dược mà thôi, cũng không phải chân chính vào phẩm giai đan dược.

	Phù Tổ mặc dù không có đem toàn bộ tinh lực dùng tại đan đạo bên trên, nhưng đan đạo tạo nghệ cũng đủ để khiến vô số Đan Đạo Tông Sư cấp nhân vật xấu hổ. Đan dược một đạo cực kỳ hao tổn thời gian, đan dược mặc dù có thể trên phạm vi lớn rút ngắn thời gian tu luyện, nhưng võ giả thường thường đều là trực tiếp mua sắm, cực nhỏ có tinh lực phân tâm nghiên cứu đan đạo.

	Nhưng Tần Vân lại trong nội tâm lửa nóng, không thể chờ đợi được muốn nếm thử một phen, có Phù Tổ trí nhớ, hắn tiến cảnh chắc có lẽ không chậm a. . .

	Tần Viễn Thiên bị trục, hôm nay Tần Vân thực lực siêu quần, lại tất nhiên là tương lai Tần gia gia chủ không có hai nhân tuyển, Bách Sơn trấn rất nhiều gia tộc nhao nhao đến cửa tìm Tần Chính Dương, mục đích đúng là. . . Cầu hôn.

	Tần Vân hôm nay mười sáu tuổi, tại Thiên Võ đại lục mặc dù rất nhiều võ giả chuyên tâm tu luyện, thường thường lập gia đình niên kỷ muộn. Nhưng mười sáu tuổi lập gia đình cũng có khối người, bởi vậy Tần Vân đã trở thành Bách Sơn trấn sở hữu cô nương trong mắt bánh trái thơm ngon.

	Vì thế Tần Chính Dương cũng chuyên môn tìm tới Tần Vân, hắn tự nhiên không ngại chính mình sớm một ít ôm cháu trai, vì vậy hướng Tần Vân uyển chuyển địa biểu đạt ý nghĩ của mình, cũng hứa hẹn Bách Sơn trấn cô nương tùy tiện chọn.

	Nhưng Tần Vân lại đại dao động đầu của nó, đối với cầu hôn một chuyện có chút kháng cự, thấy thế Tần Chính Dương có phần cảm giác buồn cười, đã Tần Vân không muốn, cũng tựu không lại đề lên việc này.

	Vì vậy những ngày tiếp theo, Tần Vân đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở tu luyện bên trong, thế cho nên Bách Sơn trấn trong rất nhiều mộ danh đến đây người cuối cùng nhất đều thất vọng mà về.

	Lại qua một đoạn bình tĩnh thời gian, Tần Vân trong ngày không phải tu luyện, tựu là cùng Tần Khoan, Ninh Tử Vượng bọn người trao đổi tu luyện kinh nghiệm, thời gian thập phần phong phú.

	Tần gia tắc thì vẫn đang hết thảy như thường, Đại trưởng lão ly khai cũng không có ảnh hưởng đến Tần gia bình thường vận chuyển. Tần gia mỗi ngày đều có đại lượng Hạ phẩm Linh Thạch vận tiến, quả thực có thể nói là giàu đến chảy mỡ.

	Tần gia trưởng lão mỗi tháng phân phát Linh Thạch không ngừng gấp bội, Tần Vân làm phát hiện Linh Thạch mỏ công thần tự nhiên cũng có thể mỗi tháng dẫn tới không ít Linh Thạch.

	Đối với cái này ngoại giới lại hoàn toàn không biết gì cả, ngoại trừ cảm giác Tần gia ra tay so dĩ vãng hơi lộ ra xa xỉ bên ngoài, cũng không có mặt khác dị thường.

	Bình tĩnh thời gian vốn là liền có lẽ như thế tiếp tục nữa, nhưng thẳng đến một tháng sau một ngày, bình tĩnh thời gian lại bị đánh vỡ.

	Bởi vì có một ngày Cổ gia gia chủ Cổ Đằng tìm tới Tần gia. . .

	Cổ Đằng đi rồi, Tần gia cao tầng tâm đều chìm vào đáy cốc. . .

	Bình tĩnh Tần gia trong vòng một đêm trở nên không còn bình tĩnh nữa, mà ngay cả bình thường con cháu nhà họ Tần cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được gia tộc hào khí tựa hồ đột nhiên thay đổi, trở nên có chút bất thường.

	Tần gia tùy ý có thể thấy được chư vị trưởng lão bận rộn thân ảnh, rất nhiều trưởng lão thậm chí hơi có chút mất hồn mất vía. Có chút con cháu nhà họ Tần tò mò liền hỏi trong lòng nghi hoặc, nhưng là lấy được nhưng lại các trưởng lão cảnh cáo: Không cần nhiều miệng.

	Loại này quỷ dị hào khí bao phủ Tần gia, mà hết thảy này đều là vì không lâu Cổ gia gia chủ tới chơi.

	Tần Vân mỗi ngày tại chính mình trong sân tu luyện, nhưng là xuyên thấu qua Tần Khoan hắn hay là đã biết loại này dị biến, vì vậy không khỏi âm thầm thay phụ thân lo lắng.

	Tần Vân trực giác nói cho hắn biết, Tần gia nhất định đã tao ngộ có chút khó giải quyết vấn đề, hơn nữa. . . Vấn đề rất nghiêm trọng.

	Tần Vân rốt cục vẫn phải tìm được phụ thân, hỏi lên.

	Tần Chính Dương cười cười, nhưng là nụ cười kia lại hơi có chút đắng chát ý tứ hàm xúc.

	Nếu là mặt khác đệ tử hướng hắn hỏi vấn đề như vậy, hắn nhất định cũng sẽ như các trường lão khác đồng dạng, sẽ không nhiều lời. Nhưng là Tần Vân lại bất đồng, hôm nay Tần Vân tại Tần Chính Dương trong mắt đã đủ để cùng những râu bạc kia trưởng lão sánh vai.

	Tần Chính Dương thở dài nói nói: "Ba ngày trước Cổ Đằng tới chơi. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, Cổ Đằng là Cổ gia gia chủ, qua đi khi rảnh rỗi ngươi tới chơi Tần gia, nhưng lần này tại sao lại như thế bất đồng.

	Vì vậy Tần Chính Dương chỉ nói một câu nói, liền triệt để giải khai Tần Vân trong lòng hoang mang.

	"Tần gia Linh Thạch mỏ sự tình bị Cổ gia đã biết. . ." Tần Chính Dương đắng chát cười nói.

	Tần Vân đột nhiên lắp bắp kinh hãi, hơi suy nghĩ một chút, liền đã minh bạch tiền căn hậu quả, cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

	Tần gia Linh Thạch mỏ tuyệt đối là Tần gia cao nhất cơ mật, quan hệ đến Tần gia căn bản, tin tức một khi để lộ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . .

	Nhưng bỗng nhiên Tần Vân nhướng mày, Tần gia Linh Thạch mỏ nếu là cao nhất cơ mật, các loại giữ bí mật biện pháp tất nhiên chứng thực được không chê vào đâu được, qua đi một mực bình an vô sự, Cổ gia vì sao đột nhiên hội biết được Tần gia có Linh Thạch mỏ tin tức?

	Tựa hồ nhìn ra Tần Vân nghĩ cách, Tần Chính Dương thản nhiên nói: "Tần Lãng phụ tử." Tần Chính Dương lời nói mặc dù nhạt, nhưng trong mắt lại xẹt qua một tia sát ý.

	Tần Vân giật mình, dĩ nhiên là Đại trưởng lão phụ tử đi Cổ gia cáo mật, bọn hắn vậy mà không tư quy sửa, còn nghĩ đến trả thù Tần gia!

	"Không thể tưởng được Thái Thượng trưởng lão nhất thời nhân từ, vậy mà vi Tần gia đưa tới lớn như vậy họa. . ."

	Tần Vân đồng dạng tràn đầy đắng chát, nếu là Thái Thượng trưởng lão lúc trước biết rõ Tần Lãng phụ tử phải làm như vậy, nhất định sẽ tự tay giết bọn chúng đi.

	Tần Chính Dương thở dài: "Thái Thượng trưởng lão mấy ngày nay cũng hối hận không thôi, chúng ta cũng không dám nói thêm việc này."

	"Cổ gia điều kiện là cái gì?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, hỏi. Cổ gia đã tìm tới cửa, tất nhiên là nhằm vào việc này nói ra có chút điều kiện.

	"Hai nhà cộng đồng khai thác, đoạt được Linh Thạch phân chia 5:5 thành." Tần Chính Dương cười khổ nói.

	Tần Vân trong nội tâm giận dữ, Cổ gia thật đúng là công phu sư tử ngoạm, há miệng ra liền phải đi một nửa Linh Thạch.

	"Nếu là chúng ta không đồng ý sẽ như thế nào?" Tần Vân lập tức nghĩ tới xấu nhất kết quả, hai nhà bởi vì Linh Thạch mỏ triệt để vạch mặt kết cục. 