 Chương 173: Võ Viện Chiến Thần

	Nhìn thấy Hắc Tháp, Cam Bảo lập tức lẫn mất rất xa, rời đi lân cận lời nói, đối lập phía dưới nàng tựa như trẻ nhỏ.

	"Người này cái gì địa vị, như thế nào giống như danh khí rất lớn?" Thạch Bình bọn người nghi hoặc.

	Từ khi cái kia thân ảnh sau khi xuất hiện liền ngẩn người Tư Mã Phàm lúc này mới lấy lại tinh thần, cười khổ nói: "Võ Viện Chiến Thần, danh khí lại há có thể không lớn?"

	"Cái gì, Võ Viện Chiến Thần!" Thạch Bình bọn người đều là một hồi kinh ngạc, có thể đạt được loại này tên hiệu người nên đến cỡ nào cường đại.

	Tư Mã Phàm thân là Trận Viện đệ nhất nhân, đối với học viện khác cường giả tự nhiên hết sức quen thuộc, hắn giải thích nói: "Hắc Tháp thực lực tại Thiên cấp lớp vững vàng đứng vào Top 3, hôm nay hẳn là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng là nghe nói đây là hắn vì tương lai càng mạnh hơn nữa, một mực áp chế tu vi kết quả, bằng không mà nói chỉ sợ hắn đã là Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả."

	Trong lòng mọi người chấn động, cái này Hắc Đại Cá địa vị vậy mà lớn như vậy. . .

	Tần Vân cũng đem Tư Mã Phàm lời nói nghe vào tai ở bên trong, hắn không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại ánh mắt càng thêm sáng ngời.

	Theo Hắc Tháp trên người hắn có thể cảm nhận được một loại quen thuộc khí tức, đó là thân thể cường đại khí tức.

	Tần Vân có chút hưng phấn, có một loại đã tìm được "Đồng loại" cảm giác, hắn suy đoán Hắc Tháp nhất định cũng tu luyện qua nào đó Luyện Thể công pháp, nếu không sẽ không cho hắn loại cảm giác này.

	Hắc Tháp lẳng lặng đánh giá Tần Vân, hắn lần này trước tới khiêu chiến là thụ Phong Thiếu Dương chi thác. Vốn là hắn căn bản không có đem Tần Vân một cái Đan Viện đệ tử để vào mắt, cho nên cũng không có vội vã động thủ.

	Nhưng là tiếp được Tần Vân đánh bại Võ Viện Linh cấp lớp, Địa cấp lớp học viên tin tức không ngừng truyền đến, lúc ấy hắn cũng không có để ở trong lòng, dù sao Địa cấp lớp những người kia cũng căn bản khó có thể lại để cho hắn để mắt.

	Nhưng là ngay tại không lâu, Lý Thương Khung chiến bại tin tức rơi vào tay trong tai của hắn, hắn rốt cục kinh ngạc, cảm nhận được không tầm thường.

	Lý Thương Khung tại Thiên cấp lớp cũng tuyệt đối được cho cường giả, nhưng là hắn lại dễ dàng như thế bại bởi Tần Vân, hơn nữa nghe nói Tần Vân còn là đang ngồi chiến thắng.

	Hắc Tháp rốt cục kìm nén không được, quyết định tự mình đến nhìn một cái Tần Vân đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	Lúc này toàn trường hằng hà ánh mắt đều lửa nóng mà nhìn xem Hắc Tháp cái kia cường tráng cao lớn không hợp thói thường thân ảnh, Võ Viện Chiến Thần, tại Tiềm Long học viện là một cái uy danh hiển hách tồn tại.

	Rất nhiều người cũng biết tu vi của hắn là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, nhưng là đương hắn tu vi đột phá, đạt tới Dẫn Linh cảnh viên mãn về sau, thậm chí có hi vọng khiêu chiến Liễu Mộng Oanh!

	Khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện bản thân tựu là một loại cực cao vinh dự, có tư cách khiêu chiến Liễu Mộng Oanh đệ tử tuyệt đối là cường giả đại danh từ.

	Đương nhiên, lúc trước tuyên bố muốn khiêu chiến Liễu Mộng Oanh Tần Vân không tính ở bên trong.

	Cho dù là Tần Vân liên tiếp đánh bại Võ Viện cường giả, thậm chí đánh bại Lý Thương Khung, nhưng là rất nhiều người hay là không cho rằng Tần Vân có khiêu chiến Liễu Mộng Oanh tư cách, dù sao tại Tiềm Long học viện Liễu Mộng Oanh chính là một cái siêu nhiên tồn tại, đem cùng thế hệ xa xa lắc tại đằng sau.

	Hắc Tháp bỗng nhiên nhếch môi, lộ ra hàm răng trắng noãn, thô âm thanh nói: "Ngươi còn ngồi sao?"

	Nghe được Hắc Tháp lời nói, loát một tiếng, ánh mắt mọi người đều nhìn về Tần Vân, lúc này mới nhớ tới Tần Vân vẫn luôn là ngồi chiến đấu.

	Nhưng hôm nay Tần Vân đối thủ đổi thành được xưng Võ Viện Chiến Thần Hắc Tháp, hắn còn muốn ngồi sao?

	Tư Mã Phàm nhíu mày, thấp giọng nói: "Tần Vân, toàn lực ra tay đi, dùng tới Xích Long kiếm. . ."

	Tư Mã Phàm thật sự lo lắng, Tần Vân chiến tích tuy kinh người, nhưng là bất đắc dĩ Hắc Tháp chiến tích càng kinh người hơn.

	Hắc Tháp tại năm trước cuối năm trong khảo hạch cơ hồ là đã bình ổn đẩy tư thái đánh bại sở hữu đối thủ, cuối cùng nhất mới đụng phải yêu nghiệt Phong Thiếu Dương.

	Hai người kịch chiến suốt một ngày về sau, Hắc Tháp mới dùng một chiêu chi chênh lệch đã thua bởi Phong Thiếu Dương.

	Hôm nay một năm trôi qua đi, từng thiên tài thực lực đều tăng lên nhanh chóng, cái này một năm không có người bái kiến Hắc Tháp toàn lực ra tay qua, Hắc Tháp hôm nay cường đã đến loại trình độ nào càng là không ai biết được, bởi vậy năm nay Võ Viện cuối năm trong khảo hạch Hắc Tháp quyết chiến Phong Thiếu Dương là vô số người chờ mong đã lâu chiến đấu.

	Tần Vân quay đầu lại cho một cái Tư Mã Phàm yên tâm ánh mắt, sau đó tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân chậm rãi đứng dậy. . .

	"Hắn vậy mà đứng lên rồi!"

	"Trời ạ, có trò hay để nhìn!"

	"Ta còn tưởng rằng hắn đi đứng có vấn đề đâu rồi, mặt đối với chiến thần, ai cũng không dám đại ý như vậy a. . ."

	Đám người oanh động lên, dù sao hai ngày này chiến đấu Tần Vân đều là đang ngồi quét ngang địch thủ, hôm nay Tần Vân đứng người lên, tạo thành oanh động hiệu quả cực kỳ kinh người.

	Nhìn thấy Tần Vân cử động, Hắc Tháp ngăm đen trên mặt hiển hiện một đám nụ cười hài lòng, hắn nhéo nhéo đống cát đại nắm đấm, phát ra xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt tiếng vang, hưng phấn nói: "Đến đây đi, cho ta xem xem tất cả của ngươi thực lực, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

	Vẫn ngồi như vậy, Tần Vân cũng có chút nhàm chán, hôm nay nhìn thấy đồng dạng tu luyện Luyện Thể công pháp Hắc Tháp, Tần Vân chiến ý cũng giống như bị điểm đốt.

	Hắc Tháp so Tần Vân cao hơn một cái đầu còn nhiều, khổ người càng là so Tần Vân lớn hơn tầm vài vòng.

	Hai người đối mắt nhìn nhau lấy, vô hình chiến ý tại giữa hai người chậm rãi bay lên.

	"Bán ra băng ghế, hạt dưa, nước trà rồi, giá cả thật sự, một phần mười điểm tích lũy!"

	Mọi người ở đây cảm xúc khẩn trương thời khắc, một cái lỗi thời thanh âm bỗng nhiên vang lên, mọi người nhao nhao liếc nhìn.

	Chỉ thấy Bách Sự thông không biết từ nơi này lấy được tràn đầy một giỏ đồ ăn vặt, ở trước đám người đi đi lại lại, hét lớn.

	Có người trợn mắt nhìn, cũng có người cười được không ngậm miệng được.

	Đồ ăn vặt mười điểm tích lũy? Trả giá cách thật sự? Đây quả thực là xảo trá.

	Nhưng vẫn là có tài đại khí thô thế hệ cười dịu dàng địa lấy ra Linh Thạch thanh toán, ngồi ở ghế đẩu bên trên, uống nước trà, chờ mong tiếp được đại chiến.

	"Khục khục. . ." Tần Vân bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng, ý bảo Bách Sự thông không muốn phá hư hào khí.

	Bách Sự thông quay đầu lại xấu hổ cười cười, cầm trong tay cuối cùng một bao hạt dưa bán đi sau vội vàng trở lại vị trí của mình, lão thần tại tại địa nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa.

	Thạch Bình bọn người lập tức lui ra phía sau, cùng hắn giữ một khoảng cách.

	Trải qua Bách Sự thông cái này một náo, hào khí đã không có trước khi khẩn trương, rất nhiều người uống trà gặm hạt dưa, chờ mong lấy trò hay trình diễn.

	Hắc Tháp nhếch miệng cười cười, nói: "Nhiều như vậy người xem, chúng ta cũng không thể lại để cho người xem thất vọng rồi, hi vọng ngươi có thể nhiều kiên trì trong chốc lát."

	Tần Vân nở nụ cười, nói: "Ngươi cũng thế."

	"Ha ha, tiếp ta một quyền!"

	Hắc Tháp đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười to vô cùng, chấn đắc mọi người lỗ tai vù vù không thôi.

	Cùng lúc đó, Hắc Tháp như ngọn núi thân thể mang theo một hồi Cuồng Phong, hướng về Tần Vân một quyền oanh khứ!

	Rất nhiều người cả kinh há to miệng, một quyền này lực lượng đến tột cùng đáng sợ cỡ nào?

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, từ khi tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 về sau, hắn còn là lần đầu tiên gặp được đồng dạng thân thể cường hãn võ giả, hắn thật sự thấy cái mình thích là thèm rồi.

	"Chiến!"

	Tần Vân chiến ý sôi trào, không tránh không né, đồng dạng một quyền đối oanh mà đi, chỉ bất quá hắn dáng người không bằng Hắc Tháp như vậy cao lớn, khí thế bên trên ngược lại lộ ra có chút yếu đi.

	Hắc Tháp con mắt sáng ngời, hắn hoàn toàn thật không ngờ Tần Vân dám cùng hắn cứng đối cứng, trong trí nhớ dám cùng hắn cứng đối cứng người đã không nhiều lắm rồi. 