 Chương 1255: Ngư Cửu Biến

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, La Lâm một quyền hung hăng nện ở Tần Vân trước ngực, lại để cho mọi người ngạc nhiên chính là Tần Vân thủy chung vẫn không nhúc nhích, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem La Lâm công tới.

	"Bành! Ken két!"

	Đương La Lâm nắm đấm cùng Tần Vân chạm nhau lúc, một cỗ bái không ai có thể ngự khủng bố lực lượng theo Tần Vân trong cơ thể xông ra, như là núi lửa bộc phát!

	La Lâm sắc mặt đại biến, cỗ lực lượng này Như Uyên giống như biển, loại này cấp độ lực lượng hắn qua đi chỉ ở trưởng lão trên người cảm thụ qua, hắn không rõ lực lượng như vậy như thế nào sẽ xuất hiện tại một người tuổi còn trẻ trên người!

	La Lâm đã không có thời gian suy nghĩ, thân thể bay ngược, huyết rơi vãi trời cao!

	La Lâm phía sau làm bộ dục xông thế lực khác các đệ tử dừng bước lại, toàn thân cứng ngắc mà nhìn xem một màn này, huyết dịch phảng phất lạnh như băng một mảnh.

	Tần Vân thần sắc đạm mạc, hắn gây lực phản chấn cùng La Lâm lực công kích lượng tương đương, La Lâm lúc này chỉ là trọng thương, nói rõ hắn không có toàn lực ra tay. Nếu như toàn lực ra tay lời nói, lúc này La Lâm cũng đã là một cỗ thi thể rồi.

	Vọng Hải Sơn Trang trang chủ Triển Hạc vọt tới La Lâm bên người, nhấc tay tựu là lưỡng bàn tay, La Lâm trên mặt lập tức nhiều ra hai cái bàn tay ấn.

	"Không nghe khuyên bảo nói, ngươi là người ngu sao?" Triển Hạc quát lớn La Lâm.

	Triển Hạc lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần Vân, ngươi đã là cá trong chậu, lại vẫn cảm thương ta môn nhân, hôm nay ta tất sát ngươi!"

	Đám người lập tức bạo động, trên khán đài rất nhiều tông chủ trưởng lão đều mơ tưởng ra tay, nhưng là bất đắc dĩ khoảng cách Tần Vân quá xa. Mọi người hối hận không thôi, sớm biết như thế có lẽ trước một bước tiến vào trong diễn võ trường, lúc này Triển Hạc gần nước lâu đài, xem ra Tần Vân muốn rơi vào trong tay của hắn rồi, phần này công lao có thể thực không nhỏ.

	Đương nhiên, ngoại trừ những cái kia bị Tần Vân thu làm Ảnh vệ thế lực cao tầng bên ngoài, những người còn lại đều cho rằng Triển Hạc thu thập Tần Vân hoàn toàn là dễ như trở bàn tay. Vọng Hải Sơn Trang là Thiên Nguyên vực thanh danh thật lớn thế lực, Triển Hạc thân là trang chủ, tu vi sớm đã đạt tới Âm Thực cảnh viên mãn, mặc dù Tần Vân lại kinh diễm cũng tuyệt đối không thể nào là Triển Hạc đối thủ.

	Triển Hạc mặc dù sắc mặt âm trầm, nhưng là trong mắt lại tràn ngập cuồng hỉ, Tần Vân cơ hồ là Thiên Nguyên vực công địch, hôm nay lại cũng bị hắn bắt được, Vọng Hải Sơn Trang cũng đem người này đại phóng dị sắc!

	Triển Hạc đột nhiên động, theo tay vung lên, lăng không lại xuất hiện một đầu cá chép hư ảnh!

	Cá chép lăng không nhảy lên, hư không chấn động, một cỗ kinh người chấn động lập tức truyền khắp bốn phương tám hướng!

	Triển Hạc cố ý tại phần đông đồng đạo trước mặt mặt mày rạng rỡ, bởi vậy vừa ra tay tựu là Vọng Hải Sơn Trang tuyệt học, Ngư Cửu Biến!

	Cái kia cá chép châu tròn ngọc sáng, thoạt nhìn có chút đáng mừng, nhưng là nhưng không ai hoài nghi một kích này uy lực, nghe nói đem Ngư Cửu Biến tu luyện đến đăng phong tạo cực lúc có thể hiển hóa Thanh Long, uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, âm thầm gật đầu, dùng nhãn lực của hắn liếc liền nhìn ra môn võ kỹ này cực kỳ huyền ảo, Triển Hạc cũng không được hắn tinh túy.

	Hư không nổi lên rung động, như là mặt hồ nhẹ đãng, cá chép nhảy ra, chụp về phía Tần Vân!

	Tần Vân bỗng nhiên thò ra tay đến, lập tức một cái đại thủ hư ảnh lăng không hiển hiện, chụp vào cái kia cá chép!

	"Hừ, chỉ bằng vào Âm chi lực bàn tay lớn liền vọng tưởng phá của ta Ngư Cửu Biến, thật sự là vô tri mà buồn cười!"

	Triển Hạc lạnh lùng cười cười, khí thế tăng vọt, cái kia cá chép hai mắt bắn ra sáng ngời chùm tia sáng, phóng tới Tần Vân bàn tay lớn.

	"Bành! Đùng!"

	Cả hai còn chưa tiếp xúc liền dẫn tới hư không chấn động, phát ra chói tai nổ đùng, hằng hà ánh mắt chú ý một trận chiến này, rất nhiều người ánh mắt ngưng tụ, không thể tưởng được Tần Vân một chưởng lại có như thế uy năng.

	Sau một khắc, cả hai ầm ầm chạm vào nhau!

	"Oanh!"

	Năng lượng loạn lưu lập tức điên cuồng tàn sát bừa bãi, tại mọi người nhìn soi mói, cái kia uy năng vô cùng cá chép lại bị bàn tay lớn sinh sinh trảo bạo, hóa thành một cỗ cuồng phong mang tất cả Diễn Võ Trường!

	Tại phụ cận tất cả thế lực các tinh anh nhao nhao sắc mặt đại biến, căn bản không kịp đào tẩu liền bị Cuồng Phong nuốt hết, quét đã bay đi ra ngoài!

	Những tinh anh này hoảng sợ vô cùng, Tần Vân cùng Triển Hạc giao thủ dư ba liền đáng sợ như thế, buồn cười bọn hắn trước khi còn vọng tưởng bắt được Tần Vân. . .

	Triển Hạc biến sắc, Tần Vân ra tay vận may tức phóng ra ngoài, hắn lập tức cảm giác đến Tần Vân đã là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi.

	Nhưng là Triển Hạc trong nội tâm chấn động, mặc dù Tần Vân tu vi tinh tiến, cũng không có khả năng như thế nhẹ nhõm phá vỡ công kích của hắn mới đúng vậy a, nhưng hắn là một trang chi chủ, Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả a!

	Trên khán đài tông chủ các trưởng lão nhao nhao đứng người lên, mặt sắc ngưng trọng lên, Tần Vân biểu hiện ra thực lực đã vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

	Tôn Trung Lĩnh ánh mắt phức tạp, đối với người bên cạnh cười khổ nói: "Hắn đã là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, lúc trước ta nói thiên tài chính là hắn a. Hắn mới bao nhiêu a, võ đạo thành tựu cũng đã đã vượt qua vô số võ giả khổ tu cả đời thành tựu."

	Mặt khác tông chủ nghe vậy kìm lòng không được gật đầu, bất quá cũng chỉ là có chút tiếc hận mà thôi, cái thế giới này vốn là tàn khốc, mỗi người đều có mục đích của mình cùng quỹ tích, bắt giết Tần Vân đối với mọi người có chỗ tốt, vậy thì không cần phải lưu thủ.

	Triển Hạc ánh mắt lạnh lùng, lúc này nửa cái Thiên Nguyên vực đỉnh tiêm thế lực đều đang nhìn hướng hắn tại đây, hắn đắc ý một kích vậy mà trước mặt mọi người bị Tần Vân thong dong phá vỡ, hắn cảm thấy mặt không ánh sáng.

	Triển Hạc lửa giận mãnh liệt, trong mắt lãnh mang lóe lên, biết rõ phải toàn lực ra tay, nếu không hôm nay Vọng Hải Sơn Trang mặt tựu ném đi được rồi.

	Tâm niệm vừa động, Triển Hạc quát lên một tiếng lớn, quanh người lập tức tạo nên từng vòng rung động, như là đầm.

	Quần áo không gió mà bay, một cỗ kinh người chấn động mang tất cả ra, một chỉ cá chép hư ảnh trống rỗng xuất hiện, lúc này đây cá chép cùng lúc trước khác hẳn bất đồng.

	Trước khi cá chép vi Hồng sắc, mà lúc này lại toàn thân đen kịt, cái loại nầy khí tức càng thêm đáng sợ. Cá mắt phát ra Ô Quang, đuôi cá bỗng nhiên phát hư không, một cỗ kinh khủng lực lượng bắn ra!

	Mượn cái vỗ này chi lực, hắc cá chép lập tức nhảy lên, như là mũi tên bình thường, lại có loại Giao Long khí thế!

	Rất nhiều tông chủ âm thầm gật đầu, Triển Hạc quả nhiên không dám giấu dốt rồi, một kích này lại để cho bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ nồng đậm nguy cơ, phải cẩn thận đối phó, Tần Vân kẻ này vô lực xoay chuyển trời đất.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, lông mày có chút nhảy lên. Đối với loại này vũ kỹ càng thêm cảm thấy hứng thú, cá chép có thể biến đổi, như vậy đến cuối cùng thật có thể hóa thành Long?

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên động, nhưng là hắn không vội không chậm, thong dong đi thẳng về phía trước.

	"Kẻ này như thế khinh thường, thật sự là cuồng vọng được không có bên cạnh rồi!"Có danh nhân già thấy thế nhịn không được nhíu mày, vốn là còn thưởng thức kẻ này thiên phú, nhưng là lúc này lại xì mũi coi thường, nhận định kẻ này chết yểu là có nguyên nhân.

	Hằng hà cường giả nhao nhao gật đầu, ở đây không thiếu nhất tông chi chủ, khai tông lập phái nhân vật, mọi người đối mặt một chiêu này đều không thể không ngưng trọng lên, kẻ này biểu hiện lại để cho bọn hắn rất không thoải mái.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân chậm rãi thò ra một tay đến, bước chân không ngừng, như trước đi thẳng về phía trước.

	"Muốn chết!"Triển Hạc giận quá thành cười, mặc dù như thế đánh chết Tần Vân có chút không quá sáng rọi, nhưng là hắn cũng bất chấp nhiều như vậy rồi.

	"Chết!"

	Triển Hạc quát khẽ, lập tức cái kia màu đen đuôi cá cao cao giơ lên, mang theo khai sơn phá thạch giống như đáng sợ lực lượng hướng về Tần Vân vào đầu đập tới!

	Rất nhiều người da đầu run lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mà nhìn xem một màn này, mỗi người cũng có thể cảm nhận được cái kia đuôi cá trong ẩn chứa kinh người lực lượng!

	"Oanh!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, đuôi cá khủng bố một kích đập trúng Tần Vân bàn tay, nhưng là mọi người trong tưởng tượng Tần Vân thịt nát xương tan một màn cũng không có xuất hiện, tới trái lại, xuất hiện một màn mỗi người đều chưa từng dự liệu được.

	Khủng bố chấn động như là như sấm rền quanh quẩn, nhưng là Tần Vân trắng nõn bàn tay bất nhiễm trần thế, lúc này vậy mà cầm thật chặt đuôi cá, không hư hao chút nào! 