 Chương 2160: Tung tích bạo lộ

	Nghe được Tần Vân nói muốn đi chỗ đó phiến Lâm Hải, Lương Sinh bọn người tất cả giật mình.

	Nhìn xem mọi người lòng còn sợ hãi bộ dạng, Tần Vân lập tức nói: "Các ngươi chỉ cần mang ta đi là được, ta một mình đi vào."

	Nghe vậy mọi người lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, Lương Sinh muốn khuyên nữa, nhưng là thấy Tần Vân kiên quyết như thế cũng đem lời nuốt trở lại trong bụng.

	Vì vậy mọi người lên đường, bước qua Tuyết Nguyên, hướng về kia phiến Lâm Hải xuất phát.

	"Chỗ đó đến tột cùng có nguy hiểm gì, cho các ngươi kiêng kỵ như vậy." Trên đường, Tần Vân hỏi hướng Lương Sinh.

	Lương Sinh nói: "Chúng ta cũng không có xâm nhập, bất quá lại gặp đại lượng Yêu thú, trong đó không thiếu thực lực khủng bố cường đại Yêu thú, chúng ta trông thấy những Yêu thú kia chỉ có trốn phần.

	Bất quá những cường đại kia Yêu thú toàn thân là bảo, cũng có một ít cường đại thế lực võ giả ở trong đó săn bắt, chỉ là thực sự quá nguy hiểm, chúng ta là tuyệt đối không dám."

	Tần Vân giật mình, Lương Sinh bọn người đều là Thần Hình cảnh lục trọng, thất trọng võ giả, có thể làm cho bọn hắn hôm nay kiêng kị Yêu thú thực lực tối thiểu nhất cũng tương đương với Thần Hình cảnh bát trọng, cửu trọng võ giả, thực lực như vậy đối với Tần Vân không tạo thành uy hiếp.

	Lương Sinh bọn người nhìn ra Tần Vân có chút bức thiết, nhao nhao tăng thêm tốc độ, nửa ngày sau mọi người trước mắt liền xuất hiện một mảnh Lâm Hải, xanh ngắt cây cối bị tuyết đọng bao trùm, thoạt nhìn ngân trang tố khỏa, mênh mông, cảnh sắc cực đẹp.

	"Chính là trong chỗ này." Lương Sinh tại Lâm Hải ngoại trạm định, nhưng lại không muốn lại đi tới.

	"Rống!"

	Lâm Hải ở chỗ sâu trong thú tiếng hô xa xa truyền đến, đại địa chấn động, lại để cho mọi người càng thêm kiêng kị.

	"Ân công, chúng ta chỉ có thể đem ngươi đến tại đây rồi." Lương Sinh cười khổ nói.

	Tần Vân gật đầu, thân ảnh lóe lên, nhảy vào Lâm Hải trong.

	"Lương sư huynh, ngươi nói hắn có thể còn sống đi ra không?" Một cái Bắc Minh cung đệ tử cau mày nói.

	Lương Sinh lắc đầu nói: "Ân công rất cường, nhưng là dù sao tuổi trẻ, hay là rất dễ dàng xúc động rồi, chỉ mong hắn gặp được nguy hiểm có thể toàn thân trở ra a."

	"Chúng ta đây đi đâu?"

	"Tiếp tục lưu lạc a, ta cảm giác chúng ta nhanh muốn đi ra cái này đoạn lộ rồi." Lương Sinh ánh mắt lóe lên, bọn hắn tại trên con đường này chậm trễ quá lâu, nên ly khai hoặc phải đi xuống một đoạn thí luyện chi lộ rồi.

	Thí luyện chi lộ chia làm một số đoạn, mỗi một đoạn mức độ nguy hiểm đều hoàn toàn bất đồng, tương ứng kỳ ngộ cũng bất đồng, theo bọn hắn đoán chừng bọn hắn chỗ cái này đoạn lộ thuộc về thí luyện chi lộ trung hậu đoạn, đằng sau còn có rất tốt bảo vật.

	"Ta tựu đã từng nói qua, các ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta!"

	Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, Lương Sinh bọn người sắc mặt đại biến.

	Chỉ thấy phương xa hai chi đội ngũ theo hai cái phương hướng điện xạ mà đến, sát khí bốn phía!

	"Không tốt, là Tề Thiên Thánh Tông người!" Lương Sinh mặt sắc mặt ngưng trọng, Tề Thiên Thánh Tông người đông thế mạnh, trước mắt hai chi đội ngũ đều có mười mấy người, liên thủ bọn hắn căn bản không có thủ thắng hi vọng, ngay cả chạy trốn đi đều là một loại hy vọng xa vời.

	"Lương sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Mọi người lo lắng nói.

	Lương Sinh tâm niệm thay đổi thật nhanh, đột nhiên ánh mắt lóe lên, cắn răng nói: "Tiến Lâm Hải!"

	Mọi người cả kinh, nhưng lập tức minh bạch hướng ra phía ngoài trốn là mênh mông Tuyết Nguyên, không phải sinh lộ, trốn vào Lâm Hải còn có một đường sinh cơ, hơn nữa Tần Vân mới vừa tiến vào Lâm Hải, nếu có Tần Vân tương trợ, bọn hắn hi vọng càng là tăng nhiều.

	Lương Sinh bọn người không dám chần chờ, lập tức điên cuồng xông tiến Lâm Hải trong.

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người nhíu mày, bất quá rất nhanh liền quyết định đuổi đi vào, liền đối phương còn không sợ, bọn hắn sợ cái gì?

	Lâm Hải ở bên trong, tuyết rơi nhiều mạn thiên phi vũ, Lương Sinh bọn người cuồng trốn, Tề Thiên Thánh Tông mọi người tại theo sát phía sau.

	"Các ngươi trốn không thoát đâu."

	Không lâu về sau, Tề Thiên Thánh Tông trước mọi người sau vòng vây, Lương Sinh bọn người không đường có thể trốn.

	Lương Sinh cắn răng, thầm mắng mình sơ suất quá, giết chết Tề Thiên Thánh Tông đệ tử sau nên lập tức ly khai Tuyết Nguyên, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

	Nhưng Lương Sinh lại còn không có tuyệt vọng, bởi vì hắn còn có biện pháp. Lương Sinh lặng yên lấy ra đưa tin ngọc phù, cho Tần Vân phát tin tức cầu cứu, đây là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

	"Đây là một cái hiểu lầm!" Lương Sinh ngượng ngập chê cười, tại kéo dài thời gian.

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, giao ra Cực Địa Tuyết Liên!" Một cái lạnh lùng nam tử quát khẽ nói.

	Lương Sinh bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nở nụ cười, nói: "Giao ra Cực Địa Tuyết Liên tự nhiên có thể, chỉ là có người chỉ sợ sẽ không đáp ứng."

	Lạnh lùng nam tử cau mày nói: "Ai dám không đáp ứng? Lại nói nhảm tựu đi chết đi!"

	Nói xong lạnh lùng nam tử phất tay, Tề Thiên Thánh Tông mọi người Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, tựu muốn động thủ.

	Đúng lúc này, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Lương Sinh bên người!

	Lạnh lùng nam tử lắp bắp kinh hãi, nhìn kỹ Phi Long, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nói: "Là ngươi!"

	Tần Vân hơi cảm thấy kinh ngạc, lại vẫn có người nhớ rõ Phi Long. Hắn nhưng lại không biết từ khi hắn tại Luân Hồi chi địa dẫn phát ngập trời gợn sóng về sau, Tề Thiên Thánh Tông cùng Kiếm Tông đều không có đình chỉ điều tra cùng truy tìm.

	Thông qua Vô Vi Bảo Điện cái này đầu trọng yếu manh mối, lưỡng thế lực lớn rất nhanh tựu tra được Vô Vi Bảo Điện thuộc về một cái tên là Phi Long võ giả, là Tề Thiên Thánh Tông tội phạm truy nã.

	Vì vậy Phi Long thì có trọng đại hiềm nghi, bị cho rằng rất có thể là Thải Hà một cái khác thân phận. Mà sau đó không lâu Phi Long cướp sạch Tề Lạc Thành đấu giá hội bảo khố, triển lộ thực lực cực kỳ kinh người.

	Kể từ đó, Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông cơ hồ có thể để xác định, Thải Hà cùng Phi Long là cùng là một người.

	Về sau Thải Hà cùng Phi Long bức họa tùy ý có thể thấy được, tại lưỡng thế lực lớn thôi động hạ cơ hồ mọi người đều biết.

	Thí luyện chi lộ cùng ngoại giới ngăn cách, không cách nào truyền lại tin tức. Nhưng là đối với Tề Thiên Thánh Tông loại này nội tình thâm hậu tông môn mà nói, vẫn có phương pháp.

	Bởi vậy thí luyện chi lộ bên trên Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử cũng đều thu được mệnh lệnh, gặp phải Phi Long hoặc là Thải Hà lập tức bắt sống hoặc là ngay tại chỗ đánh chết. . .

	Lạnh lùng nam tử ánh mắt lập loè, trong nội tâm kích động vô cùng, không nghĩ tới Phi Long sẽ bị hắn gặp phải, đây chính là một cái công lớn!

	Lạnh lùng nam tử lập tức kêu lên: "Bắt giữ người này!"

	Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử giờ phút này cũng đều nhận ra Phi Long, trong lúc nhất thời mỗi người tinh thần phấn chấn, đồng thời hướng Tần Vân vọt tới!

	Lương Sinh cũng gọi là nói: "Cùng tiến lên!"

	"Oanh!"

	Sau một khắc, từng đạo thân ảnh nổ bay đi ra ngoài, mạn thiên phi vũ, huyết vũ rơi, mọi người chấn động!

	Lạnh lùng nam tử khó có thể tin, bởi vì này chỉ là Phi Long một quyền chi uy!

	Một quyền đánh bay hơn mười người Tề Thiên Thánh Tông đệ tử!

	Mà ngay cả Lương Sinh bọn người cũng chấn động, bọn hắn mặc dù trước khi bái kiến Tần Vân ra tay, nhưng là cũng không có nhìn thấy uy thế như thế khủng bố, đơn giản thô bạo một quyền.

	Lạnh lùng nam tử lập tức nhanh lùi lại, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, đồn đãi quả nhiên không có khuyếch đại, Phi Long thực lực đã đạt tới Thần Hình cảnh chín trọng cảnh giới, hơn nữa thậm chí có thể địch một chân bước vào Niết Bàn cảnh cường giả!

	"Đáng chết!" Lạnh lùng nam tử chửi bới, hắn bị công lao xông váng đầu não, vậy mà hoài nghi Phi Long thực lực tính là chân thật, hôm nay tận mắt nhìn thấy, không khỏi hắn không tin.

	Lạnh lùng nam tử rất nhanh tỉnh táo lại, hắn lập tức vận dụng đặc thù thủ đoạn, đem tin tức rơi vào tay thí luyện chi lộ bên ngoài. Bọn hắn những người này căn bản không đối phó được Phi Long, chỉ có thể cầu viện.

	Giờ khắc này một gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão nhận được tin tức, lập tức vui mừng quá đỗi, lập tức đem tin tức báo cáo.

	Tề Thiên Thánh Tông cao tầng kinh động, tinh thần phấn chấn, Phi Long vậy mà tại thí luyện chi lộ trong!

	Tề Thiên Thánh Tông cao tầng nhóm quyết định thật nhanh, mệnh lệnh rất nhiều trưởng lão đạp vào thí luyện chi lộ Phi Long chỗ đoạn đường, lúc này đây nguyện nhất định phải có! 