 Chương 1214: Xông Mã gia

	Mã công tử bỏ qua Tần Vân, đi thẳng tới Phi Long trước mặt, bỗng nhiên một cái chưởng đao hướng về Phi Long chém tới, tuy là chưởng đao lại không yếu tại bình thường Bảo Khí!

	Nhưng Phi Long khinh thường địa quét Mã công tử liếc, bỗng nhiên giơ lên chân, lắc tại Mã công tử chưởng đao lên!

	"Răng rắc!"

	Một cái thanh thúy thanh âm quanh quẩn tại hai trong lầu, Mã công tử lập tức hoành bay ra ngoài, mọi người lắp bắp kinh hãi, đều là một hồi nhe răng trợn mắt.

	Chỉ thấy Mã công tử sắc bén như đao bàn tay nhuyễn nằm sấp nằm sấp địa rủ xuống, lại bị Phi Long một chân đá gãy rồi.

	Trước khi mọi người biết rõ cái này đầu con lừa có chút thực lực, nhưng lại không thể tưởng được thậm chí ngay cả Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Mã công tử đều có thể một chân kích thương, tất cả mọi người có chút sợ run.

	"Giết cho ta nó!" Mã công tử cái trán to như hạt đậu mồ hôi ứa ra, đối với hai cái lão giả quát ầm lên. Hai cái lão giả là gia tộc an bài bảo hộ hắn cường giả, lúc này đồng thời phóng tới Phi Long!

	"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!" Hai cái lão giả đốn quát.

	Tần Vân không có quay đầu, liền cảm giác đến hai gã lão giả tu vi, Âm Thực cảnh sơ kỳ. . .

	Tần Vân vẫn không nhúc nhích, bởi vì không có hứng thú.

	"Ngang!"

	Phi Long người lập mà lên, hai cái chân vung vẩy, giống như tại đánh quyền. Tần Vân thấy thế buồn cười, đây là hắn dạy cho Phi Long Nguyên Quyền, hôm nay cũng khiến cho hữu mô hữu dạng.

	Nhìn thấy Phi Long cái này buồn cười bộ dáng, hai gã lão giả giận dữ, lập tức toàn lực ra tay, nhàn nhạt Hắc Mang bắt đầu khởi động, cùng Phi Long giao thủ!

	"Bành bành!"

	Mọi người còn không kịp thưởng thức hai người một con lừa đánh nhau, liền hoảng sợ chứng kiến hai gã lão giả miệng phun máu tươi, ngực nhiều ra một cái con lừa đề ấn, bay rớt ra ngoài!

	Nhìn thấy một màn này tất cả mọi người há to miệng, cảm giác mình muốn điên rồi! Một đầu con lừa vậy mà mạnh như vậy? Đánh bại Âm Thực cảnh cường giả cùng chơi tựa như!

	Mã công tử lúc này đồng tử kịch liệt co rút lại, hắn cũng không ngốc, lúc này cũng rốt cục ý thức được cái này đầu con lừa thật không đơn giản rồi.

	Bất quá Mã công tử mặc dù kinh bất loạn, hắn lập tức phát ra tin tức, triệu tập gia tộc cường giả chạy đến.

	Trong tửu lâu một mảnh yên tĩnh, mọi người liền đại khí cũng không dám thở gấp, đều sợ hãi địa nhìn qua Phi Long.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía Mã công tử, chậm rãi nói: "Ngươi nói Đằng Xà Châu người ở chỗ này?"

	Mã công tử ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Đúng vậy, Đằng Xà Châu lưỡng thế lực lớn hôm nay đều tại nhà của ta làm khách, ngươi cùng ngươi con lừa dám đối với ta bất lợi, Đằng Xà Châu các tiền bối tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Đằng Xà Châu. . .

	Thông qua thực khách nói chuyện, Tần Vân biết được Vô Lượng Tông đối với Tụ Bảo Các tạo áp lực, nguyên nhân nếu không có tìm được tung tích của hắn. Nếu như hắn tại Bách Linh Châu lộ ra ngoài mặt lời nói, Vô Lượng Tông chú ý lực tự nhiên sẽ toàn bộ tập trung ở trên người của hắn, sẽ không lại vì khó Tụ Bảo Các.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Vô Lượng Tông, chúng ta hảo hảo chơi một chút a. . ."

	"Mang ta đi gia tộc của ngươi." Tần Vân đối với Mã công tử nói ra.

	Nghe vậy Mã công tử sững sờ, lập tức đại hỉ nói: "Đương nhiên có thể. Ha ha, coi như ngươi thức thời, hiện tại đi đến nhà xin lỗi đến tới kịp!"

	Bất quá Mã công tử trong mắt lại hiện lên một tia ác độc chi sắc, trong nội tâm sớm đã đối với cái này một người một con lừa tuyên bố tử hình.

	Những người khác nghe vậy rốt cục nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên Mã gia thế lực hùng hậu, ai dám đơn giản trêu chọc?

	Vì vậy Mã công tử cùng hai cái lão giả xuống lầu, Tần Vân lôi kéo vẫn đang tại đại nhanh cắn ăn Phi Long, theo sát phía sau.

	Mọi người bổ nhào vào bên cửa sổ, hướng dưới lầu nhìn lại, nghị luận nhao nhao.

	Tiểu Đản Tử cùng thiếu nữ cũng nơm nớp lo sợ đi vào bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại, vừa vặn chứng kiến Tần Vân xoay người bên trên con lừa một màn.

	"Cái gì? Hắn cũng dám cưỡi Lư gia!" Tiểu Đản Tử nghẹn họng nhìn trân trối, như là đã gặp quỷ.

	Thiếu nữ cũng là kinh ngạc không nói, khó có thể tin.

	Tiểu Đản Tử nhịn không được sợ run cả người, nghĩ đến chính mình đối với Tần Vân thái độ về sau, cảm thấy một trận hoảng sợ.

	. . .

	Mã gia trước cửa.

	Mã công tử nắm bẻ gẫy tay, cắn răng nói: "Đây chính là ta gia, xem tại ngươi như vậy có thành ý phân thượng, ta sẽ không làm khó ngươi. Vào đi."

	Đang khi nói chuyện Mã công tử xoay người sang chỗ khác, trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang.

	"Ta là Mã Giáp, mở cửa nhanh!"Mã công tử sử dụng hết tốt tay kia hung hăng gõ cửa, thùng thùng rung động.

	Đại môn cót két một tiếng mở ra, một trung niên nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhìn thấy Mã Giáp sau thần sắc cung kính nói: "Thiếu gia trở lại rồi!"

	Mã Giáp một cái lắc mình tiến vào trong môn, đột nhiên hét lớn: "Người tới, cho ta làm thịt bọn hắn!"

	Nghe được Mã Giáp kêu to, chỉ một thoáng nguyên một đám hộ vệ điện xạ mà đến, từng cái cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, uy thế kinh người.

	Trung niên nhân ánh mắt lóe lên, đối với Mã Giáp nói: "Thiếu gia yên tâm, bọn hắn có chạy đằng trời!"

	Mã Giáp mặt mũi tràn đầy sát ý, trên đường đi hắn một mực nhẫn nại, giờ phút này rốt cục về nhà, không cần nhịn nữa!

	Mã Giáp phẫn nộ quát: "Giết bọn chúng đi, băm thành thịt vụn, lập tức lập tức!"

	Trung niên nhân gật đầu, trầm giọng nói: "Nghe được thiếu gia lời nói đi à nha? Giết bọn chúng đi!"

	Bảy tám cái hộ vệ lập tức vọt tới, phía sau tiếp trước, kỳ vọng tại thiếu gia trước mặt đánh chết người này, lập đại công.

	"Phi Long, ngươi tới đi!"Tần Vân khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Phi Long lưng.

	Phi Long mắt to trong tràn đầy vẻ hưng phấn, lập tức như là mũi tên giống như liền xông ra ngoài.

	"U a, còn dám phản kháng? Lên cho ta, đêm nay ta muốn ăn con lừa bánh nhân thịt nhi bánh nướng!"

	Mã Giáp gào thét, thanh âm to.

	Phi Long nghe vậy mắt to trong hung mang hiện ra, con lừa bánh nhân thịt nhi bánh nướng, làm sao có thể nhẫn?

	Phi Long hóa thành một đạo bóng xám, căn bản không có ra đề, hoàn toàn là mạnh mẽ đâm tới, cực kỳ thô bạo.

	"Bành bành bành!

	Mọi thứ bị Phi Long đánh ngã hộ vệ lập tức bay tứ tung, xương cốt đứt gãy. Mà ngay cả hộ vệ trong tay lưỡi dao sắc bén phách trảm tại Phi Long trên người, cũng không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"Làm sao có thể?"Mã Giáp hai mắt trừng mắt, những hộ vệ này đều là Âm Thực cảnh sơ kỳ cường giả, thực lực cường đại, thế nhưng mà nhiều người như vậy vậy mà không đối phó được một đầu con lừa?

	Trung niên nhân sắc mặt hơi đổi, lập tức đối với Mã Giáp nói: "Thiếu gia, mau gọi lão gia, cái này đầu yêu con lừa rất tà môn!"

	Nói xong trung niên nhân theo hộ vệ vọt tới.

	Mã Giáp trong mắt tràn đầy bối rối, lập tức vứt xuống những hộ vệ này, hướng về đình viện ở chỗ sâu trong chạy đi.

	Trung niên nhân khóe miệng chứa đựng cười lạnh, hắn là Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả, tại Mã gia thực lực gần với gia chủ, đã nhiều năm chưa từng hiển lộ thực lực, hôm nay chính là hắn đại triển thần uy thời khắc!

	Trung niên nhân toàn thân bao phủ Hắc Mang, một chỉ Mãnh Hổ hư ảnh tại sau lưng thành hình, hung uy tràn ngập, động nhân tâm hồn!

	"Đều tránh ra cho ta!"Trung niên nhân gầm lên, còn lại thất kinh bọn hộ vệ nhao nhao tránh lui, sắc mặt đại hỉ.

	"Chịu chết đi! Con lừa bánh nhân thịt nhi!"Trung niên nhân sau lưng Mãnh Hổ hư ảnh lập tức về phía trước đánh tới, Mãnh Hổ rời núi, uy chấn khắp nơi!

	Phi Long khinh thường mà nhìn xem cái kia Mãnh Hổ hư ảnh, bỗng nhiên nâng lên chân, hướng về kia Mãnh Hổ hư ảnh vung đi!

	"Oanh!"

	Trầm đục truyền đến, Mãnh Hổ hư ảnh một hồi vặn vẹo, ẩn ẩn phát ra gào thét chi âm. Cùng lúc đó, trung niên nhân sắc mặt đại biến, lảo đảo lui về phía sau, khóe miệng tràn ra một đám tơ máu.

	"Đại nhân!"Bọn hộ vệ nhao nhao kinh hô, khó có thể tin, Mã gia người thứ hai vậy mà không địch lại một đầu con lừa!

	"Nhìn cái gì vậy? Lên cho ta!"

	Trung niên nhân tay đè ngực, sắc mặt khó coi, đối với bọn hộ vệ giận dữ hét.

	Bọn hộ vệ vẻ mặt vẻ làm khó, nhưng là trở ngại trung niên nhân uy nghiêm, mọi người chỉ có thể cắn răng xông tới.

	Gặp bọn hộ vệ xông lên, trung niên nhân vèo một tiếng hướng về trong môn nhanh chóng chạy tới, vậy mà chạy thoát!

	Bọn hộ vệ thân thể bay tứ tung, té ngã trên đất, lúc này mới phát hiện trung niên nhân đã không thấy, lập tức sắc mặt biến thành màu đen, chửi ầm lên.

	Tần Vân cũng không để ý gì tới hội những hộ vệ này, cùng Phi Long đi vào trong cửa lớn. 