 Chương 893: Huyết Ma thân phận

	Cảm nhận được nguy cơ, Huyết Ma như là nổi giận giống như huyết khí tăng vọt, chống cự sau lưng kiếm khí.

	"Tựu là như thế!" Họa Thiên Cơ mỉm cười, lập tức Dương chi lực sôi trào, đối với Huyết Ma triển khai mưa to gió lớn giống như công kích, Họa Thiên Cơ từng chiêu từng thức đều ẩn chứa Long Tượng chi lực, thế đại lực chìm, khí mạch trầm sâu, nhất thời liền chiếm cứ thượng phong.

	Huyết Ma đã muốn thừa nhận Họa Thiên Cơ công kích mãnh liệt, lại phải đề phòng đằng sau Tần Vân, lập tức đỡ trái hở phải, tại hai người liên thủ hoàn toàn rơi vào hạ phong!

	"Xùy!" Họa Thiên Cơ thừa dịp Huyết Ma phân thần, mũi kiếm một chuyển, lập tức đâm trúng Huyết Ma vai phải!

	"Rống!" Huyết Ma bị đau, phát ra dã thú giống như gào rú, điên cuồng giãy giụa, máu tươi ồ ồ chảy ra.

	Lúc này Tần Vân kiếm khí lần nữa đột kích, Huyết Ma thân hình hơi nghiêng lách mình tránh ra, nhưng sớm đã lầm tưởng tiên cơ Họa Thiên Cơ kim mang sáng chói một chưởng lập tức đột phá Huyết Ma phòng ngự, trùng trùng điệp điệp một chưởng đem hắn oanh đã bay đi ra ngoài!

	"Phốc!"

	Cường như huyết ma lúc này cũng đã là nỏ mạnh hết đà, nhịn không được há mồm phun ra một búng máu đến. Huyết Ma ngã ngồi trên mặt đất, màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng chằm chằm vào Họa Thiên Cơ, Vũ Thủy đánh vào trên mặt của hắn, lập tức biến thành màu đỏ như máu, theo gương mặt chảy xuống.

	"Thiện ác đến cùng cuối cùng có báo, Huyết Ma, chịu chết đi!"

	Họa Thiên Cơ bước nhanh đến phía trước, có một loại khiếp người phong độ tư thái, lúc này hắn muốn chém giết Huyết Ma dễ dàng.

	"Dừng lại, hắn là của ta!"

	Bỗng nhiên một cái hắc y thân ảnh như thiểm điện xuất hiện tại Huyết Ma trước người, hai tay ôm ở trước ngực, thân hình cao lớn, diện mục lạnh lùng, mặc dù đối mặt Họa Thiên Cơ cũng không có vẻ sợ hãi.

	Tần Vân nhíu mày, trước mắt nam tử áo đen phát ra một loại tháo vát khí tức, vậy mà ẩn ẩn cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, không biết cái này nam tử áo đen vì sao phải cứu Huyết Ma. . .

	Họa Thiên Cơ cũng là sắc mặt trầm xuống, nói: "Các hạ là người phương nào? Huyết Ma giết người vô số, ngươi vì sao phải cứu hắn?"

	Nam tử áo đen chằm chằm vào Họa Thiên Cơ, thản nhiên nói: "Ta biết rõ ngươi tựu là Họa Thiên Cơ, ngươi rất không tồi, ngươi ta tầm đó sớm muộn gì sẽ có một trận chiến. Ta cùng Huyết Ma không thân chẳng quen, ta ngay cả hắn là ai cũng không biết, nhưng là ta chính là muốn cho hắn sống sót, chờ hắn khôi phục thực lực sau ta muốn khiêu chiến đao của hắn kỹ, đao của hắn kỹ đối với ta rất trọng yếu."

	Họa Thiên Cơ ánh mắt lóe lên, thốt ra nói: "Ngươi là Minh Phàm!"

	Nam tử áo đen khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhàng gật đầu.

	Họa Thiên Cơ sắc mặt có chút ngưng trọng lên, hắn thân là Bát cấp bảo địa chi chủ, biết đến sự tình cũng so với người bình thường hơn quá nhiều.

	Cổ địa ở chỗ sâu trong có một vị Võ Si, chiếm cứ một tòa Bát cấp bảo địa, điên cuồng hướng phụ cận Bát cấp bảo địa chi chủ khiêu chiến. Thật sự chỉ là khiêu chiến mà thôi, mặc dù đem đối phương đánh bại cũng sẽ không cướp đi bảo địa, giống như đối với hắn mà nói chiến đấu so Bát cấp bảo địa chí bảo sức hấp dẫn lớn.

	Hơn nữa nghe nói cái này Võ Si khiêu chiến mục tiêu thậm chí đã tập trung vào một vị Cửu cấp bảo địa chi chủ, tại cổ địa ở chỗ sâu trong có hiển hách uy danh, mà cái này Võ Si tựu là trước mắt Minh Phàm rồi.

	Họa Thiên Cơ ánh mắt ngưng trọng, Minh Phàm lai lịch thần bí, nhưng là chiến tích nhưng bây giờ có thể nói khủng bố, hắn mặc dù tự tin, bất quá như cùng Minh Phàm một trận chiến lời nói, thắng bại trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn.

	"Minh Phàm huynh, người này sát nghiệt sâu nặng, không giết người này những vô tội kia người bị chết như thế nào nhắm mắt? Hi vọng ngươi có thể vì những người khác nhiều hơn tưởng tượng." Họa Thiên Cơ khuyên.

	Minh Phàm lạnh lùng cười nói: "Những người khác chết sống cùng ta có quan hệ gì? Ta muốn hắn còn sống, hắn dĩ nhiên là phải sống, dù là ta đem đao của hắn kỹ nghiên cứu thấu triệt sau rất có thể một đao giết hắn đi, nhưng là hiện tại hắn phải còn sống. . ."

	Họa Thiên Cơ cau mày, hiển nhiên gặp được Minh Phàm không nói lý lẽ như vậy Võ Si hắn cũng có chút thúc thủ vô sách.

	Hai người đối diện mà đứng, tại trong mưa giằng co lấy.

	Tần Vân nhìn xem một màn này, cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, không biết Họa Thiên Cơ hội xử lý như thế nào.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt rơi vào Huyết Ma trên người, Huyết Ma lúc này ngồi dưới đất, miệng lớn thở hào hển, Vũ Thủy theo gương mặt chảy xuôi, đem trên mặt hắn huyết cấu chậm rãi xông rửa sạch sẽ.

	"Cường như huyết ma, lúc này cũng vô lực tái chiến, chỉ có thể mặc cho người làm thịt. . . Ồ? Đây là!" Tần Vân nhìn qua Huyết Ma, trong lòng có chút cảm khái, nhưng là đột nhiên tầm đó ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ, như là mê muội giống như gắt gao chằm chằm vào Huyết Ma mặt.

	Huyết Ma trên mặt huyết cấu bị Vũ Thủy xông rơi, lộ ra một trương có chút trắng nõn đôi má, cái này khuôn mặt hơi có vài phần tục tằng, nhưng vẫn nhưng đó có thể thấy được một tia ngây thơ, hình dáng rõ ràng, có loại cương nghị cảm giác.

	Tần Vân gắt gao chằm chằm vào cái này khuôn mặt, bỗng nhiên trong đầu hiện lên một cái mơ hồ thân ảnh, đó là một cái Hồng Y thiếu niên, cầm trong tay trường đao, sắc mặt lạnh lùng, tuổi còn nhỏ giết sạch rồi một cái cường đạo đội, sắc mặt không có chút nào chấn động. . .

	Một cái giấu ở trí nhớ ở chỗ sâu trong danh tự đột nhiên hiển hiện tại Tần Vân trong đầu, làm hắn đều cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi danh tự, Cổ Hóa Long!

	Bách Sơn trấn Cổ gia đệ nhất thiên tài, tự nghĩ ra vũ kỹ, một mình lịch lãm rèn luyện, thiên phú kinh người. Về sau ly khai Cổ gia, không biết đi hướng nơi nào.

	Tần Vân về sau trở lại Bách Sơn trấn, dưới sự giận dữ đem Cổ gia tiêu diệt, cũng không có gặp lại Cổ Hóa Long. Thế nhưng mà hắn tuyệt đối không thể tưởng được, vậy mà sẽ ở Tạo Hóa Cổ Địa ở chỗ sâu trong nhìn thấy Cổ Hóa Long, hơn nữa là một thân Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực Cổ Hóa Long!

	Lúc này Huyết Ma ngoại trừ màu đỏ tươi hai con ngươi bên ngoài, cùng trong trí nhớ Cổ Hóa Long kinh người tương tự, mặc dù Cổ Hóa Long dáng người càng thêm khôi ngô, nhưng là cái kia khuôn mặt lại không có bao nhiêu cải biến.

	Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh, lại nói tiếp hắn cùng với Cổ Hóa Long cũng không có quá nhiều cùng xuất hiện, lớn nhất cùng xuất hiện tựu là ban đầu ở Bách Thú sơn mạch bên trong lưỡng cuộc chiến đấu, cái kia lưỡng chiến lại để cho hắn đối với Cổ Hóa Long cái này Cổ gia đệ nhất thiên tài rất có hảo cảm, Bách Sơn Thú Liệp về sau tựu không còn có bái kiến người này, hôm nay như thế nào sẽ biến thành một cái thị sát khát máu Huyết Ma đâu?

	Tần Vân chằm chằm vào Cổ Hóa Long hai mắt, Cổ Hóa Long hai con ngươi Huyết Hồng, nhưng giờ phút này Tần Vân lại bỗng nhiên ở trong đó nhìn ra một tia mờ mịt cùng trống rỗng.

	"Tẩu hỏa nhập ma!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng.

	Cổ Hóa Long lúc này trạng thái rất giống lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma, hắn đối với Cổ Hóa Long bao nhiêu có chút hiểu rõ, Cổ Hóa Long mặc dù sát phạt quyết đoán, nhưng lại cũng không phải là thị sát khát máu ma đầu.

	Họa Thiên Cơ cùng Minh Phàm đang tại giằng co lấy, tựa hồ một lời không hợp muốn đánh đập tàn nhẫn.

	Nhưng lúc này một thanh âm bỗng nhiên bình tĩnh truyền đến: "Hai vị, người này có thể giao cho ta sao?"

	Nghe vậy hai người đều là nao nao, chợt kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân.

	Minh Phàm nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, vừa mới hắn căn bản không có đi chú ý cái này không có Dương chi lực chấn động thiếu niên.

	Họa Thiên Cơ tắc thì kinh ngạc nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi muốn ma đầu kia làm cái gì?"

	Minh Phàm cũng lạnh lùng mở miệng nói: "Dựa vào cái gì?"

	Tần Vân nhìn nhìn Minh Phàm sau lưng Huyết Ma Cổ Hóa Long, ánh mắt kiên định nói: "Ta cảm thấy người này cũng không phải chúng ta cho rằng tàn nhẫn như vậy thị sát khát máu, dùng hai vị thực lực cẩn thận quan sát lời nói có lẽ sẽ phát hiện hắn thần trí rất không thanh tỉnh, làm dễ dàng sự tình đều cũng không phải là xuất từ bản tâm, hắn là tẩu hỏa nhập ma!"

	"Tẩu hỏa nhập ma?"

	Nghe vậy Họa Thiên Cơ cùng Minh Phàm đều là ánh mắt lóe lên, cẩn thận quan sát Cổ Hóa Long hậu quả nhưng phát hiện thứ hai lúc này bất trụ gầm nhẹ lấy, thế nhưng mà màu đỏ tươi con mắt quang lại có chút tan rã, thập phần không bình thường.

	"Đúng vậy, ta có biện pháp lại để cho hắn khôi phục thanh tỉnh. Nhưng là cần một đoạn so sánh thời gian dài, cho nên người này có thể giao cho ta a?" Tần Vân nhìn về phía trước mắt hai vị Bát cấp bảo địa chi chủ, bình tĩnh nói ra.

	"Tựu tính toán người này là bởi vì tẩu hỏa nhập ma tạo thành sát nghiệt, nhưng là sai lầm lớn đã đúc thành, hắn không chết chỉ sợ không đủ để dẹp loạn phiến khu vực này vô số võ giả lửa giận. . ."

	Họa Thiên Cơ nghĩ nghĩ, nhíu mày, đối với Tần Vân nói ra. 