 Chương 1753: Chịu chết

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ bị Tần Vân áp dưới thân thể, toàn thân năng lượng như là Giang Hà vỡ đê giống như cuồn cuộn tiết ra ngoài, không thể động đậy, trong nội tâm vô cùng sợ hãi. Giờ khắc này, hắn vậy mà cảm nhận được tử vong nguy cơ.

	"Lớn mật!" Lâm Lang Sơn Trang cao tầng kêu sợ hãi, mặc dù không rõ Phi Long tại sao lại "Chết mà phục sinh", nhưng lại có thể đem trang chủ áp chế, nhưng lúc này đã không có thời gian suy nghĩ, mấy người nhao nhao xông tới.

	"Bành!" Lâm Lang Sơn Trang Chấp Pháp trưởng lão một chưởng kích xuống, hung hăng vỗ vào Tần Vân trên lưng!

	Tần Vân lập tức miệng phun máu tươi, phun được trang chủ mặt mũi tràn đầy đều là, cực kỳ dữ tợn. Bất quá một chưởng này chi lực bị hắc thạch thần hình thôn phệ hơn phân nửa, Tần Vân mặc dù trọng thương, lại không có bị trực tiếp đánh chết.

	Chấp Pháp trưởng lão trong tay phát lực, đang muốn đem Phi Long nhắc tới, giờ khắc này trong nội tâm chấn động, đồng dạng cảm thấy năng lượng cuồng tiết, toàn thân vô lực!

	Còn lại cao tầng kinh nghi bất định, trước sau chạy đến, kết quả giẫm lên vết xe đổ, một người tiếp một người địa bị hấp thụ, trong cơ thể năng lượng điên cuồng tuôn hướng Tần Vân trong cơ thể.

	"Gặp quỷ rồi!" Đây là Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhóm lúc này trong lòng cảm thụ.

	Tần Vân trước mắt biến thành màu đen, trong miệng máu tươi ồ ồ tuôn ra, bất quá nhưng trong lòng phấn chấn dị thường, giờ phút này hắn không hy vọng xa vời hắc thạch thần hình có thể được nhồi vào, hắn chỉ cầu hao tổn chết những Lâm Lang Sơn Trang này cao tầng tựu có thể!

	Chúng trưởng lão đệ tử nhóm hoảng sợ mà nhìn xem quỷ dị này một màn, nơm nớp lo sợ, bàng hoàng không mà tính, đều sợ ngây người.

	"Ngày đó các ngươi bức tử thiết Giang tiền bối lúc, có từng nghĩ đến qua hôm nay?" Tần Vân không ngừng thổ huyết, đối với bên người Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhóm nói ra.

	Chúng cao tầng trong nội tâm hoảng sợ, không nghĩ ra đến tột cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn hạng gì tu vi thực lực? Làm sao có thể cầm một tên tiểu tử thúc thủ vô sách?

	Mọi người lúc bắt đầu ra sức giãy dụa, nhưng là hoảng sợ phát hiện càng là giãy dụa năng lượng tiết ra tốc độ liền càng là cuồng mãnh, bọn hắn vì vậy cũng không dám vọng động, gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng, thúc thủ vô sách.

	Hắc thạch thần hình hấp lực mạnh đến nổi đáng sợ, cũng không lâu lắm, cao tầng nhóm khí tức kịch liệt suy yếu, không có chút nào cường giả tư thái.

	Đúng lúc này, xa xa đứng ngoài quan sát một gã trưởng lão linh cơ khẽ động, đột nhiên hét lớn: "Thái Thượng trưởng lão, Sơn Trang tao ngộ đại kiếp á!'

	Những người khác nghe vậy đều là tinh thần chấn động, đồng thời nghĩ tới vị này Lâm Lang Sơn Trang trụ cột.

	Chỉ là Thái Thượng trưởng lão lần trước vây giết Thiết Giang lúc bị thương không nhẹ, những ngày này một mực đang bế quan, ngoại trừ trang chủ chờ cao tầng bên ngoài những người khác căn bản không biết hắn người ở chỗ nào.

	Rống lớn sau một lát vẫn đang không thấy Thái Thượng trưởng lão bóng dáng, lập tức có trưởng lão điên cuồng công kích Sơn Trang đại trận, mọi người học theo, lại liên thủ công kích chính mình Sơn Trang đại trận.

	Lập tức đại trận kịch liệt lắc lư, hào quang bùng lên!

	"Oanh!"

	Giờ khắc này Sơn Trang ở chỗ sâu trong một cỗ làm cho người ta sợ hãi khí tức phóng lên trời, cảm nhận được cái kia cỗ hơi thở sau mọi người vui mừng lộ rõ trên nét mặt, đó chính là Thái Thượng trưởng lão khí tức!

	Nương theo lấy trận trận Phong Lôi chi âm, một cái thanh y nam tử đạp không mà đi, trong nháy mắt liền đến chỗ này trên không. Lạnh lùng ánh mắt quét ngang, như là băng đao bức nhân, người này đúng là Lâm Lang Sơn Trang cây còn lại quả to Thái Thượng trưởng lão.

	Thái Thượng trưởng lão rất nhanh liền phát hiện Sơn Trang cao tầng tình cảnh, khi thấy Phi Long lúc hắn trong mắt tinh mang lóe lên, sát cơ bốn phía.

	"Thái Thượng trưởng lão, kẻ này trên người có cổ quái, không thể cận thân, nếu không sẽ gặp không cách nào hành động!" Có trưởng lão lập tức nhắc nhở, lo lắng vị này danh nhân già cũng giẫm lên vết xe đổ.

	Trên thực tế không cần hắn nhắc nhở thanh y nam tử cũng phát hiện điểm này, hắn phát hiện Sơn Trang cao tầng nhóm khí tức đang bay nhanh yếu bớt, cái này cực kỳ quỷ dị.

	Nếu như tiếp tục trì hoãn một lát lời nói, chỉ sợ những người này đều muốn bị hao tổn chết.

	Thanh y nam tử lập tức khẽ quát một tiếng, tay áo múa, cương phong tàn sát bừa bãi, quét về phía phía dưới!

	Lập tức Sơn Trang cao tầng cùng Tần Vân đồng thời thân thể kịch chấn, như bị sét đánh!

	"Oanh!"

	Cuồng mãnh xé rách chi lực đánh úp lại, Tần Vân cùng cao tầng nhóm lập tức bị cuốn đã bay đi ra ngoài!

	Thẳng đến lúc này trang chủ bọn người mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, như nhặt được tân sinh! Mặc dù giờ phút này trong cơ thể không không đãng đãng, suy yếu không chịu nổi, nhưng là mệnh cuối cùng là bảo trụ rồi!

	Tần Vân thương thế rất nặng, giờ phút này trong nội tâm trầm trọng, lại hung hăng chằm chằm vào thanh y nam tử, trong mắt tràn đầy cừu hận.

	Ngày đó tựu là thanh y nam tử thỉnh cầu Xá Nữ Tông cường giả ra tay, giết chết Thiết Giang, lại đuổi giết được hắn và Côn Nô trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, nếu không là thần bí cường giả cứu giúp, hắn và Côn Nô sớm được đánh chết.

	Thanh y nam tử lăng không mà đứng, dùng hắn Linh giác chi nhạy cảm lập tức phát giác được Tần Vân đối với mối thù của hắn hận chi ý, hắn cười nhạt một tiếng nói: "Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình. . ."

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, đột nhiên cổ đãng toàn lực, phóng tới thanh y nam tử!

	Thanh y nam tử cười lạnh nói: "Điểm ấy chút tài mọn đối với ta vô dụng. . ."

	Tại mọi người nhìn soi mói, thanh y nam tử dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Tần Vân tới gần, khí độ thong dong, cái loại nầy thần thái như là Cự Long bao quát con sâu cái kiến.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, đối phương càng là khinh thị hắn càng tốt, chỉ cần hắn có thể liều chết chạm đến thanh y nam tử, hắn cũng không tin thanh y nam tử có thể chống lại hắc thạch thần hình khủng bố hấp lực.

	Trong nháy mắt Tần Vân khoảng cách thanh y nam tử chỉ có 2m xa! Tần Vân trong nội tâm kích động, chỉ cần lại gần một ít có thể hút khô thù này địch!

	Nhưng vào lúc này, một tầng vô hình bình chướng trống rỗng xuất hiện, vắt ngang tại Tần Vân trước mặt!

	Tần Vân ra sức đập nện, nhưng không cách nào rung chuyển tầng này bình chướng chút nào, Tần Vân gầm nhẹ lấy, lại chứng kiến thanh y nam tử có chút cười lạnh, ngay tại bình chướng đằng sau lạnh lùng nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy đùa cợt vui vẻ.

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người nhìn thấy một màn này đều là cười lên ha hả, mà ngay cả suy yếu không chịu nổi cao tầng cùng các trưởng lão cũng ngồi dưới đất cất tiếng cười to, tràn ngập trào phúng tiếng cười quanh quẩn tại to như vậy trong sơn trang.

	Tần Vân sắc mặt âm trầm vô cùng, đã không có những người khác năng lượng cung ứng, giờ phút này hắc thạch thần hình khủng bố hấp lực toàn bộ thêm tại trên người của hắn!

	Tần Vân trong cơ thể Thanh sắc năng lượng điên cuồng trôi qua, hắn Thanh sắc năng lượng không bằng Lâm Lang Sơn Trang cường giả, trong chớp mắt liền bị quật trượt rồi hơn phân nửa!

	Tần Vân song mắt đỏ bừng, gắt gao chằm chằm vào bình chướng sau thanh y nam tử, bất trụ gầm nhẹ, điên cuồng oanh kích bình chướng, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

	Bên tai lộ vẻ càn rỡ chói tai tiếng cười to, xen lẫn các trưởng lão ác độc nhục mạ, Tần Vân giờ phút này chỉ có một ý niệm trong đầu: Hắn muốn cho thanh y nam tử cười không nổi!

	Trong nháy mắt Tần Vân trong cơ thể Thanh sắc năng lượng đã còn thừa không có mấy, huyết nhục bắt đầu nhanh chóng khô quắt, dùng không được bao lâu Tần Vân liền đem bị hút khô bị mất mạng.

	Giờ khắc này Tần Vân đột nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, cả giận nói: "Lão thất phu, ta cho ngươi cười!"

	Thanh y nam tử cười lạnh nói: "Ta tựu nở nụ cười, ngươi có thể như thế nào? Con sâu cái kiến mà thôi, thật sự là buồn cười!"

	Tần Vân ánh mắt lập loè một tia quyết tuyệt chi ý, bỗng nhiên một chưởng về phía trước vung đi, cuồn cuộn màu đỏ thẫm hỏa diễm phô thiên cái địa rơi ra!

	Khủng bố nhiệt độ cao lập tức đem bốn phía bao phủ, không thể phá vỡ vô hình bình chướng giờ khắc này vậy mà phát ra ken két tiếng vang, ầm ầm bạo tạc!

	"Cái gì?" Giờ khắc này thanh y nam tử biến sắc, dừng ở tàn sát bừa bãi xích hồng hỏa diễm, cả kinh nói: "Lục Dương Chân Hỏa!"

	Tần Vân ngửa mặt lên trời thét dài, giờ phút này hắn hoàn toàn đem sinh tử không để ý, lập tức dẫn động Lục Dương Chân Hỏa!

	Cùng lúc đó, đã mất đi Lục Dương Chân Hỏa ngăn được, Tần Vân trong cơ thể Lưu Ly Băng Diễm lập tức bạo động, ngân bạch sắc hỏa diễm lập tức đem Tần Vân thôn phệ!

	Tần Vân cười ha ha lấy xông về trước đi, trong lúc nhất thời Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm phô thiên cái địa, đầy trời nghiêng rơi, như là rơi xuống một hồi Hỏa Vũ! 