 Chương 375: Phía sau màn hắc thủ

	Sương mù khí tiêu tán, Tần Vân trước mắt xuất hiện một mảnh loạn thạch, đúng là Tần Vân có chút quen thuộc Loạn Thạch Cương. Tần Vân lập tức phóng nhãn nhìn lại, không khỏi nhướng mày, lại không có nhìn thấy Hắc y nhân thân ảnh.

	Ba gã Ảnh vệ đi ra trận pháp không gian, lần nữa lại thấy ánh mặt trời, lập tức trong mắt đều chớp động lên hưng phấn hào quang.

	Tần Vân tại loạn thạch trong chậm rãi đi đi lại lại lấy, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, xa xa có thanh âm truyền đến.

	"Quả nhiên ngươi lại xuất hiện!"

	Xa xa hai đạo hắc y thân ảnh rất nhanh chạy đến, đi đầu một người giận dữ hét.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lạnh lùng nhìn xem chạy tới hai người, đi đầu một người đúng là Hắc y nhân, đằng sau cái kia người nhưng lại niềm vui ngoài ý muốn, dĩ nhiên là Tần Viễn Thiên!

	Tần Viễn Thiên nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy sát ý, lúc này còn có một tia hưng phấn, Tần Vân rốt cục lộ diện, hắn có thể báo thù rồi. . .

	"Nhận lấy cái chết, lần này ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!" Hắc y nhân sát ý sôi trào, Tần Vân năm lần bảy lượt hư không tiêu thất lại để cho hắn khiếp sợ ngoài giận không kềm được, hôm nay Tần Vân ngay tại trước mắt, lần này tuyệt không có thể buông tha!

	Nhưng Hắc y nhân đang muốn đem Tần Vân một kích bị mất mạng lúc, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, lúc này mới chú ý tới Tần Vân sau lưng cách đó không xa đứng đấy ba bóng người, mỗi người đều tản ra cường đại khí tức, từng cái đều không kém gì hắn, thậm chí đều cho hắn một loại thập phần cảm giác nguy hiểm.

	Hắc y nhân dừng lại động tác, nhíu mày, đối với ba người liền ôm quyền nói: "Ba vị, ta chỉ muốn đánh chết kẻ này, đối với các ngươi tuyệt không ác ý, như có quấy rầy, mong được tha thứ. . ."

	Tại Hắc y nhân xem ra, ba vị này cường giả chỉ là đi ngang qua mà thôi, cùng Tần Vân không có nửa điểm quan hệ, chỉ cần đem ba vị này cất bước, lại đánh chết Tần Vân cũng không muộn.

	Thế nhưng mà lại để cho Hắc y nhân thật không ngờ chính là, một lời của hắn thốt ra, ba người trên thân rồi đột nhiên bộc phát ra một loại khủng bố ngập trời sát ý, loại này sát ý như là thực chất bình thường, toàn bộ tập trung hắn!

	Hắc y nhân lập tức trong nội tâm đại chấn, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, hắn không nghĩ ra nơi nào đắc tội ba vị này cường giả, ba người lại hội phóng thích khủng bố như thế sát ý.

	Tần Vân nhẹ nhàng khoát tay, lập tức ba cỗ kinh khủng sát ý biến mất không còn, ba vị cường giả toàn bộ đối với Tần Vân cúi đầu, bộ dáng kia muốn nhiều cung kính có nhiều cung kính.

	Mà một bên Hắc y nhân cùng Tần Viễn Thiên tắc thì há to miệng, vẻ mặt khiếp sợ mà nhìn xem một màn này, khó có thể tướng tin vào hai mắt của mình.

	Cái này ba cái khí tức khủng bố cường giả vậy mà giống như đều là Tần Vân cấp dưới!

	Tần Viễn Thiên hai người mặt xám như tro, đều cảm thấy một tia tuyệt vọng, hôm nay xem ra, hôm nay không phải bọn hắn có thể không đánh chết Tần Vân vấn đề, mà là Tần Vân sẽ như thế nào tra tấn vấn đề của bọn hắn rồi.

	Đối với Tần Viễn Thiên hai người biểu lộ, Tần Vân rất hài lòng. . .

	"Trả lời ta một vấn đề, ta có thể không giết ngươi." Tần Vân nhìn về phía Hắc y nhân, thản nhiên nói.

	Hắc y nhân trong nội tâm trầm xuống, cương ngay tại chỗ.

	"Tốt, ngươi nói. . ." Hắc y nhân cắn răng nói. Cái kia ba cái cường giả đồng thời ra tay, hắn ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có, lúc này cũng chỉ có thể đi trước một bước tính toán từng bước.

	Tần Vân ánh mắt đảo qua Tần Viễn Thiên hai người, trầm giọng nói: "Là ai thuê Huyết Ngục giết ta sao?"

	Đây là Tần Vân cho tới nay nghi vấn, cái này phía sau màn hắc thủ hắn không phải giết không thể.

	Hắc y nhân nghe vậy nhíu mày, đối với sát thủ mà nói, nói ra cố chủ thân phận là một cái tối kỵ, Huyết Ngục lại càn rỡ, loại này cơ bản quy tắc hay là muốn tuân thủ, nếu không cũng sẽ không phát triển cho tới hôm nay. . .

	"Ta nói, ngươi tựu không giết ta?" Hắc y nhân nặng nề thở dài, chằm chằm vào Tần Vân nói ra.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu.

	"Không! Còn có ta đâu?" Tần Viễn Thiên ánh mắt ngưng tụ, bối rối lôi kéo Hắc y nhân ống tay áo, mặt mũi tràn đầy vẻ cầu khẩn.

	Hắc y nhân thấy thế nhướng mày, liên tưởng đến Tần Viễn Thiên tại Huyết Ngục bên trong thân phận, hắn do dự nói: "Ta nếu như nói lời nói, ngươi cũng không giết Viễn Thiên?"

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lắc đầu nói: "Tần Viễn Thiên không thể không chết."

	Nghe vậy Tần Viễn Thiên sắc mặt thảm biến, đột nhiên điên cuồng nói: "Tần Vân, ngươi giết ta, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Hắc y nhân cũng lo lắng nói: "Nếu như ngươi đáp ứng không giết hai người chúng ta, ta cái gì cũng có thể nói. . ."

	Hắc y nhân thanh âm dồn dập, vừa nói một bên bối rối về phía trước chậm rãi đi đi lại lại, giống như hoang mang lo sợ bộ dáng.

	Nhưng là sau một khắc, Hắc y nhân thân thể như là mũi tên giống như tiêu xạ hướng Tần Vân, toàn thân bao phủ Linh lực vầng sáng, uy thế kinh người!

	"Chủ nhân!"

	"Chủ nhân!"

	"Chủ nhân!"

	Ba gã Ảnh vệ lập tức kinh hô, thân hình bạo phát, thế nhưng mà Hắc y nhân khoảng cách Tần Vân thật sự thân cận quá, hay là trước bọn hắn một bước tiếp cận Tần Vân.

	Hắc y nhân trong mắt có một tia âm mưu thực hiện được ý tứ hàm xúc, hắn giả bộ như thất kinh bộ dạng, chính là vì tiếp cận Tần Vân, hắn lúc này cũng không phải muốn giết Tần Vân, mà là muốn bắt cóc.

	Chỉ cần đem Tần Vân cưỡng ép trong tay, đối diện ba cái cường giả tuyệt đối không dám lộn xộn, hắn cùng với Tần Viễn Thiên hai người liền có thể thong dong ly khai.

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi hay là quá non rồi!" Hắc y nhân nhe răng cười lấy vọt tới Tần Vân bên người, trong mắt có vẻ đắc ý, ôm đồm hướng Tần Vân!

	Hắc y nhân toàn thân bao phủ dày đặc Linh lực hộ giáp, dùng Tần Vân thực lực căn bản khó có thể làm bị thương hắn, nhưng hắn vẫn có thể nhẹ nhõm lại để cho Tần Vân mất đi chống cự chi lực.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem chụp vào bàn tay của mình, khóe miệng đột nhiên nhếch lên, giờ khắc này Tần Vân trong cơ thể rồi đột nhiên tách ra Xích Hồng hào quang, cái kia màu đỏ thẫm bên trong còn kèm theo một tia Chanh sắc!

	Luyện Thân Vi Trận cấm thuật!

	Giờ khắc này Tần Vân phát ra kinh người khí thế, tại Hắc y nhân không hề phòng bị bên trong một quyền trùng trùng điệp điệp nện ở bộ ngực của hắn!

	"Oanh!"

	Lập tức cái kia dày đặc Linh lực hộ giáp nghiền nát, Tần Vân hùng hồn lực đạo không hề giữ lại địa oanh kích tại Hắc y nhân trên lồng ngực!

	"Phốc!" Hắc y nhân miệng lớn phún huyết, thân thể bay ngược mà ra, hung hăng nện tại mặt đất, đem sau lưng cự thạch đạp nát một mảnh!

	"Cái gì?" Giờ khắc này, Tần Viễn Thiên trợn mắt há hốc mồm, trong mắt có vẻ không thể tin được.

	Hắc y nhân cũng đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, mặc dù hắn chủ quan khinh địch, nhưng một quyền phá vỡ phòng ngự của hắn, nhẹ nhõm kích thương hắn, như thế thực lực, tựu tính toán Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả cũng khó có thể làm được!

	"Ngươi làm sao có thể?" Hắc y nhân kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, giống như không biết hắn.

	Tần Vân trên mặt giọng mỉa mai chi sắc, cười nhạt nói: "Ngươi cao hứng được quá sớm, cũng vô cùng đánh giá thấp đối thủ của ngươi rồi. . ."

	Hắc y nhân có chút phát mộng, hôm nay phát sinh đủ loại hoàn toàn vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn, hắn căn bản không nghĩ ra Tần Vân thực lực tại sao lại tăng vọt cho tới bây giờ tình trạng, như thế nào lại nhiều ra như vậy ba cái khủng bố cường giả.

	"Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, nói ra phía sau màn hung thủ, ta không giết ngươi. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Giờ khắc này Hắc y nhân thật sự sợ, hắn đã nghe thấy được mùi vị của tử vong.

	"Ta nói, ta nói!" Hắc y nhân lo lắng nói. Đã đến lúc này hắn biết rõ chính mình không còn có nửa điểm trốn chạy để khỏi chết cơ hội, hắn vất vả tu luyện tới hôm nay, tuyệt không nguyện nếu như hắn Huyết Ngục sát thủ như vậy tự vận, sau ngày hôm nay hắn tựu sẽ rời đi Huyết Ngục, tìm kiếm địa phương ẩn cư, lại để cho Huyết Ngục cũng tìm không được nữa hắn.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Hắc y nhân, hôm nay thực lực của hắn đột phá, sau lưng lại có ba cái thực lực khủng bố giúp đỡ, hắn không lo lắng chút nào Hắc y nhân còn có mặt khác thủ đoạn. 