 Chương 1762: Người trong mộng

	Tần Vân trong tay dẫn theo một thanh cốt đao, ánh mắt như là Hàn Băng, tới gần Chiêm Huyên.

	"Tần Vân, một ngày vợ chồng trăm ngày ân, ta sai rồi, ngươi không muốn giết ta a! Đều là Nghiêm Nhan câu dẫn của ta, ta trong lòng vẫn là yêu ngươi!" Chiêm Huyên khóc rống lưu nước mắt, xinh đẹp mặt lê hoa đái vũ, làm cho người ta đau lòng.

	Nhưng Tần Vân lại thờ ơ, cốt đao giơ lên, muốn đánh rớt.

	"Tần Vân, ngươi chết không yên lành!" Chiêm Huyên thét lên, đột nhiên đánh về phía Tần Vân.

	Tay nâng, đao rơi!

	Chiêm Huyên biểu lộ cứng lại, đầu lâu trụy lạc trên mặt đất, nhiệt huyết phún dũng, lăn đến Nghiêm Nhan da người chỗ. . .

	Tần Vân hai mắt Huyết Hồng, đứng tại nguyên chỗ, quanh mình hoàn toàn yên tĩnh.

	Bỗng nhiên một hồi yếu ớt tiếng hít thở truyền đến, Tần Vân theo tiếng đi đến.

	Một gian nhà đá ở bên trong, Chiêm Huyên gia gia nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, nếu không phải có yếu ớt hô hấp, rất dễ dàng bị cho rằng một người chết.

	Những năm này Tần Vân tìm lượt dược thảo, hao hết Tâm lực vi hắn kéo dài tánh mạng, Chiêm Huyên gia gia mới có thể sống đến hôm nay.

	Tần Vân đi đến bên giường, trong bóng tối Huyết Hồng hai mắt lập loè hào quang, bỗng nhiên Tần Vân giơ lên cốt đao, bổ xuống!

	Nhưng đột nhiên cốt đao một chầu, Tần Vân nói mê giống như lẩm bẩm nói: "Ngươi là vô tội. . ."

	Đúng lúc này, lão giả bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn thẳng Tần Vân!

	"Ngươi thống khổ sao?" Lão giả khàn giọng thanh âm vang lên.

	Giờ khắc này, mặc dù nhập ma trạng thái Tần Vân cũng chấn động, chưa từng liệu đến lão giả lại có thể mở miệng nói chuyện.

	Tần Vân kinh ngạc gật đầu.

	"Ngươi phẫn nộ sao?" Lão giả chăm chú nhìn Tần Vân, tiếp tục hỏi.

	Tần Vân trong miệng gầm nhẹ lấy, đột nhiên gật đầu.

	"Ngươi muốn giết hết thế gian vạn vật sao?" Lão giả tiếp tục quát hỏi.

	Tần Vân trong mắt Huyết Quang lập loè, không ngừng gật đầu.

	"Khổ Hải tranh độ, tất cả đều hư ảo, duy ngươi chân thật tồn tại! Ngươi chính là ngươi, ngươi là thiên địa, ngươi là thế gian vạn vật, ngươi Vĩnh Hằng bất diệt!

	Sinh lão bệnh tử, hỉ nộ ái ố, có liên quan gì tới ngươi?

	Đau khổ tra tấn, đau khổ thù hận, ngu xuẩn nhất sự tình, ngươi có thể minh bạch?"

	Lão giả đề cao thanh âm, thanh âm càng lúc càng lớn, càng về sau thẳng như tiếng sấm trận trận, Tần Vân trong nội tâm chấn động, như là cảnh tỉnh.

	Hắn kinh ngạc đứng đấy, trong miệng mặc niệm lấy lão giả lời nói, như là ngây dại.

	Tần Vân kinh ngạc nghĩ đến, không biết qua bao lâu, phảng phất một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

	"Tỉnh lại cho ta!" Lão giả bỗng nhiên rống to, Tần Vân lập tức tâm thần kịch chấn, chỉ một thoáng hết thảy trước mắt đều nhanh chóng xoay tròn, nhà đá, thi thể, lão giả trở nên vặn vẹo, trời đất quay cuồng, Tần Vân phiền muộn muốn ói.

	. . .

	"A!"

	Tần Vân điên cuồng kêu to, đột nhiên mở hai mắt ra, lập tức gặp được một gian sáng sủa sạch sẽ nhà gỗ.

	"Cái này. . ."

	Tần Vân toàn thân bị mồ hôi lạnh sũng nước, miệng lớn thở dốc, cảm thấy thời không giao thoa, không biết chính mình người ở chỗ nào.

	"Vân ca! Ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

	Một kinh hỉ đã cực tiếng kêu đột nhiên nhớ tới, Tần Vân đột nhiên quay người, liền nhìn thấy một thiếu niên đang đứng tại cách đó không xa, kích động hoa tay múa chân đạo.

	Tần Vân ý thức dần dần Thanh Minh, ánh mắt đột nhiên sáng ngời nói: "Thạch đầu!"

	Thiếu niên ở trước mắt so trong trí nhớ càng thêm thành thục, nhưng là Tần Vân hay là liếc nhận ra được, đúng là tại Tạo Hóa Cổ Địa trong kết bạn thiên tài thiếu niên thạch đầu!

	Tần Vân vừa mừng vừa sợ, không biết sao lại ở chỗ này nhìn thấy thạch đầu.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức lại nhớ lại Thiết Lê bộ lạc phát sinh đủ loại sự tình, hắn nhíu mày, đột nhiên lườm gặp hai tay của mình cường kiện hữu lực, cũng không phải trong tưởng tượng cái loại nầy khô gầy như củi bộ dạng!

	Tần Vân cả kinh, lập tức xem xét thân thể của mình, lập tức trong nội tâm kịch chấn, chỉ thấy Thanh sắc năng lượng nhồi vào Linh Hải, cao thấp song Linh Hải hùng hậu mênh mông, trước nay chưa có tràn đầy.

	Tần Vân nội thị, càng là biến sắc, chỉ thấy hắc thạch thần hình lẳng lặng lơ lửng tại trong thức hải, vô cùng vững vàng, không có chút nào xao động.

	Hắn bây giờ là danh xứng với thực Thần Hình cảnh võ giả!

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Tần Vân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khó có thể lý giải.

	Thạch đầu lập tức cười nói: "Vân ca, ngươi ngủ rất lâu a. Sư phụ nói nếu như muốn cứu ngươi, nhất định phải cho ngươi làm một cái Đại Mộng. Sư phụ quả nhiên không có gạt ta, hiện tại ngươi đã tỉnh, thật sự khởi tử hồi sinh rồi!"

	"Ta ngủ bao lâu?" Tần Vân lập tức hỏi.

	Thạch đầu cười nói: "Ngươi đều ngủ mười ngày á!"

	"Mới mười ngày?" Tần Vân khẽ giật mình, hắn tại Thiết Lê bộ lạc sinh sống sáu năm lâu, thế nhưng mà chỉ mới qua mười ngày, chẳng lẽ cái kia đều là một giấc mộng?

	Nhưng là mộng làm sao có thể như thế chân thật? Lúc này Tần Vân còn đối với trong mộng tuyệt vọng thống khổ trí nhớ khắc sâu.

	"Sư phụ nói ngươi đã tỉnh tựu đi gặp hắn, hắn có lời muốn nói với ngươi." Thạch đầu hưng phấn nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tại Tạo Hóa Cổ Địa lúc Tần Vân đã biết rõ thạch đầu có một cái sư phụ, dùng thạch đầu kinh người tư chất cũng chỉ là sư phụ hắn ký danh đệ tử mà thôi, bởi vậy Tần Vân đối với thạch đầu sư phụ ấn tượng rất sâu.

	Tần Vân lập tức nói: "Tốt, nhanh dẫn ta đi gặp tiền bối!" Lúc này Tần Vân trong lòng có quá nhiều nghi vấn, chỉ điểm thạch đầu sư phó hỏi thăm minh bạch.

	Thạch đầu phía trước dẫn đường, đi ra khỏi phòng là một mảnh Trúc Lâm, xuyên qua Trúc Lâm, không bao lâu một cái tinh xảo nhà gỗ xuất hiện tại hai người trước mắt.

	"Sư phụ. . ." Thạch đầu cung kính kêu lên.

	Nhà gỗ trong lặng ngắt như tờ, không có trả lời, nhưng thạch đầu lại đối với Tần Vân truyền âm nói: "Vân ca, chúng ta vào đi thôi. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, liền đi theo thạch đầu đi vào nhà gỗ trong.

	Đập vào mắt chứng kiến là một cái phòng, một hồi lau lau âm thanh theo sát vách truyền đến.

	Thạch đầu cười nói: "Sư phụ tại gọt cây trúc."

	Nói xong lách mình đi vào gian phòng cách vách, thạch đầu cung kính nói: "Sư phụ!"

	Tần Vân theo ở phía sau, liền nhìn thấy một cái lão giả ngồi ở Tiểu Mã trát bên trên, bốn phía tràn đầy mất trật tự cành trúc, xem đã dậy chưa chút nào thần kỳ chỗ.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, quả nhiên chân nhân lộ bộ mặt thật, thạch đầu sư phụ nhất định là một vị kỳ nhân.

	Đúng lúc này, đang cúi đầu bận rộn lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu lên, không có nhìn về phía thạch đầu, mà là trực tiếp nhìn về phía Tần Vân.

	Lúc này Tần Vân rốt cục thấy rõ lão giả khuôn mặt, giờ khắc này Tần Vân sắc mặt đột nhiên đại biến, dùng tâm tính của hắn cũng nhịn không được nữa lui về phía sau một bước, kinh hô nghẹn ngào!

	"Ngươi. . ." Tần Vân cả kinh nói không ra lời.

	Lão giả giảo hoạt cười cười, nói: "Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt!"

	Một bên thạch đầu kinh ngạc mà nhìn xem hai người, không hiểu ra sao.

	Lúc này Tần Vân nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, bởi vì lão giả trước mắt chính là trong mộng Chiêm Huyên gia gia!

	"Điều này sao có thể?" Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng, chứng kiến cái này khuôn mặt sau trong mộng từng màn lập tức lại hiện ra, trong lúc nhất thời Tần Vân lại cảm thấy mộng cùng sự thật hỗn tạp cùng một chỗ, khó có thể phân chia.

	Lão giả đối với Tần Vân biểu lộ rất hài lòng, hắn khẽ mĩm cười nói: "Có phải hay không rất giật mình?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trước mắt chứng kiến vượt qua hắn nhận thức, hắn bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, thản nhiên đối mặt lão giả, gật đầu nói: "Vãn bối thật sự bị kinh đã đến."

	Lão giả trong mắt hiện lên một tia vẻ tán thưởng, đối với Tần Vân có thể như thế nhanh chóng khôi phục trấn định cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

	"Tiền bối, đa tạ cứu giúp, ân cứu mạng, Tần Vân suốt đời khó quên!" Tần Vân khom người nói tạ, phát ra từ nội tâm cảm kích.

	Lão giả lắc đầu nói: "Không muốn cám ơn ta, lão phu căn bản là không muốn cứu ngươi, là thạch đầu quỳ xuống đất cầu ta, ta mới miễn cưỡng đáp ứng cứu ngươi, vì thế lão phu có thể bỏ ra không nhỏ một cái giá lớn. . ."

	Thạch đầu nghe vậy một hồi ngượng ngùng, cười nói: "Là sư phụ đem ngươi mang ra biển lửa, ta thay Vân ca ngươi lau thân thể khi rốt cục thấy rõ mặt của ngươi, ta lúc ấy sợ ngây người, ta ai cũng không cứu cũng muốn cứu ngươi a!"

	Lời nói một chầu, thạch đầu tựa hồ cảm thấy có chút không ổn, vội vàng bổ sung nói: "Đương nhiên, còn có sư phụ ngài lão nhân gia. . ." 