 Chương 1208: Trộm nhập Cửu Tinh cốc

	Thiên Cơ Các ở bên trong, Nguyễn lão cùng với Cửu Cung Môn trong sở hữu trưởng lão tề tụ không sai, mọi người sắc mặt sợ hãi, nhìn về phía trước mặt một tòa quang trận.

	Trước mọi người, Cửu Cung Môn môn chủ đứng chắp tay.

	Cửu Cung Môn môn chủ Cung Thùy Liễu là một người trung niên nam tử, một thân hắc y, khuôn mặt tuấn lãng, trước ngực có thêu có Cửu Cung đồ án, không có bức nhân khí tức, đã có loại nhàn nhạt uy nghiêm.

	Lúc này các vị trưởng lão đều nhìn về Cung Thùy Liễu, người này là bọn hắn hy vọng duy nhất.

	Cung Thùy Liễu trước người có một tòa quang trận, quang trong trận xuất hiện Cửu Cung chi hình, cái kia đại biểu cho Cửu Cung Môn chín đại phân môn.

	Cung Thùy Liễu ánh mắt ngưng trọng, lòng bàn tay bỗng nhiên đặt tại quang trận phía trên, lập tức quang trận lập loè hào quang!

	Cùng lúc đó, từng đạo cột sáng theo Cửu Cung Môn các nơi phóng lên trời, đem Cửu Cung Môn hạch tâm khu vực hoàn toàn bao phủ!

	Đây là Cửu Cung Môn cường đại nhất trận, bởi vì tiêu hao cực lớn, ngày bình thường không sẽ mở ra, lúc này tai vạ đến nơi, cái này tòa đại trận không thể không mở ra.

	"Tất cả mọi người tất cả tư hắn vị, toàn lực chèo chống."Cung Thùy Liễu trầm giọng quát.

	Sở hữu trưởng lão ngay ngắn hướng gật đầu, phân tán ra đến, đứng trên mặt đất nguyên một đám quang điểm bên trên. Quang điểm phức tạp xếp đặt, thoạt nhìn như cùng một căn nhánh cây.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm trầm trọng, đại trận tuy mạnh, nhưng là có thể không ngăn cản đáng sợ kia cường giả hay là không biết số lượng, mà những điểm sáng này tựu là phòng bị khó có thể tưởng tượng cường địch mà bố trí, các vị trưởng lão lực lượng quán chú trong đó, gia trì đại trận.

	"Oanh!"

	Cả tòa Cửu Cung Môn đột nhiên kịch liệt rung động lắc lư, hằng hà kiến trúc tan thành mây khói, nhưng là hạch tâm khu vực đại trận nhẹ nhàng rung rung, lại không hư hao chút nào!

	Các vị trưởng lão kinh hồn táng đảm, biết rõ vị kia cường giả xuất thủ!

	Bọn hắn không ngừng quán chú năng lượng, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần đại trận có thể phòng ở vị này cường giả tựu là vạn hạnh.

	"Môn chủ, đây không phải là Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong vị kia sao?"Nguyễn lão biến sắc, kinh nghi bất định đạo.

	Cung Thùy Liễu nhẹ gật đầu, cau mày nói: "Người này động phủ ngay tại Cửu Cung Lâm ở bên trong, một mực bình an vô sự, tại sao lại đột nhiên đối với Cửu Cung Môn ra tay? Gần đây các ngươi ai đi Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong sao?"

	Nguyễn lão ánh mắt ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Ta đã biết!"

	"Chuyện gì xảy ra?"Cung Thùy Liễu tinh mang lóe lên, lạnh lùng nói ra.

	Nguyễn lão trầm giọng nói: "Lần gần đây nhất Cửu Cung Lâm thí luyện, có một gã đệ tử ngoài ý muốn tiến vào Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong, một ngày sau bị ta phái người mang ra. Mặc dù không có đầy đủ chứng cớ, nhưng này vị cường giả nổi giận tuyệt đối cùng kẻ này thoát không khỏi liên quan!"

	Cung Thùy Liễu trong mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Đệ tử kia người ở nơi nào?"

	"Hắn tại. . ."Nguyễn lão tiếng nói một chầu, sắc mặt khó nhìn lên, trước khi hắn thất kinh, vội vàng ly khai, không để mắt đến Tần Vân. Lúc này Tần Vân còn có thể tại nguyên chỗ sao?

	"Ta đi tìm hắn!"Nguyễn lão thoại âm rơi xuống, người cũng đã điên cuồng xông ra Thiên Cơ Các, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, trong nháy mắt liền tới đến Thẩm Hiền hóa thành đất khô cằn trong sân.

	Nguyễn lão nhanh chóng phóng thích thần niệm, bao trùm mỗi một tấc thổ địa, cẩn thận tìm tòi, sau một lát ánh mắt của hắn lạnh như băng, quả nhiên cái kia khỏa bụi bậm không thấy rồi!

	"Người đâu?"Cung Thùy Liễu thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Nguyễn lão bên người, nhíu mày hỏi.

	"Không thấy rồi. . ."Nguyễn lão sắc mặt âm trầm, sát ý tràn ngập.

	Cung Thùy Liễu trong mắt hiện lên một tia sát ý, trầm giọng nói: "Việc cấp bách phải đi hướng vị kia cường giả giải thích rõ ràng, Cửu Cung Môn chỉ cần vượt qua kiếp nạn này, mọi chuyện đều tốt nói."

	"Môn chủ, ngươi là vị kia đối thủ sao?"Nguyễn trên mặt dày tràn đầy vẻ lo lắng, nhìn về phía Cung Thùy Liễu.

	Cung Thùy Liễu cười khổ nói: "Đừng nói là ta, tựu tính cả đại môn chủ phục sinh cũng không thể nào là quái vật kia đối thủ, nếu không cũng không có khả năng lại để cho lão gia hỏa kia chiếm cứ ta Cửu Cung Môn bảo địa rồi."

	"Ta đi."

	Nói xong Cung Thùy Liễu thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, lập tức đi vào trên bầu trời, ở phía xa một cái áo trắng lão giả lăng không mà đứng, sát ý như là như sóng biển phập phồng.

	Nhìn thấy áo trắng lão giả, Cung Thùy Liễu nhịn không được trong lòng căng thẳng, mặc dù thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, hôm nay đã là Cửu Cung Môn môn chủ, nhưng là đối mặt cái này áo trắng lão giả hay là cảm thấy phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	"Tiền bối, không biết chuyện gì nhắm trúng ngài giận dữ?"Cung Thùy Liễu sắc mặt cung kính, tư thái phóng vô cùng thấp.

	Áo trắng lão giả lăng không hư lập, quanh người bao phủ bạch quang, phát ra rét thấu xương hàn khí, cả người như là một khối Hàn Băng.

	Áo trắng lão giả sắc mặt âm trầm, sát ý như là thực chất, không che dấu chút nào, rít gào nói: "Có người xông vào lão phu động phủ, trộm đi lão phu bảo vật, không phải các ngươi Cửu Cung Môn làm còn có thể là ai?"

	Lão giả âm thanh như lôi đình, râu tóc bay lên, hiển nhiên nộ tới cực điểm.

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ quả là thế, như thế xem ra tám chín phần mười tựu là Nguyễn lão theo như lời người đệ tử kia gây nên.

	Một nghĩ đến đây, Cung Thùy Liễu trong nội tâm sát ý nổi lên, hận không thể Tần Vân lăng trì, gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác trêu chọc cái này lão quái vật.

	Cung Thùy Liễu nhu hòa cười nói: "Tiền bối, ở trong đó chỉ sợ có chút hiểu lầm."

	"Có một cái rắm hiểu lầm! Lão phu tại động phủ trên thạch bích phát hiện một đạo vết đao, tên gì chó má Đao Trảm Hắc Nhật. Năm đó lão phu cùng gia gia của ngươi bối Cửu Cung Môn tạp chủng giao thủ lúc liền đã từng thấy qua loại này đao kỹ, mặc dù cái kia vết đao hỏa hầu quá nhỏ bé, nhưng tuyệt đối là các ngươi Cửu Cung Môn người làm!"

	Áo trắng lão giả gào thét, không có chút nào đem Cung Thùy Liễu cái này nhất môn chi chủ để vào mắt.

	Cung Thùy Liễu âm thầm cắn răng, đồng thời trong nội tâm nghi hoặc, người đệ tử kia vậy mà tu thành Đao Trảm Hắc Nhật?

	Lúc này Cung Thùy Liễu cũng không dấu diếm nữa, nói: "Không dối gạt tiền bối, việc này có khả năng là Cửu Cung Môn một người đệ tử gây nên. . ."

	. . .

	Tần Vân cùng Chu Thanh Y, Tâm Lam một đường đi nhanh, rốt cục đi vào một cái sơn cốc bên trong.

	Nơi này chính là Cửu Tinh cốc, môn chủ Cung Thùy Liễu bế quan chi địa.

	"Người ở nơi nào?"Tần Vân lo lắng nói.

	"Đi theo ta."Chu Thanh Y lập tức nói, lời còn chưa dứt cũng đã xông về trước đi.

	Sau đó không lâu ba người trước mắt xuất hiện nguyên một đám cọc gỗ, phóng nhãn nhìn lại, mênh mông.

	"Theo cước bộ của ta đi, ngàn vạn không phải đi sai, nếu không hậu quả khó có thể đoán trước."Chu Thanh Y nhắc nhở hai người.

	Tần Vân hai người ánh mắt lóe lên, lập tức gật đầu, hiển nhiên nơi đây thật không đơn giản.

	Chu Thanh Y đạp vào cọc gỗ, về phía trước đi nhanh, bước chân xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa hồ là nào đó kỳ dị bộ pháp.

	Tần Vân hai người không dám khinh thường, cẩn thận chằm chằm vào Chu Thanh Y bước chân, đi theo.

	Chu Thanh Y đối với cái này địa rất quen thuộc, hiển nhiên quá khứ thường xuyên đến đây, không bao lâu liền tại trên mặt cọc gỗ tiến lên vài dặm, lúc này xa xa có thể trông thấy một mảnh hồ lớn.

	Nhưng là Chu Thanh Y sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong mắt hiển hiện một vòng kinh hãi.

	Tần Vân nhìn chằm chằm vào Chu Thanh Y, thấy thế lập tức cau mày nói: "Làm sao vậy?"

	Chu Thanh Y mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Phía trước cọc gỗ bị người phá hủy."

	"Cọc gỗ?"Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hướng phương xa nhìn lại, vừa thô vừa to cọc gỗ kéo dài đến trong hồ, tới gần bên hồ cọc gỗ một mảnh đống bừa bộn, có đứt gãy có hỏng, tìm không thấy mấy cây nguyên vẹn.

	"Cái kia phiến hồ nước là địa phương nào?"Tần Vân nghi hoặc, không biết Chu Thanh Y vì sao phải đến cái chỗ này.

	"Đáy hồ tựu là môn chủ giam giữ người địa phương."Chu Thanh Y cau mày nói.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nói: "Đã như vầy, chúng ta nhanh đi!"

	Chu Thanh Y ngưng trọng nói: "Đáy hồ có một cánh cửa, cực kỳ chắc chắn, nếu như chúng ta cưỡng ép phá vỡ lời nói động tĩnh thật lớn, tất nhiên sẽ kinh động các trường lão khác, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh. Tình hình bên trong ta cũng không rõ ràng lắm, nếu là ngươi người muốn tìm bị nhốt, mà chúng ta không thể trong thời gian ngắn phá vỡ lao tù lời nói, chúng ta phải buông tha cho, lập tức ly khai, hi vọng ngươi có thể minh bạch."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhẹ gật đầu. 