 Chương 1227: Hỗn Nguyên cảnh cường giả xuất động

	Ngay tại Hổ Khiếu Các mọi người hoang mang chi tế.

	Bỗng nhiên, hai đại tông môn các trưởng lão ngay ngắn hướng động thủ, hướng về Hổ Khiếu Các mọi người khởi xướng đáng sợ công kích!

	"Nghênh địch!" Hổ Khiếu Các Các chủ quát khẽ, mọi người nhao nhao ra tay.

	Một cuộc chiến đấu bộc phát, bất quá Hổ Khiếu Các chỉ bảy người, mà Ngự Thú Tông cùng Nhật Nguyệt Tông nhưng lại người đông thế mạnh, cái này hoàn toàn là thiên về một bên cục diện.

	Hổ Khiếu Các mọi người căn bản không có chi chống bao lâu liền nhao nhao bại hạ trận đến, bị hai tông chi nhân đánh ngất đi.

	"Lão đại, còn thoả mãn?" Kim Ô quơ quơ thân thể, vẻ mặt nịnh nọt chi sắc.

	Tần Vân ánh mắt cổ quái mà nhìn xem hắc điểu, lúc này hắc điểu một thân vàng óng ánh, ánh lửa lượn lờ, khí thế bất phàm. Nếu như không phải bái kiến nó đen sì bộ dáng, chỉ sợ hắn đều sẽ cho rằng đây là một chỉ Kim Ô.

	"Ngươi đến tột cùng là cái gì điểu?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	"Hắc hắc hắc, ta có thể không phải bình thường điểu, tựu tính toán Kim Ô trong mắt ta cũng cùng gà vịt không có khác nhau." Hắc điểu đắc ý nói.

	Tần Vân nhàn nhạt liếc qua liền thu hồi ánh mắt, hắn đã thành thói quen hắc điểu mạnh miệng khoe khoang, cũng lơ đễnh.

	Tần Vân đi đến trước, bắt đầu bố trí Nhận Chủ Phù Văn. Bảy người này là Hổ Khiếu Các cao tầng, chỉ cần đã khống chế bảy người này, toàn bộ Hổ Khiếu Các ngay tại hắn khống chế phía dưới.

	Sau đó không lâu Nhận Chủ Phù Văn bố trí hoàn thành, Tần Vân quay người nhìn về phía hắc điểu, nói: "Biết phải làm sao đi à nha?"

	Hắc điểu lại hoảng như không nghe thấy, hai mắt trợn lên, lẩm bẩm nói: "Loại người như ngươi tu vi, làm sao có thể có được nô dịch thủ đoạn?"

	Tần Vân ánh mắt quét tới, hắc điểu lập tức sợ run cả người, lập tức giương cánh bay lên, Ca Ca kêu bay về phía phương xa.

	Hắc điểu rất không mà nói, ra vẻ Kim Ô tại trong núi rừng bay loạn, hấp dẫn đến một đám lại một đám cường giả, sau đó bị Ngự Thú Tông cùng Nhật Nguyệt Tông phần đông cường giả vây công, cuối cùng lúc sau Tần Vân bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Mọi người phân công hợp tác, phối hợp có chút ăn ý.

	Cứ như vậy Tần Vân tại Tàng U Cốc trong dừng lại ba ngày, cơ hồ đem cái này phiến rộng lớn sơn mạch phụ cận thế lực cao tầng một mẻ hốt gọn, Ảnh vệ số lượng càng là như là quả cầu tuyết tăng vọt, đã đột phá ngàn người đại quan.

	Bị thu phục tất cả thế lực cao tầng nhóm cũng không có ở lại Tàng U Cốc, mà là nhao nhao phản hồi riêng phần mình thế lực trong đội ngũ, biểu hiện ra nhìn không ra chút nào chỗ khác biệt, ai cũng không biết bọn hắn đã đã trở thành Tần Vân người.

	Đã đến lúc này, Tần Vân cũng không khỏi không chậm dần tốc độ, bởi vì cảm giác nguyên thần có chút khó có thể chèo chống rồi.

	Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều thế lực đều tại hướng về Đằng Xà Châu phụ cận chạy đến, kể từ đó Bách Linh Châu áp lực giảm nhiều.

	Tụ Bảo Các lập tức dễ dàng hơn, bất quá Tụ Bảo Các cao tầng càng thêm lo lắng, hôm nay toàn bộ Thiên Nguyên vực thế lực đều đi Đằng Xà Châu phụ cận, bố trí xuống Thiên La Địa Võng, Tần Vân làm sao có thể đủ thoát hiểm?

	Cùng lúc đó, Thiên Nguyên vực người đứng đầu người Vô Lượng Tông cũng phái người chạy tới Đằng Xà Châu, lại để cho Thiên Nguyên vực chấn động chính là Vô Lượng Tông lúc này đây vậy mà phái ra Hỗn Nguyên cảnh cường giả, có thể thấy được Vô Lượng Tông đối phó Tần Vân quyết tâm chi kiên định.

	Thiên Nguyên vực trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, bát phương mây di chuyển, đây là Thiên Nguyên vực chưa bao giờ có đại sự.

	Bách Linh Châu, Sương Hàn Sơn Trang.

	Trong tĩnh thất, Sương Hàn Sơn Trang trang chủ, Cực Thiên Tông tông chủ, Tử Viêm Tông tông chủ ba vị Bách Linh Châu cự đầu tụ cùng một chỗ.

	Mỗi người đều thần sắc ngưng trọng, cau mày.

	Sương Hàn Sơn Trang trang chủ nhìn về phía hai người khác, trầm giọng nói: "Hai vị, bởi vì Tần Vân, ta Bách Linh Châu đã bị Thiên Nguyên vực cô lập, mặc dù có Tụ Bảo Các người thủ hộ, nhưng là chúng ta cơ hồ cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ, đây tuyệt đối bất lợi với chúng ta tam đại thế lực phát triển."

	Tử Viêm Tông tông chủ Triển Ngạo Thiên lạnh lùng cười cười, nói: "Hàn trang chủ chuyện đó ý gì?"

	Hàn trang chủ cau mày nói: "Dùng ta chi ý, chúng ta tam đại thế lực có lẽ chủ động đi ra Bách Linh Châu, tham dự lùng bắt Tần Vân đang hành động. Như thế cho thấy tư thái, cùng kẻ này phân rõ giới hạn, như vậy chúng ta mới có thể dung nhập Thiên Nguyên vực đại trong hoàn cảnh, có rất tốt phát triển."

	Cực Thiên Tông tông chủ nghe vậy ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Tần Vân là ta Bách Linh Châu đi ra thiên tài, từng là ta Cực Thiên Tông đệ tử, Hàn trang chủ lời ấy không khỏi làm cho người có chút Hàn Tâm rồi."

	Hàn trang chủ lắc đầu nói: "Kẻ này thiên phú kinh người, nhưng lại không chừng mực, cả gan làm loạn, có thể bái nhập Vô Lượng Tông đã là hắn thiên đại tạo hóa, thế nhưng mà hắn lại không biết quý trọng, vậy mà phản bội chạy trốn, dẫn tới Vô Lượng Tông tức giận, thậm chí nếu như không phải Tụ Bảo Các ra mặt, chúng ta Tam gia đều nhất định chịu lấy đến liên quan đến, hậu quả khó có thể đoán trước.

	Kẻ này như thế vì tư lợi, tính tình quái đản, cuồng vọng chi cực, thiên tài như vậy không muốn cũng thế!"

	Triển Ngạo Thiên lạnh lùng cười nói: "Hàn trang chủ, ta nhớ được lúc trước Tần Vân thông qua khảo hạch, trở thành Vô Lượng Tông đệ tử thời điểm, ngươi đối với thái độ của hắn thế nhưng mà rất tốt....! Như thế nào hôm nay thái độ biến hóa lớn như vậy, thật là khiến người cảm khái."

	Hàn trang chủ nhíu mày, nói: "Trước khác nay khác, nếu như lão phu lúc trước biết rõ hắn hôm nay sẽ chọc cho ra ngập trời đại họa lời nói, nhất định rời xa kẻ này. Trong cái này lợi hại, hai vị có lẽ tinh tường, cho nên chúng ta Tam gia lập tức phái ra lùng bắt đội ngũ, cho thấy thái độ, như thế mới có thể khiến được Bách Linh Châu càng phát ra hưng thịnh."

	"Đạo bất đồng bất tương vi mưu, cáo từ."

	"Cáo từ."

	Lại để cho Hàn trang chủ sắc mặt biến thành màu đen chính là, hai người nghe xong đề nghị của hắn sau nhao nhao đứng dậy, xoay người rời đi.

	Nhìn xem hai người thân ảnh, Hàn trang chủ cau mày, hai đấm có chút nắm chặt, trong mắt có một tia điên cuồng chi ý.

	. . .

	"Cái này phiến sơn mạch cũng đã lục soát khắp sao?"

	Một chỗ trên đất trống, một đám khí tức cường đại võ giả tụ tập tại đây, mỗi người đặt ở Bách Linh Châu đều là đủ để uy chấn một châu tồn tại.

	Người nói chuyện khuôn mặt già nua, trong mắt tinh mang lại cực kỳ bức nhân, nếu là Tần Vân tại đây lời nói nhất định sẽ nhận ra đây chính là nhiều ngày không thấy Vô Lượng Tông nội vụ trưởng lão.

	Ở bên trong vụ trưởng lão thân bên cạnh tất cả mọi người là Vô Lượng Tông trưởng lão, chừng hai mươi người, như vậy một cỗ lực lượng tại Thiên Nguyên vực hoàn toàn có thể đi ngang, còn lần này mọi người mục đích chỉ có một, chính là vì Tần Vân.

	"Theo mặt khác tông môn tin tức truyền đến, cái này phiến sơn mạch cũng đã bị lục soát khắp, cũng không có Tần Vân tung tích, xem ra hắn có lẽ trốn hướng mặt khác phương hướng rồi."

	Một vị trưởng lão cung kính nói ra.

	Nội vụ trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt xẹt qua một tia sát ý, Tần Vân phải chết, nếu không hắn gây nên liền đem bạo lộ tại Huyền Vô Đạo trước mặt.

	"Phân phó xuống dưới, sở hữu thế lực toàn lực sưu tầm Tần Vân, có tin tức lập tức báo cáo."

	Nội vụ trưởng lão trầm giọng nói ra.

	Khi biết được Vô Lượng Tông phái tới một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả về sau, phần đông thế lực đều sôi trào, cũng như cùng đánh nữa máu gà bình thường, càng thêm ra sức tìm tìm ra được.

	Bất quá cái này phiến quảng rặng núi lớn khu vực thế lực cao tầng nhóm đều là cười lạnh liên tục, bởi vì thân phận của những người này đều là Ảnh vệ.

	Tần Vân nhận được tin tức đằng sau sắc có chút ngưng trọng lên, nội vụ trưởng lão vậy mà tự mình đến đây, đối mặt như vậy Hỗn Nguyên cảnh cường giả hắn không thể không cẩn thận, trước đó chuẩn bị sẵn sàng.

	"Ca? Hỗn Nguyên cảnh gia hỏa cũng muốn đến? Thật không biết xấu hổ!" Hắc điểu nhìn xem Tần Vân khẽ nhíu mày, lập tức kêu lên.

	Tần Vân lườm nó liếc, ánh mắt sáng ngời nói: "Đối phó Hỗn Nguyên cảnh cường giả, ngươi có cái gì biện pháp tốt?"

	Nghe vậy hắc điểu lập tức tinh thần tỉnh táo, vỗ ngực nói: "Chính là Hỗn Nguyên cảnh mà thôi, ta phun một ngụm hỏa là có thể đem hắn chết cháy!" 