 Chương 1322: Thần Hình cảnh bí mật

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, cổ động phủ cường giả cùng Thất Hồn Nhân ai mới là Thượng Cổ lúc vị kia Kiếm đạo chi thần?

	Trầm ngâm một lát sau, Tần Vân càng có khuynh hướng cổ động phủ cường giả là Kiếm đạo chi thần, dù sao hắn là tại cổ động phủ ở bên trong lấy được Kiếm Ý hạt giống, mà dựa theo Kiếm Tông lão tổ nói có thể cô đọng Kiếm Ý hạt giống đều là tuyệt thế cường giả, Kiếm đạo chi thần hiển nhiên tựu là một vị cường giả như vậy.

	Như vậy Thất Hồn Nhân. . .

	Tần Vân nhíu mày, phỏng đoán người này hẳn là cùng Kiếm đạo chi thần cùng thời đại hoặc là muộn mấy đời nhân vật, cũng xuất thân Kiếm Tông, bởi vậy lĩnh ngộ Kiếm Điển thức thứ nhất Liệt Thương Khung.

	Chỉ là Kiếm Tông gặp đại biến, người này cũng chịu ảnh hưởng, trở nên đần độn, ly khai Kiếm Tông, bốn biển là nhà, như thế cũng có thể giải thích được thông.

	Nếu như loại này suy đoán thành lập lời nói, vị kia Kiếm đạo chi thần hoàn toàn chính xác đã bị chết, sống sót Thất Hồn Nhân mặc dù cũng là Kiếm Tông tiên hiền, nhưng đã tinh thần thất thường, không còn nữa ngày xưa oai hùng rồi.

	"Tần Vân, ngươi đang suy nghĩ gì?" Kiếm Tông lão tổ hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nói: "Không có gì, Kiếm Tông sớm muộn hội lần nữa hưng thịnh."

	Nghe vậy Kiếm Tông lão tổ ánh mắt vô cùng sáng ngời, gật đầu nói: "Đây là ta Kiếm Tông chi nhân lịch đại tâm nguyện. Chỉ cần vị tiền bối kia còn sống, khôi phục Kiếm Tông dễ như trở bàn tay! Chỉ là vị tiền bối kia thủy chung chưa có trở về quy Kiếm Tông, rất có thể là có hắn khó xử, bởi vậy truyền cho ngươi Kiếm Ý hạt giống, do ngươi tới chấn hưng Kiếm Tông.

	Vị tiền bối kia không hổ là Kiếm đạo chi thần, mắt sáng như đuốc, vậy mà chọn trúng ngươi như vậy một vị Kiếm đạo yêu nghiệt, Kiếm Tông hưng thịnh ở trong tầm tay."

	Tần Vân ngượng ngùng cười cười, cũng không có phủ nhận, hắn chỉ có thể ở trong nội tâm thở dài, mặc dù Kiếm đạo chi thần đã vẫn lạc, nhưng là hắn đã đã nhận được vị tiền bối kia Kiếm Ý hạt giống, thâm thụ đại ân, cũng hứa hẹn hưng thịnh Kiếm Tông, tự nhiên muốn thực hiện hứa hẹn.

	Tần Vân còn nhớ rõ cổ động phủ tiền bối còn yêu cầu bị hắn giết tận cùng Thiên Thánh Tông chi nhân, thế nhưng mà Tần Vân cho tới hôm nay cũng không biết cùng Thiên Thánh Tông ở nơi nào, chớ đừng nói chi là đi giết cùng Thiên Thánh Tông người rồi.

	Kiếm Tông lão tổ hưng phấn cười nói: "Đã vị tiền bối kia còn sống, ngươi liền có cùng hắn gặp nhau một ngày, đến lúc đó hắn đem dung hợp ý cảnh kiếm kỹ Kiếm Ý hạt giống ban cho ngươi, ngươi chi thành tựu đem khó có thể tưởng tượng."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức ảm đạm, đạt được Liệt Thương Khung Kiếm Ý hạt giống đã là hy vọng xa vời, hắn lại từ nơi này đi đạt được mặt khác Kiếm Ý hạt giống?

	Kiếm Tông lão tổ cười nói: "Mặc dù tìm không thấy vị tiền bối kia ngươi cũng có cách khác, kỳ thật Kiếm Tông hoàn toàn chính xác không có ý cảnh kiếm kỹ, nhưng là có một nơi nhưng lại cái ngoại lệ, nói không chừng cố ý cảnh kiếm kỹ tồn tại."

	Tần Vân tinh thần chấn động, nói: "Nơi nào?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, vô luận Đồ Lục Chi Phủ hay là Bất Khuất Chi Chưởng cũng chỉ là một chiêu mà thôi, hắn không cách nào đạt được nguyên vẹn truyền thừa, uy lực cuối cùng có hạn.

	Nếu như hắn thật có thể đạt được một môn nguyên vẹn ý cảnh kiếm kỹ lời nói, chiến lực chắc chắn bạo tăng.

	Kiếm Tông lão tổ cười nói: "Kiếm Trì. . ."

	"Kiếm Trì?" Tần Vân sững sờ, Kiếm Trì hắn đương nhiên biết rõ, lão tổ từng cùng hắn đã từng nói qua, trong Kiếm Trì có Kiếm Điển thức thứ hai Đoạn Thiên Nhai truyền thừa.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, bỗng nhiên thốt ra nói: "Đoạn Thiên Nhai là ý cảnh kiếm kỹ?"

	Kiếm Tông lão tổ cười cười, nói: "Từ khi Thượng Cổ về sau, không người nào biết Đoạn Thiên Nhai đến tột cùng là cái gì.

	Nhưng là tại lão phu xem ra, Liệt Thương Khung đã cuối cùng thế gian kiếm kỹ, Đoạn Thiên Nhai có thể áp đảo Liệt Thương Khung phía trên, nhất định là ý cảnh kiếm kỹ không thể nghi ngờ.

	Bởi vậy một năm về sau Kiếm Trì truyền thừa mở ra, ngươi nhất định phải tới, nếu như có thể lĩnh ngộ Đoạn Thiên Nhai lời nói, vô luận đối với ngươi hay là đối với Kiếm Tông đều là thiên đại tạo hóa."

	Kiếm Tông lão tổ mặt mũi tràn đầy ước mơ chi sắc, muốn lĩnh ngộ Đoạn Thiên Nhai điều kiện tiên quyết tựu là đem Liệt Thương Khung lĩnh ngộ viên mãn, nhưng là điểm này liền khó như lên trời, liền hắn đến nay đều không có đạt tới yêu cầu này, hôm nay chỉ có thể gửi hi vọng ở Tần Vân rồi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nếu như Đoạn Thiên Nhai thật là ý cảnh kiếm kỹ lời nói hắn phải toàn lực ứng phó, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu đại cơ duyên.

	Kiếm Tông lão tổ tiếp tục nói: "Thượng Cổ Kiếm Tông tìm hiểu ý cảnh bảo địa đều bị chia cắt sạch sẽ, bởi vậy hôm nay Kiếm Tông tìm hiểu ý cảnh cực kỳ khó khăn, nếu không Đại trưởng lão cũng sẽ không như vậy niên kỷ còn dừng lại tại Kim Chi Ý Cảnh bước thứ ba tầng thứ.

	Nhưng là ngươi trẻ tuổi như vậy để ý cảnh lĩnh ngộ bên trên liền lấy được như vậy thành tựu, nhất định khác có cơ duyên, lão phu không hỏi qua, chỉ là ngươi phải biết rằng ý cảnh cảm ngộ cực kỳ trọng yếu, cái này liên quan đến một gã võ giả tương lai có thể đi thật xa."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cung kính nói: "Thỉnh lão tổ chỉ giáo."

	Lão giả gật đầu nói: "Ý cảnh chia làm nhiều loại, có thể phân chia vi chín bước. Bình thường võ giả đều chọn một loại ý cảnh dốc lòng tìm hiểu, đương trải qua gian nan bước vào ý cảnh chín bước, hơn nữa tu vi đạt tới Hỗn Nguyên cửu trọng lúc, liền có thể trùng kích Thần Hình cảnh."

	"Thần Hình cảnh?" Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hắn nghe nói qua cảnh giới này, hắn chứng kiến cường giả bên trong có thể bước vào loại này cấp độ, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia Cửu Cung Lâm cường giả.

	Kiếm Tông lão tổ cảm khái nói: "Đúng vậy a, Thần Hình cảnh, đó là vô số người tha thiết ước mơ cấp độ. Đối với cái này chờ cấp độ lão phu biết cũng không nhiều, nhưng là lão phu đọc qua Kiếm Tông còn sót lại điển tịch, biết được Thần Hình cảnh thực lực cùng ý cảnh cảm ngộ cùng một nhịp thở.

	Chuẩn xác mà nói, Thần Hình cảnh cường giả đem ngưng tụ một loại thần hình, loại này thần hình có đủ hủy thiên diệt địa chi uy, có thể nhẹ nhõm diệt sát Hỗn Nguyên cảnh cường giả. Mà quyết định thần hình mạnh yếu một cái mấu chốt tựu là ý cảnh cảm ngộ cảnh giới, bởi vậy ý cảnh là căn cơ, cũng là trọng yếu nhất, nhất định không thể bỏ qua."

	Tần Vân gật đầu nói: "Tần Vân ghi nhớ. Ta ý định mấy ngày nữa ly khai Kiếm Tông, tiến về Cửu Cung Môn, Cửu Cung Môn là Sở Phương vực mạnh nhất thế lực một trong, trong đó có lẽ có lĩnh ngộ ý cảnh chi địa a?"

	Lão tổ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Đúng vậy, Cửu Cung Môn nội tình không tệ, hoàn toàn chính xác cố ý cảnh cảm ngộ chi địa, bất quá nghe nói Cửu Cung Môn ý cảnh cảm ngộ chi địa cảm ngộ chính là Hỏa Chi Ý Cảnh, bởi vậy Cửu Cung Môn đệ tử phần lớn đều lựa chọn lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh.

	Bất quá đối với chúng ta Kiếm Tu mà nói, Kim Chi Ý Cảnh mới là chủ lưu, ngươi nếu là muốn tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh lời nói, chỉ có thể tu luyện số ít Hỏa thuộc tính kiếm kỹ rồi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Cửu Cung Môn thậm chí có tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh chỗ, cái này đối với hắn mà nói thế nhưng mà niềm vui ngoài ý muốn, dù sao Vô Vi Bảo Điện trong chỉ có Kim Chi Ý Cảnh không gian, chưa mở ra Hỏa Chi Ý Cảnh không gian.

	Hai bút cùng vẽ, kim hỏa hai chủng ý cảnh cùng tu, Cửu Cung Môn lại có càng thêm rõ ràng phiến đá hư ảnh, hắn rất có thể mượn này tìm hiểu càng nhiều nữa ý cảnh vũ kỹ, như thế nói đến Cửu Cung Môn đối với hắn mà nói thật sự như là một tòa bảo khố, đáng giá tiến về.

	"Lão tổ, Kiếm Tông có ghi chép thời cổ đại chiến hư ảnh phiến đá sao?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Kiếm Tông lão tổ đắng chát cười cười, nói: "Nghe nói Thượng Cổ lúc Kiếm Tông có không ít loại này phiến đá, bất quá Thượng Cổ về sau đều biến mất hầu như không còn, hôm nay một khối cũng không có."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, cau mày nói: "Thượng Cổ lúc liền có cái loại nầy phiến đá rồi, đây chẳng phải là nói phiến đá ghi chép trận chiến ấy niên đại càng thêm đã lâu?"

	Lão tổ gật đầu nói: "Theo lý thuyết đúng là như thế, có người từng khảo chứng qua, phiến đá ghi chép hư ảnh rất có thể là càng thêm đã lâu Viễn Cổ thời đại. Bởi vì niên đại quá mức đã lâu, hôm nay võ giả đối với cái kia niên đại biết rất ít, chỉ có thông qua những phiến đá này hư ảnh mới có thể nhìn thấy thời xa xưa võ đạo hưng thịnh một góc mà thôi."

	Tần Vân có chút giật mình, cảm xúc phập phồng, nguyên lai Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đều là Viễn Cổ thời đại vũ kỹ. . . 