 Chương 1728: Thế cục không khống chế được

	Một mực bình tĩnh tự nhiên Thiết Giang lần đầu lộ ra ngưng trọng như thế chi sắc, phát giác được Thiết Giang biểu lộ sau khi biến hóa, mọi người nhao nhao nhìn qua hướng chân trời, sau đó liền nhìn thấy một hàng thân ảnh.

	Những thân ảnh này làn váy bay lên, trong đó hơn phân nửa đúng là nữ tử. Những người khác thì là khí tức kinh người nam tử, từng cái đều bị người cảm thấy trầm trọng áp lực.

	"Cái này là người phương nào?" Đây là tất cả thế kẻ lực mạnh trong nội tâm cộng đồng nghi vấn.

	Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão, thanh y nam tử cười lạnh nói: "Những điều này đều là chúng ta Lâm Lang Sơn Trang khách quý, chứng kiến Sơn Trang gặp nạn, đặc đến tiếp viện! Ma đầu, ngươi còn có gì lời nói?"

	Thiết Giang nhíu mày, lắc đầu nói: "Không chỉ nói được như vậy quan trò Hoàng, những người này sẽ không tự hạ thân phận cùng ngươi làm bạn, xem ra ngươi nịnh bợ công phu không tệ, lại có thể thỉnh động những người này, xem ra ta đối với ngươi thay đổi cách nhìn. . ."

	Thanh y nam tử nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Cái này không cần ngươi tới quan tâm, ngươi chỉ cần biết rõ, ngày này sang năm sẽ là của ngươi ngày giỗ liền là đủ!"

	Thiết Giang bỗng nhiên cười lên ha hả, nói: "Lão Tử đời này còn không có sợ qua ai, ngươi cái này tạp chủng tính toán quá, còn dám dọa ngươi Lão Tử?"

	"Nhiều lời vô ích, các ngươi chết đi!" Thanh y nam tử không nói thêm gì nữa, quay người xem hướng chân trời rất nhanh tiếp cận thân ảnh, ôm quyền cười nói: "Các vị Tiên Tử, bằng hữu, đa tạ viện thủ, vô cùng cảm kích!"

	Đi đầu một gã quần đỏ nữ tử diễm như hoa đào, lập tức ha ha cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, chỉ cần ngươi ra sức cho chúng ta làm việc, chỗ tốt tự nhiên không thể thiếu ngươi. . ."

	Thanh y nam tử sắc mặt có chút xấu hổ, cũng may quần đỏ nữ tử thanh âm nói chuyện thấp như muỗi ngâm, chỉ có trên không trung rải rác mấy người có thể nghe rõ ràng.

	Thiết Giang lập tức cười lên ha hả, nói: "Ta nói nha, nguyên lai Lâm Lang Sơn Trang làm Xá Nữ Tông cẩu á!"

	"Ngươi làm càn!" Thanh y nam tử sắc mặt trướng hồng, bị đâm chọt chỗ đau, lập tức thẹn quá hoá giận.

	Thiết Giang sắc mặt như trước thong dong, cười ha ha nói: "Không nghĩ tới Xá Nữ Tông các nữ nhân cũng tới chọc vào một chân, nếu như ta đoán không sai lời nói, cái này mấy cái nam chính là các ngươi Xá Nữ Tông thông gia nam nhân a? Hoặc là gọi nhân tình?"

	Hồng Y nữ tử sắc mặt lập tức lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Khó trách nhiều người như vậy muốn ngươi chết, miệng của ngươi thực nên xé nát ném vào hầm cầu ở bên trong. . ."

	Thiết Giang nhếch miệng cười cười, không chút nào để ý, ha ha cười nói: "Lão Tử không cùng nữ nhân đấu võ mồm, các ngươi nếu như cố ý cùng ta là địch, trận chiến ấy là, ta sống hơn nửa đời người, còn chưa bao giờ sợ qua!"

	Lúc này tất cả thế kẻ lực mạnh lặng yên lui về phía sau, thần sắc mặt ngưng trọng, tình thế đột nhiên thay đổi, không thể tưởng được Xá Nữ Tông vậy mà vi Lâm Lang Sơn Trang xuất đầu, khó trách Lâm Lang Sơn Trang những ngày gần đây lực lượng mười phần, nguyên lai dính vào lớn như vậy chỗ dựa. . .

	Nhưng là Thiết Giang chiến lực cho mọi người để lại thật lớn bóng mờ, mặc dù là Xá Nữ Tông một chuyến chín tên cường giả đến đây, bọn hắn cũng không dám nhận định Thiết Giang sẽ bại. . .

	"Này ma đầu càn rỡ vô cùng, nhiều lời vô ích, cầu mời ra tay!" Thanh y nam tử đối với Xá Nữ Tông một đoàn người thỉnh cầu nói.

	Xá Nữ Tông mọi người cùng nhìn nhau, cầm đầu Hồng Y nữ tử khóe miệng hơi vểnh nói: "Tốt, sẽ giết cái này xú nam nhân, ta muốn dùng miệng của hắn làm cái bô!"

	Thiết Giang lập tức cười nói: "Tốt, đến a, lại để cho Lão Tử hảo hảo hầu hạ ngươi, cam đoan ngươi muốn ngừng mà không được!"

	"Muốn chết!" Hồng Y nữ tử khuôn mặt lạnh lẽo, lập tức một chưởng đánh ra!

	Oanh một tiếng một đạo Hỏa Long nộ xông mà ra, trường gần ngàn trượng, khủng bố tuyệt luân!

	Tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm đột nhiên lắp bắp kinh hãi, trong nội tâm chấn động, không thể tưởng được cái này Hồng Y nữ tử nhìn như nhu nhược, thế nhưng mà thực lực lại quả thực cường đại vô cùng.

	"Tới tốt, nhỏ như vậy cô nàng mới hăng hái!" Thiết Giang cười to, lập tức vung quyền.

	Cực lớn quái thú ầm ầm đạp xuống, cùng Hỏa Long đánh giết ở trên không trung!

	"Rầm rầm rầm!"

	Một hồi khủng bố đại chiến ầm ầm bộc phát, chấn nhiếp nhân tâm!

	Xá Nữ Tông còn lại nữ tử liếc nhau, nhao nhao gật đầu, đồng thời hướng về Thiết Giang phóng đi! Còn có ba gã nam tử cũng lạnh quát một tiếng, xung phong liều chết mà đến!

	Thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, cũng gia nhập chiến đấu!

	Trong nháy mắt Thiết Giang bị mười một gã đáng sợ cường giả vây công, hơn nữa cái này mười một gã cường giả đều là mọi người khó có thể tưởng tượng cường giả, Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão cùng Đạo Sinh Tông lão tổ ở trong đó chỉ có thể coi là là kế cuối tồn tại, đội hình như vậy lại để cho mọi người da đầu run lên, chỉ cảm thấy kinh tâm động phách!

	Nhưng lúc này Thiết Giang tiếng cười to rung trời truyền ra: "Đã nghiền, thật sự là đã nghiền, rất lâu không có như vậy đã nghiền rồi! Hôm nay đem các ngươi đều làm thịt, cho rằng nhắm rượu đồ ăn!"

	Nghe vậy tất cả thế kẻ lực mạnh khóe miệng có chút run rẩy, kinh nghi bất định, chẳng lẽ đối mặt công kích như vậy Thiết Giang còn có thủ đoạn ứng phó, đây quả thực thật là đáng sợ!

	Tần Vân cùng Côn Nô cũng ngơ ngác nhìn xem, giờ phút này nghe vậy sắc mặt kích động, nguyên lai Thiết Giang còn vẫn còn dư lực.

	Ngay tại Tần Vân cùng Côn Nô hai người âm thầm hưng phấn lúc, bỗng nhiên Thiết Giang thanh âm truyền vào hai người trong tai: "Côn Nô mang Phi Long đi, thừa dịp hỗn loạn, ngay tại lúc này, nhanh! Không cần lo cho ta!"

	"Cái gì?" Tần Vân cùng Côn Nô ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong nội tâm chấn động.

	"Đi mau! Những đàn bà thúi này khó giải quyết được rất, Lão Tử sợ là muốn lật thuyền trong mương, bất quá cũng không nhất định, nói không chừng Lão Tử có thể đem bọn họ đều xé nát rồi. . . Các ngươi đi mau, không để cho ta phân tâm!" Thiết Giang hùng hậu thanh âm không ngừng truyền vào Tần Vân hai người trong tai.

	Tần Vân hai người hai đấm nắm chặt, trong lúc nhất thời do dự, nhưng lại ai cũng không muốn ly khai.

	"Nhanh! Cút!" Thiết Giang quát lớn chấn đắc hai người trong tai ông ông tác hưởng.

	Hai người đột nhiên cả kinh, bọn hắn ở tại chỗ này chỉ biết trở thành Thiết Giang gánh nặng, ly khai ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

	Côn Nô quyết định thật nhanh, một phát bắt được Tần Vân, màu đen con dơi hư ảnh hiển hiện, trong chốc lát xông hướng chân trời!

	"Là Phi Long! Đừng cho bọn hắn chạy thoát!" Có người nhìn chằm chằm vào Phi Long, lúc này lập tức lớn tiếng kêu la.

	Mọi người nhao nhao tinh thần chấn động, không hẹn mà cùng phóng lên trời, hướng về Tần Vân cùng Côn Nô đuổi theo!

	"Đều cho Lão Tử trở lại!" Lúc này Thiết Giang hét lớn một tiếng quyền thế kinh thiên, như sóng cồn mang tất cả, ầm ầm tràn ngập thương khung, đem mảng lớn muốn truy kích võ giả bao trùm!

	Kinh thiên động địa tiếng vang ở bên trong, phàm là bị ảnh hướng đến người nhao nhao miệng phun máu tươi, trụy lạc không trung, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc!

	"Còn dám quát tháo, không biết sống chết!" Thanh y nam tử cười lạnh, cực lớn quang dực mãnh liệt chấn, vòi rồng quét về phía Thiết Giang.

	Bên kia Đạo Sinh Tông lão tổ cũng cử quyền oanh khứ, Xá Nữ Tông mọi người cũng nắm lấy cơ hội bạo khởi ra tay, ngay ngắn hướng hướng Thiết Giang công tới!

	Thiết Giang cùng quái thú phân quang chống cự, nhưng là tại khủng bố khí lãng bên trong, Thiết Giang kêu rên một tiếng, thân thể khôi ngô lần đầu bay tứ tung đi ra ngoài, huyết rơi vãi trời cao!

	"Chủ nhân!" Đang tại cuồng trốn Côn Nô thời khắc chú ý Thiết Giang, lúc này thấy đến Thiết Giang bị thương con mắt lập tức đỏ lên!

	Thiết Giang giận dữ hét: "Đi mau, đây là mệnh lệnh!"

	Côn Nô hung hăng cắn răng, ánh mắt sáng tắt bất định, hắn biết rõ Thiết Giang muốn bảo trụ Phi Long, Phi Long tuyệt không có thể có mất. . .

	Côn Nô bình phục xao động nỗi lòng, nắm chặc Tần Vân, cũng không quay đầu, điên cuồng trốn hướng chân trời.

	"Ha ha, còn muốn chạy trốn?" Lúc này thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ vậy mà thoát ly chiến trường, truy Hướng Phi Long!

	Thiết Giang nổi giận gầm lên một tiếng, muốn tập sát hai người, nhưng lại bị Xá Nữ Tông mọi người ngăn lại, lại lâm vào khổ trong chiến đấu.

	Mặc cho Thiết Giang như thế nào gào rú đều không thể phá tan mọi người vòng vây, chỉ có thể hét lớn: "Chạy mau! Trốn không thoát đâu lời nói Lão Tử thành quỷ cũng không buông tha ngươi!" 