 Chương 1335: Thứ năm tòa cung điện

	Tần Vân bị mười tên võ giả vây quanh, xa xa lối ra lúc này mới chậm rãi mở ra. . .

	"Giết!"

	Mười tên võ giả đột nhiên đồng thời động, Âm chi lực sôi trào, toàn lực hướng Tần Vân công tới!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên một cái tát đánh ra, đem trước mặt võ giả đánh cho bay tứ tung, lập tức một cái khe hở xuất hiện tại trước mắt.

	Tần Vân một bước bước ra, trong chớp mắt liền xuyên qua vòng vây, đi tới lối đi ra.

	Không do dự, Tần Vân trực tiếp theo lối ra đi ra.

	Ngoại giới, đệ một tòa cung điện hư ảnh rồi đột nhiên sáng lên!

	"Như thế nào nhanh như vậy?"

	"Lúc này mới qua đi bao lâu? Mặc dù so sánh với lần chậm hơi có chút, nhưng là cũng không có kém bao nhiêu a!"

	Bên ngoài phần đông các đệ tử sững sờ ở tại chỗ, khó có thể tin địa nhìn qua cái kia sáng lên cung điện hư ảnh, Tần Vân hoàn toàn chính xác đã thông qua được đệ một tòa cung điện.

	Chu Thanh Y cùng Tâm Lam cũng là kinh ngạc không thôi, chăm chú nhìn sáng lên cung điện hư ảnh.

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Cửu Cung Huyễn Cảnh lỗ thủng không có chữa trị sao?"

	Có đệ tử kêu to, không chịu tiếp nhận trước mắt chứng kiến.

	Đám người một mảnh ồn ào náo động, trước khi trào phúng Tần Vân người cảm thấy đôi má có chút nóng bỏng, lại cười lạnh nói: "Đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, thứ hai tòa cùng thứ ba tòa cung điện độ khó tăng nhiều, cũng không phải là tốt như vậy qua!"

	Nhưng mà vừa dứt lời, thứ hai tòa cung điện hư ảnh rồi đột nhiên sáng lên!

	"Cái gì?"

	Mọi người một mảnh xôn xao, lúc này mới qua đi bao lâu? Tần Vân lại thông qua thứ hai tòa cung điện rồi!

	Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, vừa mới người nói chuyện cương tại nguyên chỗ, sắc mặt Thanh Hồng nảy ra.

	Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Tốn thời gian hoàn toàn chính xác so sánh với thứ yếu nhiều đi một tí, bất quá cũng rất kinh người rồi. . ."

	Tâm Lam trong mắt tràn đầy vẻ tò mò, cảm thấy đương nhiên, Kiếm đạo tạo nghệ cao như vậy, thực lực như thế nào lại nhược?

	Trong đám người, Thẩm Hiền tâm phúc sắc mặt khó coi, lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù phát ra tin tức: "Công tử, Tần Vân tốc độ chỉ so với lần trước chậm một chút, lúc này đã thông qua thứ hai tòa cung điện, hôm nay vừa mới đến thứ ba tòa cung điện. . . Các loại!"

	Thẩm Hiền tâm phúc sắc mặt đột nhiên biến đổi, ngơ ngác nhìn qua xa xa, chỉ thấy thứ ba tòa cung điện hư ảnh đã phát sáng lên!

	Từng đợt kinh hô tùy theo vang lên, liên tiếp, có thể đồ sộ.

	Tâm phúc khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, gian nan nói: "Công tử, Tần Vân thông qua thứ ba tòa cung điện rồi. . ."

	Ổn thỏa trong sân Thẩm Hiền lúc này đằng địa một tiếng đứng dậy, cau mày, nói: "Chẳng lẽ Cửu Cung Huyễn Cảnh còn có lỗ thủng?"

	. . .

	"Hắn tiến vào thứ tư tòa cung điện rồi!" Bỗng nhiên có người chỉ vào có chút lập loè thứ tư tòa cung điện hư ảnh, lớn tiếng kinh hô.

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, ai đều không ngờ rằng Tần Vân vậy mà nhanh như vậy liền tiến vào thứ tư tòa cung điện.

	"Thứ tư tòa cung điện độ khó đột nhiên thăng, hắn sẽ không dễ dàng như vậy thông qua!" Có đệ tử cắn răng nói ra, nhưng là ngữ khí lại không hề như trước khi như vậy chém đinh chặt sắt.

	Dù sao trước khi rất nhiều người kết luận Tần Vân không cách nào thông qua Top 3 tòa cung điện, lúc này Tần Vân dùng thật sự thành tích lại để cho những đệ tử này không dám tùy ý có kết luận.

	Thứ tư tòa cung điện, Tần Vân bước vào trong đại điện.

	Mười tên võ giả theo hai bên xông ra, mỗi người phát ra cường đại khí tức.

	Tần Vân lông mày có chút nhảy lên, đi ra mười tên võ giả đều là Âm Thực cảnh Viên Mãn cảnh giới, cái này tương đương với cùng cảnh giới một trận chiến lấy một địch mười a. . .

	Tần Vân âm thầm gật đầu, loại này độ khó cũng không phải là bình thường võ giả có thể nếm thử, bình thường võ giả chỉ sợ trong vòng nhất chiêu liền đem bị đánh chết, không có lo lắng.

	Tần Vân trong mắt tràn đầy ý tò mò, không chút nào đem những võ giả này để ở trong lòng, hắn hôm nay mặc dù không sử dụng ý cảnh vũ kỹ cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả, đối phó mười tên Âm Thực cảnh võ giả cũng không phải việc khó gì.

	"Hô! Hô!"

	Không có ngừng ở lại bao lâu, mười tên võ giả mặt không biểu tình, đi lên tựu là toàn lực công kích!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tiện tay một quyền chém ra, lập tức đem trước hết nhất công tới ba cái võ giả oanh đã bay đi ra ngoài. Mặt khác bảy người hung hãn không sợ chết, trực tiếp hướng Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân khẽ giật mình, một cái tát đánh ra, khí lãng cuồn cuộn, lập tức đem bảy người toàn bộ đập bay.

	Mười người trong khoảnh khắc toàn bộ lọt vào trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Tần Vân nhẹ nhõm giải quyết hết mười người này, có chút giật mình, mười người này đích thật là thật sự Âm Thực cảnh viên mãn tu vi, nhưng là vũ kỹ đều cực kỳ thô thiển, hiển nhiên là cho thí luyện giả thấp xuống độ khó.

	Tần Vân không hề đa tưởng, thân ảnh lóe lên đi vào lối ra, đi ra ngoài.

	"Tần Vân thông qua thứ tư tòa cung điện rồi!"

	Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài, thời khắc chằm chằm vào các đệ tử nhao nhao kinh hô, sắc mặt cực kỳ đặc sắc.

	"Lần này thời gian so với trước muốn lâu, nhưng là cũng rất nhanh." Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Vân thực lực cực hạn tràn ngập hiếu kỳ.

	Trước khi trào phúng Tần Vân đệ tử tắc thì nhao nhao sắc mặt khó coi, ngậm miệng lại, không nói gì nữa, liên tiếp bị đánh mặt tư vị quả thực thật không tốt thụ.

	"Tần Vân tiến vào thứ năm tòa cung điện rồi!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, thứ năm tòa cung điện hư ảnh có chút lóe lên, cùng lúc đó mọi người cũng đều nhao nhao ngừng thở, mặt sắc ngưng trọng lên.

	Có thể tiến vào thứ năm tòa cung điện đệ tử đều là Cửu Cung Môn chính thức tinh anh đệ tử, bị tông môn trọng điểm bồi dưỡng.

	Như Thánh Tử Thẩm Hiền bậc này nhân kiệt dừng bước tại thứ sáu tòa cung điện, nếu như Tần Vân có thể thông qua thứ năm tòa cung điện lời nói, tựu ý nghĩa hắn cùng với Thẩm Hiền chênh lệch cũng không có bao nhiêu. . .

	Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài một mảnh yên tĩnh, sở hữu ánh mắt đều chằm chằm vào cái kia lóe ra cung điện hư ảnh.

	Thứ năm tòa cung điện ở bên trong, Tần Vân mặt mỉm cười, thông qua thứ tư tòa cung điện sau hắn đã nhận được 5000 điểm cống hiến, chờ thông qua đệ thứ năm tòa cung điện sau lại có thể đạt được một vạn điểm cống hiến, đến lúc đó là hắn có thể tại Hỏa Chi Ý Cảnh tìm hiểu chi địa tìm hiểu một tháng.'

	Thứ năm tòa trong cung điện, lại là mười tên võ giả xuất hiện. . .

	Mười người này đồng dạng là Âm Thực cảnh viên mãn võ giả, nhưng là khí tức lăng lệ ác liệt, mọi cử động lộ ra cường hãn, hiển nhiên không là trước kia võ giả có thể so sánh.

	Dựa theo Tần Vân phỏng đoán, mười người này nắm giữ vũ kỹ đều là cao cấp vũ kỹ, hơn nữa thông qua khí tức phán đoán đều là thân kinh bách chiến thế hệ.

	Cùng giai một trận chiến có thể đánh bại như vậy mười vị đối thủ lời nói, hoàn toàn chính xác được tính là thiên tài rồi, Cửu Cung Môn có thể làm được đệ tử chỉ sợ cũng không có có bao nhiêu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đi đầu vọt tới!

	Đại chiến lập tức bộc phát!

	Tần Vân thi triển trụ cột quyền pháp, quyền phong gào thét, khí lãng mang tất cả, như là hổ nhập đàn sói giống như vọt vào trong đám người!

	Mặc dù mười người đều là thân kinh bách chiến thế hệ, quay mắt về phía lực lượng muốn cường ra bọn hắn một đoạn quái vật cũng lập tức ho ra máu bay ngược!

	Mặc cho bọn hắn như thế nào giãy dụa, kinh nghiệm chiến đấu như thế nào phong phú, cũng khó khăn dùng rung chuyển Tần Vân, cái này là lực lượng tuyệt đối áp chế!

	Tần Vân không muốn lãng phí thời gian, hơn nữa những võ giả này đều là hư ảo, Tần Vân cũng không nương tay, nhất quyền nhất cước đều có đủ Long Tượng chi lực, nguyên một đám Âm Thực cảnh viên mãn võ giả ho ra máu bay ngược, căn bản không có hợp lại chi địch!

	Trong nháy mắt mười tên võ giả ngổn ngang lộn xộn địa địa nằm đầy đất, Tần Vân theo trên thân mọi người vượt qua, theo lối ra đi ra.

	Ngoại giới, theo thứ năm tòa cung điện hư ảnh sáng lên, nguyên một đám hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, một đôi con mắt chậm rãi trợn tròn.

	"Hắn thật sự thông qua được thứ năm tòa cung điện, hơn nữa thời gian còn ngắn như vậy!"

	"Năm đó Thẩm Hiền cũng không gì hơn cái này a?"

	Đám người lập tức sôi trào, nếu như Cửu Cung Huyễn Cảnh không có lỗ thủng lời nói, như vậy Tần Vân chiến lực thật sự rất đáng sợ, mặc dù không thể cùng Thẩm Hiền so sánh với, nhưng là tại Cửu Cung Môn trong hàng đệ tử cũng tuyệt đối được cho mạnh nhất một hàng.

	Trong lúc nhất thời Tần Vân độ chênh lệch danh tiếng chậm rãi tăng lên, hình tượng của hắn trong lòng mọi người dần dần cao lớn. . . 