 Chương 1210: Nam Cung Ngạo

	Tần Vân nhìn xem lão giả, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nói: "Tiền bối biết rõ bọn hắn trốn hướng nơi nào sao?"

	Lão giả lắc đầu nói: "Không biết, bọn hắn chỉ cần có thể chạy ra Cửu Cung Môn, từ nay về sau trời đất bao la, chạy đi đâu không được? Ha ha, dùng lão gia hỏa kia thủ đoạn cùng có thù tất báo cá tính, chỉ sợ Cửu Cung Môn sau này không có ngày tốt lành qua rồi!"

	Tần Vân khẽ nhíu mày, bất quá lập tức thoải mái, mặc dù không biết phụ thân đến tột cùng trốn tới nơi nào, nhưng là tối thiểu nhất biết rõ phụ thân cùng một vị cường giả cùng một chỗ, tính mạng không lo. Một nghĩ đến đây, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được lộ ra một tia nhẹ nhõm vui vẻ.

	Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía lão giả, nói: "Tiền bối, việc này không nên chậm trễ, ta cứu ngài đi ra ngoài!"

	Lão giả khẽ giật mình, bỉu môi nói: "Coi như hết, không cần phải. Lão đầu tử chết ở chỗ này rất tốt, ta không muốn liên lụy bọn hắn, đương nhiên cũng sẽ không liên lụy các ngươi, bất quá chàng trai ngươi tâm địa rất không tồi, nếu như có thể giúp ta một cái bề bộn lời nói lão đầu tử tựu chết cũng không tiếc rồi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, kiên định nói: "Tiền bối cứ nói đừng ngại, chỉ cần đủ khả năng, vãn bối tuyệt không chối từ."

	Lão giả vui mừng cười cười, nói: "Cũng không phải cái gì gian nan sự tình, hơn nữa một chút cũng không vội, ngươi chừng nào thì đi làm cũng có thể. Phiền toái ngươi có thời gian đi Nam Cung gia tộc, nói cho gia chủ, tựu nói ta Nam Cung Ngạo còn sống, hơn nữa sống được rất thoải mái là được, chỉ đơn giản như vậy."

	"Nam Cung gia tộc?" Tần Vân khẽ giật mình.

	Lão giả lưỡng trừng mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không liền Nam Cung gia tộc đều không có nghe nói qua a?"

	Tần Vân có chút xấu hổ, còn thật không có nghe nói qua.

	Nhưng một bên Chu Thanh Y nhưng lại biến sắc, hoảng sợ nói: "Tiền bối là Sở Phương vực tam đại thế lực một trong Nam Cung gia tộc người?"

	Lão giả nhếch miệng cười nói: "Đúng vậy, còn là tiểu nha đầu có kiến thức. Lão đầu tử đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Nam Cung Ngạo là."

	Tần Vân cả kinh, hắn nghe nói qua Sở Phương vực có Tam đại đỉnh cấp thế lực, Cửu Cung Môn chính là một cái trong số đó, nói cách khác Nam Cung gia tộc là có thể cùng Cửu Cung Môn địch nổi cường đại thế lực.

	Tần Vân không khỏi đối với lão giả lau mắt mà nhìn, không thể tưởng được lão giả trước mắt dĩ nhiên là Nam Cung gia tộc người.

	"Tiền bối chịu đủ cực khổ, thọ nguyên gần, vì sao phải nói mình sống rất tốt?" Tần Vân khó hiểu.

	Lão giả thở dài nói: "Nếu là bị Nam Cung gia tộc biết rõ tình cảnh của ta, Nam Cung gia tộc tất nhiên sẽ đánh lên Cửu Cung Môn, cùng Cửu Cung Môn không chết không ngớt. Ai, oan oan tương báo khi nào? Lão đầu tử không thích xem dòng người huyết, ta yêu thích hòa bình."

	Tần Vân giật mình, nhìn về phía lão giả ánh mắt không khỏi càng thêm khâm phục, tình nguyện chính mình cô độc chịu chết, cũng không muốn gia tộc vì chính mình báo thù, trí tuệ như thế khí phách làm cho lòng người gãy.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hiếu kỳ hỏi: "Nếu như Nam Cung gia tộc thực lực xa mạnh hơn Cửu Cung Môn, tiền bối còn có thể bởi vì không thích giết chóc mà giấu diếm sao?"

	Lão giả ngẩn người, bỗng nhiên cả giận nói: "Cái kia còn do dự cái rắm a! Thật muốn nói như vậy, đem cái chết của ta tin tức nói cho gia tộc, lại để cho gia tộc làm chết Cửu Cung Môn, đem Cửu Cung Môn thỉ đều đánh đi ra! Mẹ nó, không đem đồ chó hoang Cửu Cung Môn san thành bình địa, không đủ để giải lão phu trong lòng chi rất!"

	Lão giả kích động phản ứng lại để cho Tần Vân ba người đều là một hồi ngạc nhiên, kinh ngạc không nói.

	Lão giả khẽ giật mình, cái này mới ý thức tới tựa hồ có chút thất thố, lúng túng nói: "Cùng các ngươi tiểu gia hỏa hay nói giỡn, đừng coi là thật. Được rồi, không nhiều lắm hàn huyên, vạn nhất làm trễ nãi các ngươi chạy trốn tựu không ổn rồi. Chàng trai tới, ta cho ngươi biết làm sao có thể nhìn thấy Nam Cung gia chủ."

	Tần Vân nghe vậy lập tức đến đến lão giả bên người, lão giả tại Tần Vân bên tai nói nhỏ vài câu.

	"Ai, đáng tiếc lão đầu tử tàng thứ đồ vật đều giao cho lão gia hỏa kia cùng tiểu gia hỏa rồi, nói cách khác ngươi cầm tín vật của ta đi cũng không trở thành như thế phiền toái. Đúng rồi, Nam Cung gia tộc xưa nay không coi ai ra gì, ngươi thực lực bây giờ quá yếu, chờ thực lực ngươi đề cao một điểm lại đi a, dù sao truyền tin cũng không vội, bằng không thì ngươi nhất định phải bị đám kia thằng ranh con khi dễ."

	Lão giả nói liên miên cằn nhằn địa dặn dò Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu.

	Lão giả nhìn nhìn Tần Vân ba người, thậm chí có chút ít không bỏ, nhưng vẫn là thúc giục nói: "Đi nhanh đi các ngươi!"

	Tần Vân thật sâu nhìn lão giả liếc, khom người cúi đầu. Chu Thanh Y hai người cũng đi theo khom người cúi đầu.

	Lão giả nhếch miệng cười cười, nhắm hai mắt lại.

	"Chúng ta đi. . ." Tần Vân đối với Chu Thanh Y hai người nói ra, lập tức quay người ly khai.

	Ba người sau khi rời đi, lão giả mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử, giúp ta tiện thể nhắn, Nam Cung gia tộc sẽ không bạc đãi ngươi, hắc hắc, lão đầu tử trước khi chết lại làm một chuyện tốt. . . Thế nhưng mà mẹ nó, Lão Tử ngày đi một thiện, không thể tưởng được vậy mà chết tại đây cái địa phương quỷ quái. . ."

	. . .

	Tần Vân ba người xông ra mặt hồ, lúc này bầu trời uy áp vẫn đang kinh người, hiển nhiên kinh khủng kia cường giả còn không có rời đi.

	Hôm nay biết được phụ thân đã đào tẩu, Tần Vân một mực áp tại trong lòng Đại Thạch rốt cục biến mất không thấy gì nữa. Lúc này hắn muốn sống dục vọng mãnh liệt, bức thiết phải ly khai Cửu Cung Môn.

	"Ta mang bọn ngươi đi ra ngoài. . ." Chu Thanh Y nói xong, lại đạp vào cọc gỗ, hướng ra phía ngoài nhanh chóng đi đến.

	"Đào tẩu người thực lực rất cường, không biết bộ pháp, lại hủy hoại bộ phận cọc gỗ sau liền có thể đủ đào tẩu, thật không đơn giản." Chu Thanh Y nhìn xem tổn hại cọc gỗ, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Sau đó không lâu ba người lặng yên ly khai Cửu Tinh cốc, đi tới đệ nhất phân môn trong rừng rậm, từ nơi này có thể chạy ra Cửu Cung Môn.

	Chu Thanh Y đối với địa hình rất tinh tường, tại nàng dẫn đường xuống, ba người thuận lợi ly khai Cửu Cung Môn. Một đường bay nhanh, một hơi chạy ra Thiên Lý về sau ba người mới ẩn thân tại một tòa Thanh Sơn ở bên trong, nhẹ nhàng thở hào hển.

	Tần Vân bỗng nhiên bàn tay một phen, đem một cái bình ngọc nhỏ giao cho Chu Thanh Y trên tay.

	"Đây là cái gì?" Chu Thanh Y nghi ngờ nói.

	"Bên trong là năm miếng Định Tâm Đan."Tần Vân chậm rãi nói ra.

	Chu Thanh Y ánh mắt đột nhiên sáng ngời, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, bất quá bỗng nhiên nhíu mày, nói: "Ngươi phải đi?"

	Dựa theo Tần Vân theo như lời, Định Tâm Đan chỉ có thể đủ cởi nàng một tháng chi nguy, năm miếng Định Tâm Đan cũng không quá đáng đủ nàng dùng tới năm tháng mà thôi. Nàng tâm tư nhạy bén, lập tức ngửi được một loại cách mùi khác.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta tại Cửu Cung Môn thậm chí Sở Phương vực đều không có nơi sống yên ổn, cho nên trước hết trốn một trốn. Bất quá ngươi yên tâm, ta hứa hẹn chuyện của ngươi nhất định sẽ làm được, trong vòng năm tháng, ngươi nhất định sẽ đạt được Thanh Phong Ngọc Lộ Đan."

	Chu Thanh Y cau mày, tựa hồ có chút do dự, nếu là Tần Vân một đi không trở lại làm sao bây giờ?

	Bất quá sau một lát Chu Thanh Y hay là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi."

	Nghe được Tần Vân phải đi, Tâm Lam mảnh khảnh hành tây chỉ chăm chú vặn cùng một chỗ, trong nội tâm bỗng nhiên cảm thấy một hồi vắng vẻ.

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng Tâm Lam, hắn đối với cái này tâm tư đơn thuần, thiên phú bất phàm tiểu cô nương cảm thấy không tệ.

	Tần Vân lấy ra một miếng Tu Di giới giao cho Tâm Lam, Tâm Lam cả kinh, còn không kịp cự tuyệt trong tay liền nhiều ra một miếng Tu Di giới.

	"Phi Long đại ca, đây là cái gì?"Tâm Lam kinh ngạc nói.

	"Bên trong có một ít Âm chi vật cùng một ít Kiếm đạo tâm đắc, thiên tư của ngươi không thể bị mai một."Tần Vân thản nhiên nói.

	Tâm Lam trong nội tâm run lên, cầm thật chặt Tu Di giới, trọng trọng gật đầu nói: "Cảm ơn Phi Long đại ca!"

	Tần Vân mỉm cười, đối với Chu Thanh Y hai người phất phất tay, quay người bước nhanh mà rời đi.

	"Phi Long đại ca, đi đâu có thể tìm được ngươi?"

	Nhìn qua Tần Vân bóng lưng càng ngày càng nhỏ, Tâm Lam bỗng nhiên lo lắng la lên đạo.

	Tần Vân thân hình dừng lại, thanh âm phiêu miểu, quanh quẩn tại Tâm Lam bên tai: "Ta không có chỗ ở cố định, bất quá ngươi dùng đưa tin ngọc phù có lẽ có thể liên lạc với ta."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tâm Lam ngơ ngác đứng đấy, kinh ngạc không nói, Chu Thanh Y nhẹ nhàng cười cười, nói: "Ngươi hồi tông môn sao?"

	Cửu Cung Môn đại loạn về sau, hằng hà đệ tử cũng đã ly khai Cửu Cung Môn, bất quá Chu Thanh Y lại quyết định lưu lại.

	Tâm Lam ngẩn người, gật đầu nói: "Trở về, ta phải về của ta phòng trúc."

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nở nụ cười, nhẹ nhàng giữ chặt Tâm Lam tay, hai nữ đi về hướng Cửu Cung Môn. . . 