 Chương 100: Trận bàn

	Tần Vân trong nội tâm cũng ẩn ẩn có chút kích động, có thể được Trận Viện viện trưởng tự mình chỉ điểm trận đạo, loại cơ hội này tuyệt đối chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

	Nhưng Tần Vân đột nhiên nghĩ đến một điểm, hỏi: "Viện trưởng đại nhân, ta là Đan Viện đệ tử, theo ngài học tập trận pháp không cần đi vào Trận Viện a?"

	Dung trưởng lão nghe vậy trừng mắt, nghĩ thầm ngươi đều đi theo viện trưởng học tập trận pháp rồi, còn không muốn gia nhập Trận Viện, cái này tính toán chuyện gì xảy ra?

	Nhưng là lại để cho Dung trưởng lão kinh ngạc chính là, Vũ viện trưởng chỉ là cười cười, đã nói nói: "Tùy ngươi, chỉ cần ta tìm ngươi lúc đúng giờ tới là được rồi."

	Tần Vân đại hỉ, lập tức khom người nói: "Đa tạ viện trưởng đại nhân!"

	Cứ như vậy, Trận Viện lại nhiều ra một gã thành viên, đây là người này thành viên lại không phải Trận Viện người, trận đạo thiên phú nhưng có thể lực áp sở hữu Trận Viện đệ tử, Trận Viện chưa từng có phát sinh qua cổ quái như vậy sự tình.

	Tần Vân cảm thấy mỹ mãn địa về tới phòng của mình, còn mang về một khối trận bàn cùng một quyển sách.

	Trận bàn hiện lên hình tròn, ước chừng một thước rộng, là Vũ viện trưởng đưa cho hắn.

	Trận Pháp Sư có thể tại trận bàn bên trên bố trí trận pháp, trận bàn có thể đem trận pháp chứa đựng một thời gian ngắn, đương lúc cần phải, có thể làm được "Thuấn phát", là Trận Pháp Sư thiết yếu công cụ.

	Trận bàn không giống với Trận Phù, Trận Phù thể tích nhỏ bé, chỉ có thể bố trí công năng tương đối chỉ một, đơn giản trận pháp, mà trận bàn nhưng có thể bố trí công năng đa dạng phức tạp trận pháp, càng thêm thực dụng.

	Tần Vân vuốt vuốt chính mình cái thứ nhất trận bàn, cảm thấy thập phần mới lạ.

	"Nếu là ở trận bàn trong bố trí xuống sát trận, đối địch lúc ném ra ngoài lời nói, hắc hắc. . ."

	Tần Vân hai mắt tỏa ánh sáng, cũng chính là bởi vậy, mặc dù Trận Pháp Sư đại đa số thực lực yếu kém, nhưng lại có rất ít người nguyện ý trêu chọc một vị Trận Pháp Sư, bởi vì Trận Pháp Sư thủ đoạn rất hiếm có rất, làm cho người khó lòng phòng bị.

	Trừ phi đối với thực lực của mình đầy đủ tự tin, nếu không không có người nguyện ý đắc tội Trận Pháp Sư.

	Tần Vân mở ra Trận Viện viện trưởng cho sách của mình, đây là một bản Linh cấp trận đồ, trong đó kể cả kỹ càng giảng giải, là viện trưởng tự mình biên soạn.

	"Đây chính là cái bảo bối." So với việc trận bàn, Tần Vân càng coi trọng cái này bản Linh cấp trận đồ.

	Rất nhiều tầng dưới chót Trận Pháp Sư chỉ là đạt được một ít thô thiển trận pháp sách vở, tự học sau tiểu có sở thành, nhưng cũng chỉ là một ít da lông mà thôi. Chính thức tinh diệu trận pháp, nếu là không có sư thừa, người bình thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc loại này chiều sâu trận pháp sách vở.

	Mà viện trưởng cho Tần Vân nhiệm vụ tựu là đem quyển sách này bên trong Linh cấp trận pháp toàn bộ nhớ kỹ trong lòng, đến lúc đó có thể lại đi tìm hắn rồi.

	Quyển sách này cho dù là Trận Viện Thiên cấp lớp đệ tử muốn hoàn toàn nắm giữ cũng cần một năm nửa năm, nói cách khác lần sau nhìn thấy viện trưởng muốn thật lâu về sau rồi.

	Nhưng là Tần Vân không phải bình thường Trận Viện Thiên cấp lớp đệ tử, hắn đoán chừng chính mình toàn lực nghiên cứu lời nói không dùng được quá lâu thời gian, nhưng hắn cũng vui vẻ được kéo dài một ít thời gian, dù sao trận đạo chỉ là hắn tu luyện một cái phương diện, hắn còn muốn chuyên tâm tu luyện, tăng thực lực lên.

	Thu hồi Linh cấp trận đồ cùng trận bàn, Tần Vân lấy ra hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch nắm trong tay.

	"Tu vi của ta chỉ là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, quá yếu." Tần Vân lẩm bẩm, Dẫn Linh cảnh sơ kỳ chỉ là nhập môn cấp bậc mà thôi, tại Võ Viện cũng không tính là cái gì cường giả, như vậy là thực lực lại để cho Tần Vân rất không có cảm giác an toàn.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, khủng bố hấp lực bao phủ Linh Thạch, cổ cổ Linh khí như là như nước chảy tuôn hướng Tần Vân trong cơ thể.

	Tần Vân mỗi ngày thời gian đều bị tu luyện chiếm hết, bất đồng thời gian có bất đồng tu luyện nội dung, hắn muốn cho tu luyện hiệu suất đạt tới cao nhất.

	Cũng tỷ như lúc này, Tần Vân quyết định tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, đề cao tu vi. Về sau tu luyện nữa 《 Bất Diệt Bá Thể 》, tôi luyện thân thể.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 tu luyện không giống với 《 Bất Diệt Bá Thể 》 như vậy tra tấn, ngược lại lúc tu luyện toàn thân thoải mái, Tần Vân cảm thụ được Linh khí tẩm bổ lấy thân thể, hội tụ nhập khí hải cô đọng vi màu đỏ nhạt Linh lực, quá trình này bản thân liền thập phần hưởng thụ.

	Sau đó không lâu hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch mất đi sáng bóng, Linh khí hao hết.

	Tần Vân cười khổ, mặc dù hắn không lâu vừa mới hối đoái hơn bảy trăm miếng Hạ phẩm Linh Thạch, nhưng là như thế này tiêu hao tốc độ hãy để cho hắn bất đắc dĩ, lại càng không cần phải nói hiện tại còn nhiều ra 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cái này Linh Thạch tiêu hao lớn hộ.

	Không hề đa tưởng, xe đến trước núi ắt có đường, Tần Vân lấy ra bốn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, tiếp tục tu luyện lấy.

	. . .

	"Hô, thoải mái!"

	Thẳng đến Tần Vân đã tiêu hao hết hai mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch về sau, mới dừng lại tu luyện.

	Cảm nhận được khí hải bên trong Linh lực lại thêm một tia, Tần Vân lộ ra thỏa mãn vui vẻ.

	Tần Vân quan sát ngoài cửa sổ, lúc này đã là ban đêm.

	"Ai, buổi tối đã đến, nên tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 rồi. . ."

	Tần Vân đối với 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cái môn này Luyện Thể công pháp vừa yêu vừa hận, hắn xác thực rõ ràng cảm nhận được nhục thể của mình đã có tăng lên, nhưng là quá trình tu luyện thật sự là. . . Quá mức thống khổ, mỗi lần đều muốn dùng hôn mê chấm dứt, lại để cho Tần Vân đau nhức cũng khoái hoạt lấy.

	Lấy ra Linh Thạch, Tần Vân liền tiến vào 《 Bất Diệt Bá Thể 》 trong khi tu luyện.

	"A. . ." Tần Vân nhịn đau không được hừ một tiếng.

	Như thủy triều kịch liệt đau nhức trận trận đánh úp lại, Tần Vân cắn răng kiên trì lấy, hắn phát hiện mặc dù trong cơ thể như là dời sông lấp biển bình thường, nhưng là tựa hồ không có hôm qua thống khổ như vậy rồi, xem ra hắn nhịn đau năng lực đã ở chậm rãi tăng cường lấy.

	Hai mắt nhắm nghiền, tùy ý kịch liệt đau nhức đánh úp lại. . .

	Một canh giờ sau, Tần Vân thành công ngất đi. . .

	Một tháng sau. . .

	Đan Viện phía sau núi.

	"Phanh!"

	Một khỏa thô nhám như thùng nước đại thụ ầm ầm ngã xuống, mặt đất mãnh liệt run lên, bụi đất tung bay, lộ ra đằng sau Tần Vân khuôn mặt tươi cười.

	"Nhục thể của ta lực lượng lại tăng lên. . ."

	Tần Vân một quyền này không có sử dụng chút nào Linh lực, dựa vào chính là thuần túy thân thể lực lượng, uy lực tương đương kinh người.

	Qua đi trong một tháng, Tần Vân mỗi ngày đều muốn tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, mặc dù quá trình chịu đủ tra tấn, nhưng là Tần Vân tiến bộ nhưng lại rõ ràng.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 đệ nhất cảnh giới Lưu Ly Thể, chia làm da thịt, gân cốt, tạng phủ ba cái giai đoạn, phân biệt rèn luyện đối ứng bộ vị.

	Tần Vân lúc này rèn luyện là da thịt, cẩn thận quan sát lời nói sẽ phát hiện Tần Vân bên ngoài thân lưu động lấy một tia óng ánh sáng bóng, uyển như lưu ly bình thường, điều này nói rõ Tần Vân làn da tầng ngoài đã tiểu có sở thành.

	Tần Vân nhìn xem cánh tay của mình, hai mắt sáng lên, đột nhiên theo chân bên cạnh rút ra môt con dao găm, đối với cánh tay của mình hung hăng vạch tới!

	Hàn quang hiện lên, Tần Vân cánh tay lập tức nhiều ra một đạo bạch sắc vết cắt, trừ lần đó ra thậm chí một điểm tơ máu cũng không có.

	"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, qua đi một tháng qua hắn mỗi ngày cũng có thể cảm nhận được thân thể cường độ đang không ngừng tăng lên.

	Cái này thanh dao găm mặc dù chỉ là bình thường binh khí, nhưng là như thế dùng sức đều không thể phá vỡ da của hắn.

	Tần Vân đối với hôm nay thân thể đã rất hài lòng, đây vẫn chỉ là vừa mới tu luyện đến da thịt, thân thể của hắn cường độ càng ngày càng tăng, nói không chừng về sau có thể ngạnh kháng Hạ phẩm Bảo Khí đâu?

	Tần Vân biết rõ 《 Bất Diệt Bá Thể 》 hắn chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, da thịt còn không có tu luyện xong toàn bộ, còn có về sau gân cốt, tạng phủ đâu rồi, gánh nặng đường xa a. 