 Chương 1382: Cay con mắt

	"Đáy hồ có người!"

	Tần Vân cả kinh, cái kia tiếng kêu cực kỳ thanh thúy, dĩ nhiên là nữ tử thanh âm! Chỉ là lúc này thanh âm kia trong bao hàm lấy nồng đậm hoảng sợ chi ý.

	"Tỷ tỷ, chuyện gì xảy ra?"

	Ngay tại Tần Vân kinh ngạc chi tế, cái khác thanh âm dễ nghe từ phương xa dồn dập truyền đến!

	"Còn có người?" Tần Vân lại là cả kinh, lập tức quay đầu nhìn lại, lập tức hai con mắt chậm rãi trợn to.

	Chỉ thấy một cái dáng người vô cùng tốt thiếu nữ xuyên nước mà đến, nàng này dáng người vô cùng tốt là rõ ràng, bởi vì nàng thân thể trần truồng, không đến mảnh vải. Hồ nước chảy qua cái kia đường cong phập phồng thân thể mềm mại, hình ảnh kiều diễm.

	Thiếu nữ khuôn mặt quyến rũ động lòng người, cực kỳ xinh đẹp, nhưng lúc này Thu Thủy hai con ngươi lại trừng được căng tròn, ngơ ngác nhìn qua xa xa đồng dạng trần truồng Tần Vân, như là choáng váng.

	Ngay tại Tần Vân cùng thiếu nữ đối mặt chi tế, Tần Vân sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng thét lên: "A! Tiểu Lan, ngươi cho ta xoay qua chỗ khác, mặc xong quần áo!"

	Ngẩn người thiếu nữ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, a một tiếng, thất kinh, khuôn mặt hồng như ánh nắng chiều, lập tức xoay người sang chỗ khác, biểu hiện ra cho Tần Vân bóng loáng lưng cùng rất tròn bờ mông. . .

	Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, nhưng vào lúc này sau lưng một cỗ cự lực đánh úp lại, ngẩn người Tần Vân lập tức bị đánh trúng, thân thể lăn lộn hướng lên bay đi!

	Phiên cổn bên trong Tần Vân cái này mới hồi phục tinh thần lại, hướng phía dưới nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy một cái khoanh chân mà ngồi nữ tử, vừa mới đúng là nàng này đánh lén hắn.

	Lại để cho Tần Vân lại là sững sờ chính là cái này khoanh chân mà ngồi nữ tử vậy mà cũng là toàn thân trần trụi, khuôn mặt cùng đào tẩu nữ tử lại có bảy tám phần tương tự, cũng cực kỳ xinh đẹp, lúc này mặt mũi tràn đầy vẻ nổi giận, nhìn hằm hằm Tần Vân.

	Đồng thời nàng này trong mắt có một tia kinh hãi, vừa mới nàng nén giận ra tay, người này vậy mà nhìn như hoàn hảo không việc gì. . .

	Tần Vân ổn định thân thể, cùng khoanh chân nữ tử đối mặt.

	"Dâm tặc! Ta muốn giết. . . Ngươi, ngươi mau đưa y phục mặc lên, quả thực càng là vô sỉ!" Khoanh chân nữ tử khẽ kêu, nhưng chợt phát hiện Tần Vân vậy mà cũng thân thể trần truồng, sắc mặt lập tức mãnh liệt biến, nàng từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ thấy qua trưởng thành nam tử thân thể, lúc này nổi giận không thôi, nhưng đôi mắt dễ thương hay là nhịn không được hướng Tần Vân cái kia kỳ quái bộ phận liếc qua, nhưng rất nhanh thu hồi ánh mắt, cảm thấy cay con mắt.

	Tần Vân nhịn không được mặt già đỏ lên, không thể tưởng được tại đáy hồ vậy mà gặp được hai cái không đến mảnh vải nữ tử, mấu chốt là hắn cũng thân thể trần truồng, cùng hai nữ thẳng thắn thành khẩn tương đối, thật sự là xấu hổ tới cực điểm.

	Khoanh chân nữ tử hai tay che ngực, thân người cong lại, để ngừa xuân quang tiết ra ngoài. Nàng hung dữ trừng mắt Tần Vân, cả giận nói: "Xoay qua chỗ khác, không cho phép xem!"

	Tần Vân lúc này quay người, nhanh chân bỏ chạy, nơi đây không nên ở lâu, sớm đi thì tốt hơn.

	"Quỳ tỷ tỷ. . ." Tên là Tiểu Lan thiếu nữ đi mà quay lại, lúc này đã mặc vào một thân màu xanh da trời quần áo, quần áo ở trong nước phất phới, không có bị hồ nước thấm ướt, hiển nhiên là kiện bảo bối.

	Lúc này Tiểu Lan trên mặt đẹp như trước treo đỏ ửng, nhìn về phía quỳ ánh mắt của tỷ tỷ trong tràn đầy vẻ xấu hổ.

	Quỳ tỷ tỷ gặp Tần Vân quay người đào tẩu, vội vàng nhanh chóng mặc vào một bộ hoa lệ màu vàng sáng quần áo, càng thêm xinh đẹp.

	"Tiểu Lan, việc này không thể cứ như vậy được rồi, nhanh đi bắt được tên dâm tặc này!" Quỳ tỷ tỷ giọng căm hận nói.

	Tiểu Lan nhẹ gật đầu, cũng nhìn hằm hằm Tần Vân bóng lưng, nhưng thấy đến cái kia cởi truồng sau lập tức khuôn mặt cứng đờ, chạy nhanh dời ánh mắt.

	Quỳ tỷ tỷ kéo lại Tiểu Lan, hai người phá nước trôi đâm, nhanh chóng truy hướng Tần Vân.

	"Dâm tặc, đứng lại! Ngươi cái này hèn nhát!"

	"Táng tận thiên lương, diệt cỏ tận gốc, hôm nay bổn cô nương muốn thay trời hành đạo!"

	Hai nữ tiếng chửi bậy truyền vào Tần Vân trong tai, chính chạy thục mạng Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, ngay sau đó nộ khí dâng lên.

	"Cái này đáy hồ cũng không phải nhà của ngươi, các ngươi có thể tới, ta vì sao không thể? Quái tựu trách các ngươi không bị kiềm chế, tùy tiện cởi sạch quần áo, vừa vặn bị ta gặp được, còn muốn giết người diệt khẩu, muốn nói vô sỉ lời nói cũng là các ngươi!"

	Tần Vân một bên trốn một bên trả lời lại một cách mỉa mai, cảm thấy hai nữ không thể nói lý.

	Nghe được Tần Vân lời nói, hai nữ suýt nữa khí ngất đi. Hai nữ nghiến chặc hàm răng, điên cuồng đuổi theo Tần Vân, lại phát hiện vô luận các nàng như thế nào gia tốc đều không thể gần hơn cùng Tần Vân khoảng cách.

	"Ngươi cái này không có loại nam nhân! Là nam nhân tựu dừng lại, ngươi không là nam nhân!" Quỳ tỷ tỷ khuôn mặt tức giận đến đỏ lên, miệng vỡ mắng.

	Tiểu Lan cũng đi theo phụ họa nói: "Đúng, không có loại nam nhân! Tỷ tỷ, không có loại là có ý gì à?"

	Quỳ tỷ tỷ khẽ giật mình, tức giận nói: "Không biết, dù sao không phải lời hữu ích là được rồi, nghe nói nam nhân nghe nói như thế đều chịu không được kích thích, về sau ngươi cũng chớ nói lung tung."

	Tiểu Lan cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Tần Vân bỗng nhiên mắt lộ ra hung quang, chậm rãi dừng thân lại, lúc này mới trở lại vị đến, đúng vậy, hắn vì sao phải trốn?

	Vốn là Tần Vân trong nội tâm còn có chút áy náy, nhưng thấy đến hai nữ như thế hung hãn sau những áy náy kia cũng chậm rãi tiêu tán. Trước khi tất cả mọi người thân thể trần truồng, ta không cẩn thận thấy được các ngươi, các ngươi còn chứng kiến ta đấy!

	Tần Vân nộ theo trong lòng lên, ác hướng gan bên cạnh sinh, lại bỗng nhiên xoay người lại, quát: "Hai cái tiểu nha đầu, các ngươi nói ai không có loại? !"

	"A!"

	Chính chửi ầm lên hai nữ đồng thời phát ra thét lên, bởi vì Tần Vân giờ phút này còn cởi bỏ thân thể, cái kia vật cổ quái theo nước chảy không ngừng lắc lư. . .

	Hai nữ mặc dù mắng hung, nhưng lúc này đồng thời che hai mắt, Quỳ tỷ tỷ so Tiểu Lan muốn lão luyện một ít, lúc này cả giận nói: "Không biết xấu hổ dâm tặc, nhanh mặc xong quần áo!"

	Nghe được đối phương luôn mồm gọi hắn dâm tặc, Tần Vân lập tức cả giận nói: "Ngươi để cho ta xuyên ta sẽ mặc, chẳng phải là thật mất mặt?"

	Nói như thế, Tần Vân chẳng những không mặc quần áo, hơn nữa vậy mà hướng về hai nữ lao đến!

	"Ngươi đang làm gì đó? Ngươi không được qua đây!"

	Hai nữ mặc dù che hai mắt, nhưng thông qua nước chảy chấn động lập tức biết rõ Tần Vân đang tại tiếp cận các nàng.

	Quỳ tỷ tỷ lập tức cắn răng nói: "Mà thôi, sự cấp tòng quyền! Tiểu Lan, chúng ta không muốn che con mắt rồi, cùng một chỗ đem hắn bắt được hung hăng xử trí, cùng lắm thì quay đầu lại rửa con mắt!"

	Tiểu Lan gật đầu, vì vậy hai nữ không hề che con mắt, mà là cùng một chỗ nhìn hằm hằm vọt tới Tần Vân. Hai nữ ánh mắt tại Tần Vân trên người quét mắt liền khuôn mặt ửng đỏ, không dám nhìn loạn, lập tức nhìn thẳng Tần Vân mặt, lao đến.

	Tần Vân có chút cười lạnh, hắn liếc liền nhìn ra hai nữ tu vi, thoáng thành thục Quỳ tỷ tỷ là Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng võ giả, Tiểu Lan là nửa bước Hỗn Nguyên cảnh, ở những người bạn cùng lứa tuổi được cho cực kỳ kinh diễm, nhưng không chút nào không bị Tần Vân xem tại trong mắt.

	Song phương phóng tới lẫn nhau, rất nhanh cách xa nhau bất quá hơn mười thước!

	Tần Vân thoáng nhìn hai nữ ánh mắt gắt gao theo dõi hắn mặt, không dám loạn nhìn. Bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nổi lên một tia ác thú vị. . .

	Tần Vân bỗng nhiên ở trong nước phiên cổn, rất nhanh tiếp cận hai nữ.

	Hai nữ lập tức cả kinh, bởi vì lại thấy được không nên xem địa phương, hai nữ kinh kêu một tiếng, vô ý thức địa ngay ngắn hướng che hai mắt.

	Nhưng lúc này Tần Vân đã đi tới hai nữ phụ cận, hai phát chưởng đao rơi xuống, hai nữ bạch nhãn một phen, lập tức ngất đi.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, hai nữ mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng hiển nhiên khiếm khuyết lịch lãm rèn luyện, là nhà ấm ở bên trong đóa hoa. Vậy mà không dám nhìn nam nhân thân thể, bởi vậy mới bị tổn thất nặng.

	Tần Vân không khỏi nghĩ đến Mạch Tử, nếu như là Mạch Tử gặp được đồng dạng tình hình lời nói, nhất định sẽ cực kỳ bình tĩnh, một đao lại để cho quang thân thể nam nhân đoạn tử tuyệt tôn.

	Tần Vân không khỏi rùng mình một cái, không hề đa tưởng. Ánh mắt của hắn rơi vào hai nữ trên người, lập tức có chút khó khăn, cái này hai cái nha đầu ngốc nên xử trí như thế nào? 