 Chương 667: Trát tâm

	Tô Lưu Vân phát hiện lập tức đưa tới Liễu Mộng Oanh hai người chú ý.

	"Đây là cái gì?" Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh gặp Tô Lưu Vân chính cẩn thận quan sát đến một vật, đều gần trước hiếu kỳ hỏi.

	"Thoạt nhìn hẳn là ngọc khối, hình như là vỡ vụn, ồ? Các ngươi xem, thượng diện còn có đồ án đấy. . ." Mạch Tử xoay chuyển ánh mắt liền có phát hiện.

	Tô Lưu Vân nghe vậy nhìn kỹ thượng diện đồ án, đó là đơn giản một chút đường cong, hình dạng hẳn là dãy núi, thượng diện còn có một chút đường cong, thật giống như. . . Đám mây.

	"Như thế nào có chút quen mắt. . ." Tô Lưu Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Sau một khắc Tô Lưu Vân hai mắt lập tức trừng tròn xoe, trong nội tâm nàng nổi lên gợn sóng, bởi vì nàng nhận ra cái này là vật gì, đây là nàng từ nhỏ thiếp thân đeo ngọc bội!

	Là nhiều năm trước nàng sinh nhật lúc Võ Vương đưa cho nàng lễ vật, về sau vẫn bị nàng thiếp thân đeo lấy, có thể ân cần săn sóc thân thể. Về sau nàng ly khai Xích Đô trước đem ngọc bội đưa cho rồi. . . Người kia, thế nhưng mà hôm nay ngọc bội như thế nào sẽ xuất hiện tại Tần Vân bế quan chỗ quặng mỏ ở chỗ sâu trong?

	Bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu tránh nhập Tô Lưu Vân trong óc, Tô Lưu Vân hai mắt lập tức trở nên ngốc trệ, trong nội tâm đột nhiên lật lên sóng to gió lớn, càng là nghĩ lại nàng một lòng liền càng là bịch bịch địa gia tốc nhảy lên, hô hấp đều trở nên dồn dập. . .

	"Lưu Vân, ngươi làm sao vậy?" Liễu Mộng Oanh nhíu mày, lập tức phát hiện Tô Lưu Vân khác thường.

	"À? Mộng Oanh, ngươi đang bảo ta?" Tô Lưu Vân cả kinh, vội vàng thu hồi ngọc khối bối rối đạo.

	"Ân, ngươi như thế nào như nhận lấy kinh hãi?" Liễu Mộng Oanh nghi ngờ nói.

	Mạch Tử cũng duỗi ra đầu ngón tay sờ lên Tô Lưu Vân cái trán, lập tức kinh ngạc nói: "Như thế nào như vậy mát, Lưu Vân, ngươi không thoải mái sao?"

	Tô Lưu Vân có chút phát mộng, lập tức nàng cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Không có gì, có thể là tại này sơn động trong có chút ít không thích ứng a. . ."

	"Như vậy a, chúng ta đây đi ra ngoài đi. . ." Mạch Tử lo lắng nói.

	Tô Lưu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Tốt. . ."

	Vì vậy tam nữ đứng dậy, hướng về ngoài động đi đến. Mà đi tại cuối cùng Tô Lưu Vân ánh mắt rất nhanh tại mặt đất quét một lần, lại phát hiện một ít mảnh vỡ, lập tức lặng lẽ nhặt lên, xác nhận không có bỏ sót sau mới đi ra ngoài.

	Tiếp được tam nữ lại đi một lần đã từng cùng đi qua địa phương, thế nhưng mà Tô Lưu Vân nhưng có chút mất hồn mất vía, trước khi lời nói tối đa nàng lúc này lại cực kỳ trầm mặc.

	"Lưu Vân, ngươi không thoải mái lời nói, chúng ta trở về đi?" Liễu Mộng Oanh quan tâm nói.

	"Lưu Vân?" Mạch Tử lại kêu gọi một tiếng, Tô Lưu Vân cái này mới hồi phục tinh thần lại, mờ mịt gật gật đầu.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh có chút lo lắng, vì vậy lập tức xuống núi, phản hồi nơi trú quân.

	Màn đêm buông xuống, Tô Lưu Vân ngồi tại doanh trướng của mình ở bên trong, xác nhận những người khác đã nghỉ ngơi về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa lấy ra những ngọc phiến kia.

	Tại lờ mờ ánh nến ở bên trong, Tô Lưu Vân đem những ngọc phiến này giường phóng trên giường, cẩn thận từng li từng tí địa liều tiếp, sau đó không lâu những ngọc phiến này bị nàng ghép thành nửa khối ngọc bội.

	Lúc này Tô Lưu Vân nhẹ tay nhẹ run rẩy, nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem cái này nửa khối ngọc bội, rốt cục xác định cái này là nàng ngọc bội.

	Tô Lưu Vân suy nghĩ xuất thần, trong đầu trống rỗng.

	Nàng đem khối ngọc bội này đưa cho người kia, thế nhưng mà hôm nay lại xuất hiện tại cái đó quặng mỏ ở bên trong. Tại Tô Lưu Vân trong đầu, cái kia trương mộc mặt cùng Tần Vân mặt không ngừng xuất hiện, đón lấy chậm rãi trùng hợp. . .

	"Tại sao có thể như vậy. . ." Tô Lưu Vân khóe miệng đắng chát, trong nội tâm phức tạp tới cực điểm.

	"Thật là ngươi sao? Tần Vân. . ." Tô Lưu Vân thì thào, trong đầu đột nhiên hiển hiện Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau thân mật hình ảnh, giờ khắc này lòng của nàng hung hăng run lên, chẳng biết tại sao nước mắt đại khỏa đại khỏa địa tuôn ra, chảy xuống. . .

	Trong nháy mắt cũng đã rơi lệ đầy mặt.

	Tô Lưu Vân không muốn đa tưởng, thế nhưng mà trong đầu lại luôn hiển hiện cái kia trương mộc mặt, cái kia trương mộc mặt che ở Tần Vân mặt, bên cạnh hắn còn có Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh. . .

	Nước mắt như trân châu cắt đứt quan hệ giống như trụy lạc, Tô Lưu Vân không dám phát ra âm thanh, sợ kinh động cách đó không xa hai nữ, nàng yên lặng khóc rống lấy, nàng không muốn khóc, nhưng chẳng biết tại sao tựu là khống trụ hay không trụ nước mắt của mình.

	Nàng xa phó Tây Cương, chính là vì quên mất người kia, tuy nhiên lại phát hiện nàng sai rồi, mười phần sai. Người kia thân ảnh chẳng những không có theo trong đầu của nàng biến mất, ngược lại càng phát ra khắc sâu, giống như khắc ở trong đầu của nàng, trong lòng của nàng.

	Về sau nàng đem tâm sự nói cho Tần Vân nghe xong, cũng hiểu được bình thường trở lại, nàng suy nghĩ thật lâu, cảm thấy Tần Vân lời nói có đạo lý, đã muốn, vậy thì đi nói ra!

	Như thế đơn giản một sự kiện nàng lại do dự lâu như vậy. . .

	Về sau nàng biết được Mạch Tử, Liễu Mộng Oanh hai người vậy mà cùng Tần Vân đi cùng một chỗ, nàng kinh ngạc ngoài cũng càng thêm kiên định quyết định của mình, nàng cũng có thể thử truy cầu hạnh phúc của mình.

	Mấy ngày này Tô Lưu Vân rất khoái nhạc, cảm giác, cảm thấy buông xuống một cái bao phục.

	Hôm nay ngày mai sẽ phải phản hồi Xích Đô, Tô Lưu Vân trong nội tâm đã khát vọng vừa khẩn trương, đến Xích Đô sau nàng tựu muốn đem dấu ở trong lòng lời nói đối với người kia nói ra!

	Thế nhưng mà vừa lúc đó, nàng lại phát hiện người kia dĩ nhiên là Tần Vân!

	Nàng thậm chí từng tưởng tượng mình cùng mộc mặt người cuối cùng nhất cùng một chỗ, tại Võ Vương chứng kiến hạ kết hôn, sinh con, qua khởi hạnh phúc bình thản thời gian. . .

	Giờ phút này nàng lại phát giác chính mình một chút xây dựng tưởng tượng thế giới lập tức sụp đổ rồi. . .

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, hai cái tốt nhất tỷ muội cùng Tần Vân đi lại với nhau, nàng đâu? Nàng lại có thể như thế nào đây?

	Tô Lưu Vân mắt to có chút đỏ lên, quần áo bị nước mắt ướt nhẹp, nàng lại không phát giác gì, chỉ là tùy ý nước mắt chảy xuôi, giống như nước mắt khóc khô hết thảy đã trôi qua rồi.

	Thượng Thiên giống như cố ý cùng nàng mở một cái sâu sắc vui đùa, một cái làm cho nàng sụp đổ vui đùa. . .

	Tô Lưu Vân đầu óc rất loạn, nàng thu hồi không trọn vẹn ngọc bội, nằm ở trên giường, đem thân thể núp ở trong chăn, im ắng địa khóc, không biết qua bao lâu, nước mắt khóc khô Tô Lưu Vân ngủ thật say. . .

	. . .

	Ngày thứ hai, Địch Chính quân chờ xuất phát, các tướng sĩ cũng không có so hưng phấn, chinh chiến gần một năm, hôm nay rốt cục phải về nhà rồi, chỉ là đã có chiến hữu hi sinh, vĩnh viễn lưu tại Tây Cương cả vùng đất.

	"Lưu Vân, ngươi làm sao vậy?" Đương Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh nhìn thấy Tô Lưu Vân lúc tất cả giật mình, chỉ thấy Tô Lưu Vân vành mắt đỏ bừng, có chút phát sưng, hiển nhiên là đã khóc.

	Mặc dù như thế, nhưng y nguyên không cách nào che lấp Tô Lưu Vân thanh lệ tuyệt tục tuyệt mỹ khuôn mặt, chỉ là cái kia khuôn mặt có chút tiều tụy. Tô Lưu Vân miễn cưỡng cười nói: "Tối hôm qua nhớ nhà, các ngươi có thể đừng chê cười ta, ha ha. . ."

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh liếc nhau, sắc mặt có chút cổ quái, bất quá nghĩ đến Tô Lưu Vân đúng là vẫn còn một cái thiếu nữ, Ly gia lâu như vậy tưởng niệm cha mẹ đã ở hợp tình lý.

	"Nhìn ngươi dạng như vậy, lập tức phải trở về Xích Đô rồi, thật là một cái nha đầu ngốc. . ." Mạch Tử lại là tức giận lại là buồn cười, ôn nhu trách nói.

	Tô Lưu Vân thè lưỡi, liền giữ im lặng rồi. Chỉ có nàng biết rõ chính mình khóc một đêm nguyên nhân là cái gì, có lẽ bí mật này cả đời cũng không biết có người khác đã biết, bởi vì Tô Lưu Vân quyết định đem nó vĩnh viễn tàng dưới đáy lòng. 