 Chương 189: Ma Tâm Đan

	Tần Vân nhìn chỉ chốc lát liền không có hứng thú, tại Tần Vân trong mắt, những Phàm cấp này lớp học viên luyện đan thủ pháp đều quá mức thô ráp, dù cho có thể luyện ra đan dược tới cũng là miễn cưỡng.

	"Ta muốn luyện đan dược gì?"

	Lắc đầu, Tần Vân xem lên trước mặt chính mình Đan Lô, bắt đầu suy tư.

	Phàm cấp Trung phẩm đan dược đối với hắn mà nói không có tính khiêu chiến, luyện chế Bồi Linh Đan Tần Vân đã thành thục không thể thành thục hơn rồi, tựu tính toán từ từ nhắm hai mắt cũng có thể luyện chế thành công.

	Hồi lâu không có luyện đan, lúc này lẽ ra có chút khiêu chiến mới là. . .

	Tần Vân nhắm mắt lại, tại Phù Tổ trong trí nhớ tìm kiếm đan phương.

	"Tần Vân hội luyện đan dược gì đâu?"

	Lúc này Từ Vô Ý cùng mặt khác Phàm cấp lớp trưởng lão chú ý lực đều đặt ở Tần Vân trên người, dù sao Tần Vân là Phàm cấp lớp một cái đặc thù tồn tại, nhất cử nhất động của hắn đều gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	"Hắn sớm đã là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, ta đoán hắn có lẽ luyện chế sở trường nhất Bồi Linh Đan." Một cái Phàm cấp lớp trưởng lão suy đoán, hiển nhiên đối với Tần Vân hiểu rõ được rất nhiều, biết rõ Tần Vân từng luyện chế Bồi Linh Đan hối đoái điểm tích lũy sự tình.

	Các trường lão khác cũng nhao nhao gật đầu tán thành.

	Chỉ có Từ Vô Ý không có tỏ thái độ, hắn chằm chằm vào Tần Vân thân ảnh, như có điều suy nghĩ. Cái này luôn ngoài dự đoán mọi người gia hỏa hội như vậy thành thành thật thật sao. . .

	Một lát sau Tần Vân hai mắt sáng ngời, hắn tại Phù Tổ trong trí nhớ đã tìm được một loại đan phương, tên là sát đan.

	Phẩm giai vi Phàm cấp Thượng phẩm, nhưng là luyện chế độ khó cho dù siêu bình thường Phàm cấp Thượng phẩm đan dược, bởi vì luyện chế không dễ, hắn giá trị thậm chí có thể cùng Phàm cấp Cực phẩm đan dược cùng so sánh.

	Tần Vân nhiều lần tìm kiếm, mới quyết định nếm thử luyện chế sát đan, đối với hắn lúc này mà nói có khiêu chiến, lại không đến mức không có chút nào nắm chắc.

	Tần Vân đột nhiên nhấc tay, tại phụ cận dò xét Đan Viện trưởng lão lập tức tới hỏi thăm, Tần Vân đem cần thiết linh dược từng cái cáo tri, dò xét trưởng lão khẽ giật mình, thật sâu nhìn Tần Vân liếc, liền quay người đi lấy linh dược rồi.

	Không bao lâu, linh dược liền thu hồi, giao cho Tần Vân trong tay.

	Tần Vân không hề do dự, run lên tay, lập tức một đóa màu đỏ thẫm Đan Hỏa xuất hiện tại Tần Vân lòng bàn tay.

	Nhìn thấy Tần Vân Đan Hỏa về sau, Từ Vô Ý bọn người đều là ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân qua đi Đan Hỏa là màu đỏ nhạt, điểm này phàm là bái kiến Tần Vân luyện đan người cũng biết.

	Nhưng là lúc này Tần Vân Đan Hỏa nhan sắc vậy mà phát sanh biến hóa, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết rằng, Đan Hỏa cùng võ giả sở tu luyện công pháp cùng một nhịp thở, bởi vậy Đan Hỏa một khi xuất hiện, nhan sắc liền sẽ không phát sinh cải biến. Trừ phi một lần nữa tu luyện công pháp, cô đọng mới Đan Hỏa, mới có thể xuất hiện mới tinh nhan sắc.

	Bởi vậy Tần Vân Đan Hỏa nhan sắc phát sinh biến hóa lập tức đưa tới Từ Vô Ý các trưởng lão chú ý, mấy người đều là hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt kinh ngạc.

	"Tần Vân trùng tu công pháp?"

	"Không có khả năng, trùng tu công pháp phong hiểm cực cao, dù cho phế bỏ vốn là tu vi một lần nữa tu luyện, tu vi cũng sẽ không tiến triển như thế nhanh chóng. . ."

	"Vậy hắn Đan Hỏa nhan sắc giải thích thế nào?"

	"Khục khục, lão phu cũng không biết. . ."

	Các trưởng lão thấp giọng nghị luận lên, nhưng cuối cùng nhất cũng không có một cái nào minh xác thuyết pháp, chỉ có thể miễn cưỡng cho rằng Tần Vân sở tu công pháp cực kỳ đặc thù, tu vi thâm hậu sau Đan Hỏa nhan sắc cũng sẽ theo làm sâu sắc.

	Đây cũng chỉ là suy đoán mà thôi, dù sao chưa từng nghe nói qua có nhân đan hỏa nhan sắc hội theo tu vi đề cao mà làm sâu sắc.

	Tần Vân nhưng lại không biết hắn Đan Hỏa nhan sắc đã khiến cho các trưởng lão nghị luận, hắn ôn tập lấy luyện chế sát đan văn lạc, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, màu đỏ thẫm Đan Hỏa liền rơi vào Đan Lô cuối cùng, bắt đầu cháy lấy Đan Lô.

	Tần Vân theo thứ tự chọn lựa ra linh dược, tiện tay ném vào trong lò đan.

	"Mặc dù hồi lâu không có luyện đan, nhưng khá tốt không có lạnh nhạt. . ."

	Tần Vân rất hài lòng, trước khi hắn còn lo lắng trường kỳ không luyện đan, thủ pháp sẽ có lạnh nhạt, nhưng là lúc này hắn mới biết được là tự mình suy nghĩ nhiều, luyện đan giống như một loại bản năng giống như khắc vào trí nhớ của hắn ở chỗ sâu trong, muốn quên đều không dễ dàng.

	Tần Vân cái này khẽ động làm lập tức hấp dẫn các trưởng lão chú ý, mà ngay cả Tần Vân phụ cận đệ tử cũng nhịn không được nữa hướng Tần Vân phương hướng liếc trộm liếc, nhưng ngay sau đó tựu dời ánh mắt, lo lắng ảnh hưởng chính mình luyện đan.

	"Cực kỳ thuần thục."

	"Cho dù là chúng ta tự mình lựa linh dược, cũng không gì hơn cái này."

	Các trưởng lão đều là gật đầu, Tần Vân động tác liền đủ để nói rõ hắn là một gã kinh nghiệm phong phú Luyện Đan Sư.

	Tần Vân động tác như là hành vân lưu thủy bình thường, sơ học giả căn bản không thể có được loại này thuần thục trình độ.

	Linh dược tiến vào trong lò đan, đã bị Tần Vân Đan Hỏa cháy lập tức bắt đầu hòa tan, dần dần biến thành bột phấn.

	Trong lò đan cảnh tượng rõ ràng hiển hiện tại Tần Vân trong đầu, Tần Vân đối với luyện đan tiến độ rõ như lòng bàn tay.

	"Hắn luyện chế chính là loại đan dược nào?"

	"Trước khi Tần Vân từng hướng lão Hà muốn linh dược, hỏi một chút hắn liền đã biết. Lão Hà, tới đây một chút, Tần Vân muốn luyện chế đan dược gì?"

	"Cái này, hắc hắc, nói ra chỉ sợ các ngươi không tin."

	"Ngươi không nói chúng ta như thế nào sẽ tin?"

	"Được rồi, Tần Vân muốn linh dược đều là luyện chế Ma Tâm Đan linh dược. . ."

	"Cái gì?"

	"Cái gì?"

	"Ma Tâm Đan?"

	Nghe được Ma Tâm Đan ba chữ, sở hữu trưởng lão mặt đều biến sắc, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chi ****** tâm đan, Phàm cấp Thượng phẩm đan dược, võ giả tu luyện dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, một khi tẩu hỏa nhập ma hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Mà nhằm vào tẩu hỏa nhập ma, lại không có quá nhiều cứu vãn thủ đoạn, chỉ có số rất ít đan dược có xua tán Tâm Ma, khôi phục bình thường công hiệu.

	Ma Tâm Đan sở dụng linh dược đều là dược tính bá đạo, thậm chí có chút ít độc tính linh dược, những linh dược này bình thường luyện đan có thể sử dụng bên trên một loại cũng không tệ rồi.

	Nhưng Ma Tâm Đan lại toàn bộ do những đan dược này luyện chế mà thành, đi chính là lấy độc trị độc đường đi, bởi vậy luyện chế cũng cực kỳ phức tạp gian nan, hắn luyện chế độ khó tuyệt không thua Phàm cấp Cực phẩm đan dược, thậm chí Linh cấp đan dược. . .

	Dù cho rất nhiều kinh nghiệm phong phú Linh cấp Luyện Đan Sư cũng không dám nói mình biết luyện chế Ma Tâm Đan, bởi vậy Ma Tâm Đan có thể để làm đan đạo tạo nghệ một loại đánh giá tiêu chuẩn.

	Có thể luyện chế ra Ma Tâm Đan Luyện Đan Sư, dù cho không phải Linh cấp Luyện Đan Sư, nhưng là nói rõ hắn đã chuẩn bị Linh cấp Luyện Đan Sư kiến thức cơ bản, cần có tựu là kinh nghiệm mà thôi.

	Từng cái có thể luyện chế ra Ma Tâm Đan Luyện Đan Sư cơ hồ cũng có thể trở thành Linh cấp Luyện Đan Sư, đây là đan đạo tạo nghệ cực cao biểu tượng.

	"Tần Vân thật đúng là lớn mật, lại muốn luyện chế Ma Tâm Đan. . ."

	"Đúng vậy a, hắn còn không bằng trực tiếp luyện chế Linh cấp đan dược được rồi, thực không biết là nghĩ như thế nào."

	"Dù sao hắn nhất định có thể thông qua khảo hạch, không hề áp lực, lúc này luyện đan hao phí linh dược lại không muốn điểm tích lũy, luyện chế Ma Tâm Đan chơi đùa có gì không thể, dù cho đã thất bại cũng không có gì mất mặt."

	Các trưởng lão đều đối với Tần Vân chú ý, cùng với khác Phàm cấp lớp đệ tử hình thành tươi sáng rõ nét đối lập, những người khác là luyện chế Phàm cấp Hạ phẩm đan dược, Tần Vân cũng tại luyện chế độ khó có thể so với Linh cấp đan dược Ma Tâm Đan. . .

	Ma Tâm Đan thập phần hiếm thấy, lần trước Phong Thiếu Dương thi triển cấm thuật sau nếu là có thể kịp thời ăn vào một miếng Ma Tâm Đan lời nói, kinh khủng kia cắn trả sẽ gặp giảm yếu một ít. 