 Chương 1209: Đáy hồ không gian

	Ba người lập tức đều hướng về bên hồ phóng đi, trước sau nhảy vào trong hồ.

	Ba người phóng ra ngoài Âm chi lực, khiến cho thân thể tích thủy không dính, rất nhanh hướng về đáy hồ phóng đi.

	Sau một lát, ba người đã đi vào đáy hồ.

	"Làm sao có thể?"Chu Thanh Y bỗng nhiên kinh hô, kinh ngạc địa nhìn qua phía dưới, đáy hồ địa thế phập phồng, tại một mảnh thấp bé Hoàn Hình Sơn trong xuất hiện một khối hình tròn kim loại bản, kim loại ngay ngắn trong xuất hiện một cái một mét rộng đích động!

	Ở giữa động hình dạng bất quy tắc, thoạt nhìn hẳn là bị người chọc ra đến.

	"Cái này chính là các ngươi môn chủ nhốt người địa phương?" Tần Vân nhíu mày hỏi.

	Chu Thanh Y có chút kinh ngạc, lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là trong chỗ này. Nghe nói cái này khối kim loại bản không thể phá vỡ, làm sao có thể bị chọc ra cái lỗ thủng?"

	"Trời cũng giúp ta, mặc kệ, nhanh đi vào nhìn một cái!" Tần Vân không chút do dự, cùng Chu Thanh Y liếc nhau, lập tức vọt lên đi vào!

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, bên trong một mảnh khô ráo, cũng không có trong tưởng tượng hồ nước.

	Tần Vân cùng Chu Thanh Y, Tâm Lam đứng đang làm táo trên mặt đất, thần sắc ngưng trọng địa nhìn qua phương xa.

	"Đây là. . ." Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương tinh mang lóe lên, nàng cũng là lần đầu tiên đến chỗ này.

	Chỉ thấy trước mắt là một cái hàn trì, hiện lên hình tròn, đường kính 10m tả hữu, bốn phía đều là thạch bích, chỗ có không gian chỉ có lớn như vậy.

	Trận trận hàn khí theo trong hồ tràn ra, cực kỳ rét lạnh, mới vừa tiến vào nơi đây Tâm Lam liền nhịn không được sợ run cả người.

	Mà lúc này lại để cho ba người giật mình chính là hàn ao ở bên trong một thân ảnh, như vậy lạnh như băng hàn ao ở bên trong vậy mà có một người. . .

	Đây là một cái lão giả, toàn thân ngâm tại hàn ao ở bên trong, chỉ lộ ra một cái đầu, tóc hoa râm, trên mặt bao trùm lấy một tầng hơi mỏng băng, không có chút nào Sinh Mệnh Khí Tức.

	"Đây là ngươi người muốn tìm?" Chu Thanh Y nhìn về phía Tần Vân, kinh ngạc hỏi.

	Tâm Lam nức nở nói: "Phi Long đại ca, người chết không có thể sống lại, ngươi muốn nén bi thương."

	Tần Vân cau mày, lắc đầu nói: "Đây không phải ta người muốn tìm. . ." Tần Vân thần niệm thả ra, tại đây chỗ đáy hồ không gian điên cuồng tìm kiếm, tuy nhiên lại căn bản không có phát hiện phụ thân thân ảnh.

	Tần Vân hai đấm nắm chặt, trong mắt có lửa giận bốc lên.

	"Làm sao có thể? Ngươi đến tột cùng ở nơi nào!" Tần Vân đầy cõi lòng kỳ vọng mà đến, lúc này lại thất vọng, nhịn không được gào thét!

	"Phi Long chớ có lên tiếng! Nếu như kinh động Cửu Cung Môn trưởng lão thì phiền toái. . ." Chu Thanh Y cả kinh nói.

	Tần Vân lửa giận mãnh liệt, hắn tiến vào Cửu Cung Môn sau thận trọng từng bước, chú ý cẩn thận, chính là vì cứu ra phụ thân, thế nhưng mà kết quả là lại phát hiện hết thảy cố gắng bất quá là một hồi Không, hắn như thế nào không giận? !

	"Nhảm thật đó. . ."

	Đúng lúc này, một thanh âm sâu kín truyền đến, thanh âm rất nhỏ, nhưng là tại đây trống trải trong không gian lại đặc biệt rõ ràng.

	Nghe được cái thanh âm này về sau, ba người đột nhiên cả kinh, cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc!

	Loát loát loát!

	Ba người ánh mắt đồng thời quét về phía hàn ao ở bên trong "Người chết", mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	"Ken két. . ."

	Hàn ao ở bên trong lão giả bỗng nhiên mở hai mắt ra, theo động tác của hắn, trên mặt miếng băng mỏng lập tức vỡ vụn, tuôn rơi lọt vào hàn ao ở bên trong.

	"Ngươi là người hay quỷ?"

	Chu Thanh Y trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy vẻ hoảng sợ, bởi vì tại cảm giác của nàng ở bên trong, lão giả không có chút nào Sinh Mệnh Khí Tức, dựa theo thưởng thức cái này hoàn toàn chính là một cái người chết, thế nhưng mà người chết vậy mà rất biết nói chuyện, nếu không là nàng xưa nay trầm ổn, lúc này chỉ sợ sớm đã hét rầm lên.

	"A!" Nghĩ như vậy lấy, sau lưng Tâm Lam bỗng nhiên hét rầm lên, trên mặt đẹp tràn đầy đã gặp quỷ giống như hoảng sợ.

	Tần Vân bàn tay lớn một thanh che Tâm Lam cái miệng nhỏ nhắn, thét lên im bặt mà dừng.

	"Ta đương nhiên là người, chỉ là cũng nhanh biến thành quỷ rồi. . ." Lão giả nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân kinh nghi bất định, cẩn thận đánh giá lão giả, lão giả mặt không còn chút máu, thoạt nhìn cực kỳ suy yếu, hoàn toàn chính xác một bộ gần đất xa trời bộ dáng.

	Về phần lão giả không có có Sinh Mệnh Khí Tức có lẽ cùng nơi đây hàn trì có quan hệ, Tần Vân nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nói ra: "Tiền bối, tại đây chỉ có một mình ngài sao?"

	Lão giả nghe vậy khẽ giật mình, biểu lộ có chút thương cảm, chậm rãi nói: "Ân, hiện tại chỉ có ta một người."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tựa hồ lão giả trong lời nói có chuyện, lúc này hỏi: "Tiền bối, trước khi còn có những người khác sao? Là bộ dáng gì? Hắn đi nơi nào?"

	Lão giả giật giật khóe miệng, nói: "Ta đều đã nhìn ra, ngươi là tới cứu người. Ha ha, nói đi, ngươi là tới cứu ai hay sao? Lão hay là tiểu nhân?"

	Tần Vân nhíu mày, hắn không biết lão giả là người phương nào, nhưng nơi đây chỉ có lão giả một người, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào lão giả trên người, vì vậy Tần Vân huyễn hóa ra Tần Chính Dương dung mạo, hiện ra tại lão giả trước mặt.

	Lão giả giật mình, ah xong một tiếng, cười nói: "Nguyên lai ngươi phải cứu chính là tiểu tử này, ha ha. . . Khục khục khục!"

	Tần Vân nghe vậy kinh hỉ nói: "Tiền bối bái kiến người này?"

	Lão giả không ngừng ho khan, vốn là không chút sinh khí sắc mặt trở nên càng thêm đáng sợ. Lão giả thở hồng hộc nói: "Ta cùng tiểu tử này sớm chiều ở chung được thời gian thật dài, đương nhiên bái kiến."

	"Tiền bối, hắn ở nơi nào?" Tần Vân tâm bang bang nhảy lên, lo lắng hỏi.

	Lão giả hắc hắc nở nụ cười, nói: "Hắn và lão gia hỏa kia đào tẩu a, ngay tại không lâu Cửu Cung Môn thiên dao động địa sáng ngời thời điểm. Các ngươi đã là tới cứu hắn, cũng nhanh lên đi thôi!"

	"Cái gì? Đào tẩu?" Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một cỗ cuồng hỉ từ đáy lòng bay lên, hắn chưa từng có nghĩ tới phụ thân có thể ở Cửu Cung Môn trong tay đào tẩu.

	Bất quá nghĩ đến trước khi khủng bố cường giả đột kích, Cửu Cung Môn đại chấn động sự tình, Tần Vân có chút giật mình, nếu không có Cửu Cung Môn môn chủ bị kinh động ly khai, chỉ sợ phụ thân cũng không có cơ hội đào tẩu.

	Lão giả rất hay nói, lập tức nói: "Đúng vậy a, lão gia hỏa kia vì ngày hôm nay trăm phương ngàn kế mấy trăm năm rồi, hàn ao ở bên trong Tỏa Linh Liệm sớm đã bị hắn mài đoạn, tu vi cũng khôi phục được thất thất bát bát. Lại nói tiếp về sau tên tiểu tử kia thật đúng là may mắn, nếu như không phải gặp được lão gia hỏa kia, tên tiểu tử này sao có thể chạy đi à?"

	Tần Vân nghe được có chút mất trật tự, bất quá cũng đại khái đã minh bạch tiền căn hậu quả. Tại phụ thân còn không có tới đây địa chi trước, tại đây cũng đã giam giữ hai cái lão giả, bên trong một cái lão giả một mực tại tìm kiếm nghĩ cách vượt ngục, chỉ là khổ nổi nơi này là Cửu Cung Môn môn chủ bế quan chi địa, cho nên hắn một mực không có cơ hội.

	Về sau phụ thân giam giữ tại đây, cùng hai vị này lão giả quan hệ tựa hồ không tệ, hôm nay lại vượt qua Cửu Cung Lâm cái vị kia khủng bố cường giả đột kích, bị giam giữ lão giả mới có thể mang lên phụ thân thành công vượt ngục.

	Nói cách khác, bên ngoài kim loại trên bảng đại động chính là cái vượt ngục lão giả kiệt tác.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Tiền bối, ngươi lại vì sao không trốn?"

	Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới điểm này, ba người là lao hữu, theo lý thuyết hai người kia đều đào tẩu rồi, có lẽ đem trước mắt vị lão giả này cũng mang lên mới là.

	Lão giả nghe vậy mỉm cười, nói: "Bọn hắn đương nhiên phải cứu ta, chỉ là bị ta cự tuyệt. Ta bị giam giữ thời gian lâu nhất, lại chịu đủ tra tấn, hôm nay thọ nguyên gần, cũng tựu mấy ngày nay sự tình rồi.

	Tựu tính toán bọn hắn mang ta lên, ta cũng không có vài ngày tốt sống, cần gì phải liên lụy bọn hắn? Thực vui vẻ a, không nghĩ tới trước khi chết còn có thể nhìn thấy nhiều người như vậy, lão già ta đã rất lâu chưa thấy qua nhiều người như vậy rồi."

	Tần Vân nghe vậy thần sắc ảm đạm, lão giả trước mắt cùng phụ thân là bạn cùng chung hoạn nạn, thấy hẳn phải chết, cho nên không muốn liên lụy người khác, rất đáng được khâm phục. 