 Chương 219: Đáng sợ cấm thuật

	"Nếu là phát động luyện thân là trận cấm thuật, có thể không giết chết cái này đầu tượng Long Thú?" Tần Vân nhanh chóng tự hỏi, rốt cục hung hăng cắn răng, quyết định liều một lần!

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân tốc độ dừng một chút, rồi đột nhiên quay người hướng về sau lưng Tượng Long thú phóng đi!

	Tượng Long thú cực đại con ngươi lúc này cũng không khỏi cả kinh, cái nhân loại này tại tìm chết sao?

	Tần Vân thân thể chớp động Lưu Ly sáng bóng, bước chân trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, lập tức thân thể bay lên trời, hung hăng một quyền oanh hướng Tượng Long thú!

	Một lớn một nhỏ, cả hai căn bản kém xa, nhưng là Tượng Long thú lại cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy cơ, nó cảm thấy mình đã gặp quỷ, như vậy cái Tiểu Bất Điểm lại có thể uy hiếp được nó?

	Tượng Long thú không có chủ quan, cơ hồ cùng thân thể một bên trường cái mũi xé rách không khí, bí mật mang theo lấy âm bạo cực tốc trừu hướng Tần Vân!

	"Bành!"

	Như là đất bằng vang lên một tiếng Kinh Lôi, Tần Vân thân thể trực tiếp bị trừu đã bay đi ra ngoài!

	Tượng Long thú lắc lắc cái mũi, nhe răng trợn mắt, cái mũi vậy mà truyền đến một hồi mãnh liệt đau đớn.

	Tần Vân chỉ cảm thấy mình như là bị một tòa núi lớn đụng ở bên trong, lực lượng cường đại đưa hắn đánh bay, thân thể như là mệt rã rời.

	Tần Vân thân thể thông thấu, vầng sáng lưu chuyển, hắn nhanh chóng đứng dậy, toàn thân cảm thấy đau đớn vô cùng, ngẩng đầu, vẻ mặt ngưng trọng địa trừng mắt Tượng Long thú.

	"Cái này đại gia hỏa lực lượng quá lớn, muốn cường qua ta. . ."

	Tần Vân bất đắc dĩ, Tượng Long thú dùng lực lượng nổi tiếng, vừa mới một cái liều mạng, nếu như không phải hắn thân thể cường hãn lời nói chỉ sợ sớm được trừu vi hai đoạn.

	Tượng Long thú đột nhiên gào thét, bởi vì nó phát hiện cái mũi của mình vậy mà xuất hiện một vết thương, da thịt vỡ tan, lúc này lại có máu tươi chảy xuôi.

	Cái nhân loại này vậy mà làm bị thương nó, mặc dù cái này một chút vết thương nhỏ đối với hắn thân thể khổng lồ mà nói không đáng kể chút nào, nhưng là thân là phiến khu vực này Vương giả, nó căn bản không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự, lập tức kích phát cấm thuật!

	"Ông!"

	Lập tức Tần Vân trong cơ thể bắn ra một vòng ánh sáng màu đỏ, hắn đồng tử có chút co rút lại, cảm thấy trong cơ thể Linh lực sôi trào, không ngừng dũng mãnh vào cái kia trong cơ thể kỳ dị trận pháp bên trong, hơn nữa trận pháp vẫn còn điên cuồng hấp thu Linh lực, hơn nữa không ngừng áp súc. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên làm ra hiệu quả, giờ khắc này hắn cảm thấy vô luận là lực lượng hay là tốc độ đều muốn bạo tăng một đoạn, trong cơ thể phảng phất có được dùng không hết lực lượng.

	Loại này cường đại cảm giác lại để cho hắn tràn ngập tự tin, nhưng là hắn lại biết, luyện thân là trận loại này cấm thuật chỉ có thể chèo chống đến trong cơ thể hắn Linh lực hao hết mới thôi, nói cách khác, đương hắn hao hết Linh lực về sau, cấm thuật cũng đem gián đoạn, hắn Linh lực tiêu hao không còn sau đem tùy ý Tượng Long thú xâm lược.

	Không dám lãng phí thời gian, Tần Vân lần nữa hướng về Tượng Long thú phóng đi.

	Lúc này đây hắn hấp thụ giáo huấn, không có nhảy lên, dù sao đang ở giữa không trung không cách nào di động, cùng Tượng Long thú chiến đấu cực kỳ chịu thiệt.

	Tượng Long thú thô mũi dài như là roi sắt bình thường, từ trên xuống dưới hung hăng trừu đến!

	"Bành!"

	Tượng Long thú mạnh mà lắp bắp kinh hãi, cái này nhân loại nhỏ bé vậy mà một phát bắt được cái mũi của nó!

	Tần Vân toàn thân bao phủ ánh sáng màu đỏ, trong tay bộc phát khủng bố lực lượng, một phát bắt được Tượng Long thú công kích lợi khí, trường mũi.

	"Cho ngươi nhiều lỗ mũi!"

	Tần Vân thoại âm rơi xuống, ầm ầm một quyền đánh tới hướng trong tay trường mũi!

	"Xoạt!"

	Lập tức mảng lớn máu tươi rơi, cái kia cứng cỏi vô cùng trường mũi lại bị Tần Vân một quyền xuyên thủng!

	"Rống!"

	Bị đau phía dưới, Tượng Long thú cuồng làm lộ, đôi mắt đỏ lên, nó muốn đem cái này đáng giận nhân loại xé nát!

	Tượng Long thú mạnh mà một kéo, không để ý xé rách trường mũi, đại móng vuốt lập tức chụp vào Tần Vân!

	Cái kia cực lớn móng vuốt lập loè hàn quang, làm cho người không chút nghi ngờ nó sắc bén.

	Tần Vân không chút nào để ý, mà là lách mình đi vào Tượng Long thú hai cái đùi bên cạnh, hung hăng một cước đạp tới!

	"Oanh!"

	Tượng Long thú cả kinh, thân thể khổng lồ tại một cước này phía dưới vậy mà bất ổn, hướng một bên khuynh đảo mà đi!

	Tượng Long thú kinh sợ nảy ra, nó không nghĩ ra cái này cái lực lượng của nhân loại vi gì khủng bố như thế.

	Tượng Long thú bối rối ổn định thân thể, mạnh mà hất lên vĩ, âm bạo tiếng vang lên, trừu hướng Tần Vân!

	Tần Vân không tránh không né, hai tay che ở trước người, cuồng mãnh lực lượng bộc phát, kinh thiên bạo hưởng trong Tần Vân chỉ lui ra phía sau một bước liền tiếp được Tượng Long thú khủng bố công kích!

	Tượng Long thú tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, cái này Tiểu Bất Điểm còn là nhân loại sao? Như thế nào so Yêu thú lực lượng còn đáng sợ hơn?

	Tần Vân cảm nhận được trong cơ thể Linh lực tại phi tốc tiêu hao, hắn biết không có thể lại trì hoãn, nếu không Linh lực hao hết hắn tựu bi kịch rồi.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân mạnh mà kéo một phát kéo, lập tức Tượng Long thú không tự chủ được địa bị Tần Vân kéo lấy tại mặt đất hoạt động lên. . .

	Tần Vân đột nhiên động, hắn giẫm phải Tượng Long thú cái đuôi lớn, dọc theo Tượng Long thú lưng, nhanh chóng hướng về đầu của nó chạy đi!

	Tượng Long thú kịch liệt giãy dụa, muốn đem người này loại vung xuống dưới, thế nhưng mà Tần Vân phảng phất sinh trưởng ở trên người của nó bình thường, vững vàng bay nhanh.

	Tượng Long thú kinh sợ nảy ra, lập tức trong cơ thể bộc phát Hắc Mang.

	Tần Vân nhíu mày, hắn cảm nhận được Tượng Long thú Hắc Mang ẩn chứa mãnh liệt tính ăn mòn lực lượng, bình thường võ giả chỉ sợ lập tức biến hội da tróc thịt nát.

	Tần Vân thân thể chảy xuôi Lưu Ly sáng bóng, ánh sáng màu đỏ phủ thân, quả nhiên không sợ Hắc Mang, tiếp tục hướng về đầu rồng chạy đi.

	"Rống!" Tượng Long thú ngửa mặt lên trời trường rống, giờ khắc này nó thật sự sợ, nó cảm thấy tánh mạng nhận lấy nghiêm trọng uy hiếp.

	Tần Vân đi vào đầu rồng phụ cận, cảm thụ được trong cơ thể Linh lực nhanh chóng trôi qua, hắn không chút do dự, lập tức một đạo Kình Thiên Kiếm khí trước người ngưng kết.

	Tần Vân nao nao, qua đi hắn Kình Thiên Kiếm khí chỉ có lòng bài tay lớn nhỏ, thế nhưng mà lúc này trước mắt Kình Thiên Kiếm khí vậy mà cũng ẩn ẩn tăng lớn hơn một chút!

	Hắn lập tức giật mình, đây là phát động cấm thuật sau kết quả, toàn thân của hắn lực lượng tăng cường, phát động Kình Thiên Kiếm khí uy lực cũng có được nào đó tăng cường.

	Không hề đa tưởng, kiếm khí tiêu xạ mà ra!

	"Xùy!"

	"Tạch...!"

	Cực lớn đầu rồng tại cổ chỗ lập tức đứt gãy, thiết diện vô cùng bóng loáng, mảng lớn máu tươi huy sái mà xuống, như là rơi xuống mưa to.

	Tượng Long thú đầu thân chỗ khác biệt, thân thể khổng lồ lập tức ầm ầm ngã xuống.

	Tần Vân cũng nhanh chóng nhảy xuống tới, tâm niệm vừa động, lập tức ánh sáng màu đỏ thu liễm, cấm thuật gián đoạn!

	Tần Vân không có đi xem Tượng Long thú, hắn tại cẩn thận cảm thụ được tình huống trong cơ thể, xác nhận luyện thân là trận phải chăng thật không có tác dụng phụ.

	Cẩn thận xác nhận về sau, Tần Vân rốt cục yên tâm, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng là thân thể lại không có mặt khác không khỏe cảm giác.

	Nhưng là loại này tiêu hao cũng làm cho Tần Vân kinh hãi, vừa mới giao chiến bất quá một lát mà thôi, nhưng cái này trong khoảng thời gian ngắn trong cơ thể hắn Linh lực liền tiêu hao hơn phân nửa.

	Tần Vân trong mắt tinh mang hiện lên, không có tác dụng phụ cấm thuật, đây tuyệt đối là lại để cho người đỏ mắt bảo bối!

	Hắn đoán chừng, trước khi thi triển cấm thuật về sau, thực lực của hắn ước chừng tăng phúc năm thành, đây là một cái kinh người con số.

	 cấm thuật thông qua tiêu hao tiềm lực có thể tăng phúc đạt tới ba thành cũng đã hết sức kinh người rồi, thế nhưng mà luyện thân là trận chẳng những không có tác dụng phụ, hơn nữa tăng phúc còn có thể đạt tới kinh người năm thành, cái này truyền đi nhất định sẽ khiếp sợ vô số người.

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, lại thêm một cái bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, chỉ cần chuẩn xác khống chế phát động cấm thuật thời gian, đây tuyệt đối là một cái đòn sát thủ. 