 Chương 2164: Toàn bộ diệt

	Tần Vân chính nghe Khương Hoài giảng lấy Nghịch Thiên Minh sự tình, đột nhiên sắc mặt khẽ biến, nói: "Đổi cái địa phương nói!"

	Khương Hoài khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía phương xa, liền nhìn thấy đám yêu thú đã đem Tề Thiên Thánh Tông mọi người tàn sát hầu như không còn, đến lúc đó tất nhiên sẽ nhìn chằm chằm vào bọn hắn.

	Không do dự, Khương Hoài mang theo hai cái tiểu đệ cùng Tần Vân ly khai nơi đây.

	Hồi lâu sau, bên tai thú tiếng hô dần dần thấp kém, Tần Vân cùng ba người tới một mảnh trên đất trống.

	Khương Hoài nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?"

	"Phi Long." Tần Vân thản nhiên nói.

	Khương Hoài lập tức biến sắc, nói: "Ngươi tựu là Phi Long? Ha ha, ta còn tìm ngươi khắp nơi đâu rồi, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này gặp ngươi!"

	"Ngươi tìm ta làm cái gì?" Tần Vân lông mày nhíu lại.

	"Ngươi là Tề Thiên Thánh Tông tội phạm truy nã, đương nhiên tựu là bằng hữu của chúng ta, khó trách ngươi đối với Tề Thiên Thánh Tông người ra tay ác như vậy, nguyên lai ngươi chính là cái Phi Long." Khương Hoài ánh mắt sáng ngời, ánh mắt kia hoàn toàn tựu là đang nhìn người một nhà.

	Tần Vân từ chối cho ý kiến, hắn đã xác nhận đối phương đích thật là Nghịch Thiên Minh người, địch nhân địch nhân tựu là bằng hữu, Tần Vân cũng bỏ đi cướp sạch ba người ý niệm trong đầu, quay người tựu phải ly khai.

	Gặp Tần Vân phải đi, Khương Hoài bỗng nhiên nói: "Phi Long huynh đệ, ngươi muốn tìm Niết Bàn Hoa sao?"

	Tần Vân dừng bước lại, ừ một tiếng.

	Khương Hoài lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, nói: "Ta nghe người ta nói qua cái này phiến trong rừng cây có Lăng Tiêu Thảo, đó là Niết Bàn Hoa xen lẫn vật, có Lăng Tiêu Thảo tại địa mới có khả năng xuất hiện Niết Bàn Hoa. Ta đại khái nhớ rõ Lăng Tiêu Thảo chỗ phương vị, nếu như huynh đệ cần lời nói, ta có thể mang ngươi đi, không muốn bất luận cái gì trả thù lao!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, gật đầu nói: "Tốt."

	Khương Hoài lập tức nhếch miệng cười cười, mời đến hai cái tiểu đệ tại phía trước dẫn đường.

	Lộ núi, Tần Vân biết được Khương Hoài hai cái tiểu đệ tên là Khương Sơn, Khương Hải, ba người cũng không phải là thân sinh huynh đệ, nhưng từ nhỏ cùng nhau lớn lên, về sau rất có kỳ ngộ, bái một vị cường giả vi sư.

	Ba người mặc dù rễ cỏ xuất thân, nhưng là tập võ thiên phú vậy mà cực kỳ bất phàm, không chỉ Khương Hoài tu vi đột nhiên tăng mạnh, hai cái nhìn như khờ ngốc tiểu đệ cũng thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, hôm nay đã thành vi Thần Hình cảnh cửu trọng cường giả, Khương Hoài càng là bước vào Thần Hình cảnh cửu trọng đỉnh phong, lại tiến về phía trước một bước là vô số người nằm mơ cũng không dám muốn Niết Bàn cảnh.

	Ba người cha mẹ đều đã chết tại Tề Thiên Thánh Tông chi thủ, bởi vậy một phen trằn trọc gia nhập Nghịch Thiên Minh, trở thành trong đó nòng cốt.

	"Đúng rồi, ta phải nhắc nhở các ngươi, hành tung của ta đã bạo lộ, tiếp được nhất định sẽ có Tề Thiên Thánh Tông người tới tìm ta, các ngươi cùng ta đi cùng một chỗ cực độ hung hiểm."

	Tần Vân nhìn về phía ba người, nói như thế.

	"Huynh đệ ngươi nói như vậy ta cần phải mất hứng a, Tề Thiên Thánh Tông là cái gì đồ chơi? Ta nếu như sợ lời của nó sẽ đem đầu hái xuống màn đêm buông xuống hồ cho ngươi dùng!"

	Khương Hoài bất mãn nói, Khương Sơn Khương Hải cũng là trừng mắt, lòng đầy căm phẫn.

	Tần Vân cười cười, không nói thêm lời, dùng ba người thực lực chỉ cần không đụng với Niết Bàn cảnh trưởng lão, tự bảo vệ mình hay là không có vấn đề.

	Tần Vân cùng ba người tiếp tục đi về phía trước, Tần Vân Linh giác phát tán, Tam cấp phù văn lĩnh ngộ hoàn toàn sau phù văn hư ảnh thành tượng phạm vi cũng gia tăng thật lớn, có thể tránh cho lầm xông cường đại Yêu thú lãnh địa.

	Tần Vân biết rõ thí luyện chi lộ bên trên Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đệ tử nhóm tất nhiên sẽ đi vào Lâm Hải trong tìm hắn, nhưng lại không biết lúc này Tề Thiên Thánh Tông cao thấp đã hành động.

	Tề Thiên Thánh Tông một cái ẩn nấp chi địa, hằng hà trưởng lão đệ tử nhóm nhìn qua lên trước mặt môn hộ, ánh mắt hưng phấn.

	"Lần này phải bắt được Thải Hà hoặc là nói Phi Long, toàn lực ứng phó!" Tề Thiên Thánh Tông tông chủ Hoàng Hóa trầm giọng nói ra, tại Luân Hồi chi địa hắn biệt khuất tới cực điểm, lần này tình thế bắt buộc.

	"Vâng!" Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đệ tử nhóm cùng kêu lên kêu lên, thanh thế to lớn.

	"Ra đi!" Hoàng Hóa kêu lên.

	Lập tức Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đệ tử nhóm nối đuôi nhau mà vào, biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	"Ồ? Ta nhớ được Lăng Tiêu Thảo có lẽ ở này phụ cận a, làm sao tìm được lâu như vậy còn không có phát hiện?"

	Khương Hoài cau mày, mặt mũi tràn đầy khốn vẻ nghi hoặc.

	"Ngươi xác định ở chỗ này?" Tần Vân nhíu mày, phiến khu vực này bọn hắn nhiều lần tìm nhiều lần, nhưng đừng nói Lăng Tiêu Thảo, mà ngay cả một khỏa bình thường Tiểu Thảo đều không có.

	"Đúng vậy a. . ." Khương Hoài cắn răng, lo lắng Tần Vân hiểu lầm hắn đang nói láo.

	"Nhất định ở này phụ cận, không có sai."Khương Hoài nhíu mày khổ tư, chẳng lẽ Lăng Tiêu Thảo bị người hái đi?

	Lăng Tiêu Thảo mặc dù là Niết Bàn Hoa xen lẫn vật, nhưng là đối với võ giả mà nói giá trị cũng không cao, có thể tìm đến võ giả nơi này ai sẽ không cho tới hái loại này Tiểu Thảo. . .

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Quả nhiên đến rồi."

	Nghe vậy Khương Hoài nhìn về phía phương xa, từng đạo âm thanh xé gió truyền đến, trong mắt của hắn lãnh mang lóe lên, nói: "Tề Thiên Thánh Tông người?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, bất quá người tốt như hơi nhiều. . ."

	"Ngươi nói không sai. . ."Khương Hoài khóe miệng co lại, phương xa bóng người lay động, ít nhất cũng có hơn trăm người, hơn nữa trong đó không thiếu khí tức cường đại võ giả, hiển nhiên đều là trưởng lão cấp nhân vật, như vậy một đám người chiến lực kinh người.

	Tần Vân cùng Khương Hoài liếc nhau, không hẹn mà cùng địa quay đầu bỏ chạy!

	Những võ giả này so với trước cái đám kia càng mạnh hơn nữa, hơn nữa trước khi còn có Yêu thú tương trợ, hôm nay chỉ bằng bốn người bọn họ, quá miễn cưỡng.

	"Đi theo ta!"

	Khương Hoài đi đầu hướng về một cái phương hướng chạy như bay mà đi.

	Tần Vân không biết Khương Hoài trong hồ lô muốn làm cái gì, bất quá nghĩ đến đối phương giảo hoạt, cũng tựu theo hắn đi.

	Không bao lâu Khương Hoài đi vào một mảnh trên gò núi, lập tức lấy ra một khối ngọc bích, một cái tát đập lên núi đỉnh!

	Xem đã dậy chưa bất cứ chuyện gì phát sinh, nhưng Tần Vân ánh mắt lóe lên, phát giác được một tia trận pháp chấn động, bất quá rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Khương Hoài đắc ý nói: "Đây là chúng ta Nghịch Thiên Minh tuyệt thế trận pháp, ta đã sớm bố trí tại đây, để phòng bất trắc, hiện tại vừa vặn lừa bịp Tề Thiên Thánh Tông tạp chủng. Nhóm!"

	Tần Vân bỗng nhiên nói: "Trước ngươi muốn dùng trận pháp này đến bịp ta?"

	"Khục khục, Phi Long huynh đệ, thực không dám đấu diếm, lúc ấy của ta thật có ý nghĩ này. Dù sao lúc ấy địch ta chẳng phân biệt được, vì bảo vệ tánh mạng cũng là bất đắc dĩ."

	Khương Hoài có chút lúng túng nói.

	Tần Vân cười cười, cũng không nói thêm lời.

	Bốn người nhìn về phía xa xa, lúc này từng đạo thân ảnh điện xạ mà đến, khi thấy Tần Vân thân ảnh về sau, mọi người đều là tinh thần chấn động.

	Những Tề Thiên Thánh Tông này đệ tử vốn là ngay tại thí luyện chi lộ bên trên, cũng không phải là theo ngoại giới chạy đến một nhóm kia cường giả, xem như tiền quân.

	Lúc này thấy đến Phi Long ngay tại trước mắt, mỗi người thậm chí nghĩ bắt được Phi Long lập đại công.

	Bởi vậy không cần phân phó, tất cả mọi người như là như thủy triều hướng Tần Vân bọn người phóng đi!

	Khương Hoài ánh mắt sáng ngời, lẳng lặng cùng đợi, trong miệng mặc niệm: "Ba, hai, một. . ."

	"Đi chết đi tạp toái môn!"

	Đương Tề Thiên Thánh Tông mọi người đi tới trên gò núi không lúc, Khương Hoài lập tức quát to một tiếng, cùng lúc đó, một đạo đường kính trăm mét Huyết Hồng cột sáng lập tức theo đỉnh núi xông ra, đem Tề Thiên Thánh Tông mọi người toàn bộ bao phủ!

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người sắc mặt mãnh liệt biến, nhao nhao ra tay đón đánh!

	"Oanh!"

	Một đóa mây hình nấm bốc hơi mà lên, toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh rồi.

	"Đại ca uy vũ!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, trong nội tâm chấn động, Tề Thiên Thánh Tông mọi người toàn bộ đã không có tiếng động. . . 