 Chương 1451: Hiểu thấu đáo thạch bích văn tự ngoại vực thiên tài

	Thời gian trôi qua, đảo mắt là bảy ngày trôi qua.

	Đáy hồ di tích ở bên trong, mỗi tòa thạch sảnh đều im ắng, sở hữu ngoại vực thiên tài đều tại hết sức chăm chú địa tìm hiểu trên thạch bích văn tự.

	Vô luận là xuất phát từ học hội một loại kỳ diệu vũ kỹ mục đích còn là thông qua thạch bích đi tìm Phi Long, bọn hắn phải đem thạch bích văn tự tìm hiểu thấu triệt.

	Tất cả mọi người cảm thấy một hồi khó tả áp lực, sợ những người khác so với chính mình trước một bước lĩnh ngộ, sau đó trước một bước tìm được Phi Long, đoạt được Vô Vi Ma Điện, bởi vậy mỗi người đều nắm chặt thời gian, không cam lòng rớt lại phía sau.

	Được chú ý nhất tự nhiên là Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung đệ tử, cái này lưỡng thế lực lớn đệ tử là có khả năng nhất đi đầu lĩnh ngộ thạch bích văn tự người, liền cái này lưỡng thế lực lớn đệ tử đều là nghĩ như vậy. . .

	Nhưng mà một gian thạch sảnh ở bên trong, mười mấy người khoanh chân cố định, một mảnh yên tĩnh.

	Yến Bân ngồi ở đám người phía trước nhất, lúc này trong mắt tinh quang đột nhiên chợt lóe lên, lại bị Yến Bân tốt lắm che dấu.

	Yến Bân trong mắt tràn ngập vẻ kích động, hắn yên lặng lưu ý lấy quanh người người, xác định những người khác không có chú ý tới hắn, Yến Bân lập tức khóe miệng có chút nhếch lên. . .

	"Oanh!"

	Sau một khắc Yến Bân đột nhiên như là con báo nhảy lên, đột nhiên một quyền oanh tại trên thạch bích!

	Mọi người đều là lắp bắp kinh hãi, theo trong tham ngộ nhao nhao bừng tỉnh, kinh ngạc mà nhìn xem Yến Bân, không biết Yến Bân đang làm cái gì. Chỉ có người khác trong nội tâm chấn động, ẩn ẩn nghĩ tới điều gì.

	Bình tĩnh thạch bích đột nhiên bộc phát hào quang, hào quang đem Yến Bân bao phủ, trong một chớp mắt Yến Bân thân ảnh liền biến mất ở thạch trong sảnh, chỉ để lại vẻ mặt ngạc nhiên mặt khác mọi người.

	"Yến Bân hắn. . . Hắn lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ!" Mọi người thấp giọng hô, khiếp sợ địa đứng dậy, trong nội tâm lại là ghen ghét lại là lo lắng, ai cũng không nghĩ ra cái thứ nhất hiểu thấu đáo thạch bích văn tự vậy mà sẽ là Yến Bân. . .

	"Cái này chẳng có gì lạ, Yến Bân huynh vốn là so các ngươi tới sớm mấy tháng lâu, một mực tại tìm hiểu thạch bích, đã có chỗ tâm đắc. Về sau lại gặp được Phi Long thi triển trên thạch bích vũ kỹ, đã bị thật lớn dẫn dắt, lúc này mới có thể đủ nhanh như vậy hiểu thấu đáo thạch bích văn tự. . ."

	Đơn Vũ cười khổ nói, nắm đấm có chút nắm chặt, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

	Yến Bân hiểu thấu đáo thạch bích văn tự, biến mất tại thạch sảnh bên trong tin tức nhanh chóng truyền ra, sau đó không lâu sở hữu thạch sảnh bên trong ngoại vực những thiên tài cũng biết việc này.

	Trong lòng mỗi người cũng khó khăn đã bình ổn tĩnh, Yến Bân đi trước một bước, chẳng phải là nói Vô Vi Ma Điện không phải hắn không ai có thể hơn sao?

	Nghe nói Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung đám thiên tài nghe nói tin tức này sau cũng là nhíu mày, bất quá phản ứng cũng không tính kịch liệt.

	Không ít đệ tử con mắt đều đỏ, ngày đêm chằm chằm vào thạch bích, như là mê muội.

	Có người đề nghị nếu có nhân sâm thấu thạch bích lời nói có thể đem lưỡng tâm phải nói cho những người khác nghe, như vậy mọi người mới có thể đều tiến vào thạch bích bên kia, cùng một chỗ đối phó Phi Long.

	Cái này một đề nghị lập tức đã bị không ít võ giả hoan nghênh, đồng ý cái này một đề nghị đám võ giả nhao nhao tụ tập cùng một chỗ, chiếm cứ một ít thạch sảnh.

	Tại đây dạng thạch sảnh ở bên trong, mọi người lẫn nhau cảnh giác, mỗi người phải khoảng cách thạch bích đầy đủ khoảng cách, để ngừa có nhân sâm thấu thạch bích văn tự sau như Yến Bân như vậy bạo khởi ra tay, ly khai nơi đây.

	Đồng thời không ngừng có ngoại vực thế lực đệ tử chạy đến đáy hồ di tích, người càng ngày càng nhiều, tình thế cũng càng ngày càng phức tạp, vốn là mỗi gian phòng thạch sảnh chỉ có rải rác mấy người thậm chí mười mấy người, nhưng là hôm nay mỗi gian phòng thạch sảnh trong đều có vài chục người, nhưng lại có tiếp tục gia tăng xu thế, cạnh tranh càng lúc càng lớn.

	Ngay tại ngoại vực các đệ tử xao động bất an lúc, Yến Bân đã tiến nhập cái này phiến kỳ dị trong không gian.

	"Đây là nơi nào?" Yến Bân ánh mắt lửa nóng, lúc này trong nội tâm còn vô cùng kích động, hắn vậy mà thật sự so Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung đệ tử trước tiến đến rồi!

	Như mắt chứng kiến bầu trời âm trầm hạ là từng tòa dãy núi cùng lầu các, thần niệm đã bị nghiêm trọng áp chế, cảm thụ không đến chút nào Sinh Mệnh Khí Tức.

	Yến Bân nhíu mày, tại đây thoạt nhìn cũng không phải trong tưởng tượng bảo vật khắp nơi trên đất bộ dạng. Yến Bân chậm rãi đi về phía trước, bắt đầu ở cái này mảnh thổ địa bên trên thăm dò.

	Một tòa trong tiểu lâu, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ vui thích. Hắn luyện hóa Hồng sắc tam giác, hôm nay Hỏa Chi Ý Cảnh đã bước ra bước thứ tư, mà Hồng sắc tam giác chỉ là giảm bớt nhất thời nữa khắc mà thôi, nếu như đem Hồng sắc tam giác hoàn toàn luyện hóa lời nói, hắn đoán chừng Hỏa Chi Ý Cảnh có thể bước vào bước thứ tư đỉnh phong thậm chí bước thứ năm!

	Phải biết rằng ý cảnh cảm ngộ càng là hướng về sau liền càng là gian nan, mỗi ba bước là một cái khảm, độ khó tăng gấp đôi, bởi vậy liền đó có thể thấy được cái này Hồng sắc tam giác là bực nào trân quý rồi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đang định tiếp tục luyện hóa Hồng sắc tam giác, tăng lên Hỏa Chi Ý Cảnh cảm ngộ lúc, hắn lông mày bỗng nhiên nhíu một cái. . .

	"Có người!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, phù văn thành như ở bên trong, một người đang tại 600m bên ngoài chậm rãi đi về phía trước, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ vẻ nghi hoặc, đúng là Yến Bân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không nghĩ tới cái thứ nhất tiến vào tại đây dĩ nhiên là Yến Bân, như thế lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá thực sự tại hợp tình lý.

	Tần Vân âm thầm trầm ngâm, nếu như đi vào là Tử Thất chi lưu hắn tự nhiên không lo lắng chút nào, nhưng là Yến Bân lại bất đồng.

	Thân là Thính Vũ Hiên thiên tài, Yến Bân thực lực rất cường, tu vi có lẽ tại Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng, hơn nữa Thủy Chi Ý Cảnh cảm ngộ rất cao, đoán chừng đã ở bước thứ năm tả hữu.

	Hôm nay Yến Bân càng là học xong thạch bích vũ kỹ, Tần Vân mặc dù Hỏa Chi Ý Cảnh càng tiến một bước, lại vẫn đang không có nắm chắc đối phó Yến Bân.

	Tần Vân mặc dù cảm thấy khó giải quyết, nhưng cũng không lo lắng, trên người hắn còn có một khỏa Lôi Tinh, tin tưởng Yến Bân cũng không muốn cùng hắn liều cái cá chết lưới rách.

	Đã nắm chắc khí Tần Vân liền không hề đa tưởng, tiếp tục luyện hóa Hồng sắc tam giác, đồng thời âm thầm lưu ý lấy Yến Bân động tĩnh.

	Yến Bân mặt mũi tràn đầy hồ nghi chi sắc, hắn liên tiếp sưu đã qua ba tòa lầu nhỏ, lại không có bất kỳ phát hiện nào. Đừng nói Phi Long rồi, mà ngay cả một con yêu thú đều không có tìm được.

	Yến Bân đón lấy liền đem ánh mắt rơi ở phía xa những dãy núi kia bên trên, lẩm bẩm nói: "Những núi này nhan sắc có cổ quái. . ."

	Sau đó không lâu Yến Bân xuất hiện tại một ngọn núi bên trên, trên mặt lập tức hiển hiện kinh hỉ nảy ra thần sắc, bởi vì hắn cũng phát hiện đỉnh núi thạch bàn.

	Yến Bân hai mắt tỏa ánh sáng, đối với thạch bàn cẩn thận nghiên cứu, hết sức chăm chú, thời gian chậm rãi trôi qua.

	Trọn vẹn nửa ngày qua đi, Yến Bân vẫn đang ngồi xổm đỉnh núi thạch bàn bên cạnh, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm.

	Hắn thử qua không biết bao nhiêu loại phương pháp, thế nhưng mà thạch bàn không có nửa điểm phản ứng. . .

	Yến Bân nghiến răng nghiến lợi, lại ngược lại lại thăm dò mặt khác dãy núi, kết quả tại mỗi tòa núi đỉnh đều phát hiện như vậy thạch bàn.

	Nhưng là Yến Bân lại hoang mang vô cùng, sự chú ý của hắn toàn bộ đặt ở nghiên cứu thạch bàn bên trên, cũng không có như Tần Vân như vậy phát hiện dãy núi xếp đặt thành ngôi sao năm cánh hình dạng. Bất quá tựu tính toán Yến Bân phát hiện dãy núi hình dạng, nhưng vị trí trung ương thạch bàn đã bị Tần Vân chôn, nhìn không ra chút nào khác thường, chỉ sợ Yến Bân cũng sẽ không phát hiện cái gì.

	Dù là Yến Bân vắt hết óc cũng nghĩ không thông những thạch bàn này đến tột cùng là làm cái gì, thần sắc hắn âm trầm, bỗng nhiên cả kinh: Ta vào xem lấy tìm kiếm cơ duyên, cái kia Phi Long đi đâu?

	Yến Bân phục hồi tinh thần lại, lúc này mới nhớ tới tìm kiếm Phi Long mới là nhất chuyện gấp gáp.

	Yến Bân tạm thời đem dãy núi thạch bàn phóng ở sau ót, bắt đầu bốn phía tìm tòi. Hắn không có phù văn thành như thủ đoạn, thần niệm cũng không thể ly thể quá xa, bởi vậy chỉ có thể một chút tìm kiếm, tốc độ rất chậm.

	Cứ như vậy lại là một ngày đi qua. . .

	Yến Bân trong nội tâm phiền muộn tới cực điểm, hắn lại vẫn không có tìm được Phi Long. . . 