 Chương 1586: Thiên Thạch Chung Cực một kiếm

	Kiếm Tông bên ngoài, ngoại vực võ giả cùng Thường Luyện Bồ Trạch bọn người đều ngừng tay đến, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Tần Vân cùng Thiên Thạch giao thủ.

	Đầu hổ thân rắn quái vật khổng lồ uy áp ngập trời, hướng về Tần Vân đánh giết mà đến, như là Thái Sơn áp đỉnh, thể tích kém xa.

	Mà lúc này Tần Vân một kiếm chém ra, rồng ngâm âm thanh không dứt bên tai, quanh quẩn không dứt, Kiếm Tông cao tầng tất cả đều thất sắc, nhận ra đây là Kiếm Tông tuyệt học tàn sát Long Thập Tam kiếm.

	Kiếm Tông trong mắt mọi người tràn đầy rung động vẻ chờ mong, một kiếm này có thể không ngăn trở Thiên Thạch?

	Tần Vân quát khẽ, Tử Kiếm huy động, lập tức một đầu Thanh Long hư ảnh hiển hiện, phát ra rồng ngâm, đột nhiên tăng vọt!

	Trong chớp mắt cái kia Thanh Long hư ảnh tăng vọt, dài đến mấy trăm trượng, cùng cái kia đầu hổ thân rắn quái vật cơ hồ chờ cao, lập tức nhào tới!

	Vô tận trong hư không cuồng bạo Mộc Chi Ý Cảnh chi lực quán chú Thanh Long hư ảnh ở bên trong, khiến cho Thanh Long không ngừng ngưng thực, thoáng như chân thật tồn tại!

	Loại này thị giác trùng kích lực không gì so sánh nổi, thế gian không thấy Chân Long, thế nhưng mà lúc này mọi người lại thật sự chứng kiến một đầu Thanh Long ở trên hư không múa, so về Thiên Thạch trước khi Cự Long hư ảnh càng thêm trông rất sống động.

	"Đồ Long Thập Tam Thức dĩ nhiên là Mộc Chi Ý Cảnh kiếm kỹ!"

	Kiếm Tông lão tổ cảm khái ngàn vạn, ai cũng không thể tưởng được Kiếm Tông kiếm kỹ vậy mà có thể thăng hoa để ý cảnh kiếm kỹ, mà lúc này cái kia Đồ Long Thập Tam Thức quấy Mộc Chi Ý Cảnh chi lực, là Mộc Chi Ý Cảnh kiếm kỹ.

	Kiếm Hạo Nhiên cũng tinh thông Đồ Long Thập Tam Thức, đương nhiên thị phi ý cảnh kiếm kỹ Đồ Long Thập Tam Thức. Hắn thi triển thứ mười ba thức lúc đồng dạng có thể chém ra Thanh Long hư ảnh, qua đi hắn cảm thấy Thanh Long hư ảnh vô cùng chân thật, nhưng là cùng lúc này Tần Vân trước người Thanh Long so sánh với hoàn toàn một cái trên trời một cái dưới đất, vô pháp so sánh.

	Tần Vân Thanh Long hư ảnh phảng phất sinh động, mà hắn Thanh Long hư ảnh khách quan mà nói như là giấy. . .

	Kiếm Tông mọi người thâm thụ xúc động, cái loại nầy thân vì Kiếm Tông người tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra, ai nói Kiếm Tông xuống dốc, chỉ có thể mặc cho người khi dễ? Cái này ý cảnh kiếm kỹ là Kiếm Tông truyền thừa, xâm phạm người nên chém!

	Thiên Thạch sắc mặt lạnh lùng, Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt mà ra, lập tức cái kia đầu hổ thân rắn quái vật giơ lên móng vuốt sắc bén đánh tới, Kim Chi Ý Cảnh sôi trào!

	Đồ Long Thập Tam Thức Thanh Long lên như diều gặp gió, cùng quái vật kia rốt cục giao phong, cả hai điên cuồng chém giết, không ngừng va chạm.

	Mỗi một lần va chạm đều quấy phong vân, va chạm được đại địa run rẩy, hư không kịch chấn, năng lượng loạn lưu xông lên trời mà lên, đem Thiên Khung đám mây quấy toái, Thanh sắc cùng Kim sắc chiếm cứ cả phiến thiên không!

	Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn, lớn như thế chiến nghe rợn cả người, chỉ sợ chỉ có Thần Hình cảnh cường giả ở giữa chiến đấu lại vừa so sánh, nhưng là hôm nay như vậy chiến đấu lại phát sinh ở hai cái Hỗn Nguyên cảnh võ giả tầm đó.

	Hơn nữa cả hai tu vi trọn vẹn kém bốn cái cảnh giới, đây càng thêm làm cho người khiếp sợ.

	Nhưng mà càng thêm khiếp sợ cũng tại phía sau. . .

	"Oanh!"

	Lại một lần khủng bố va chạm, quái vật trên người lân giáp bị xé nứt, như là chân thật giống như phát ra thấm người tiếng hô, vậy mà tại Thanh Long công kích đến bị tổn thất nặng!

	Thiên Thạch sắc mặt khó coi, khó có thể tiếp nhận tuyệt kỹ của hắn lại bị áp chế, điều này sao có thể?

	Thiên Thạch con mắt quang lạnh như băng, giờ phút này cũng không có ý định dùng kiếm kỹ toàn diện áp chế. Hắn Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, toàn lực ra tay, muốn dùng thực lực tuyệt đối áp chế, hôm nay đánh chết Tần Vân mới là trọng yếu nhất, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm thấy một tia bất an, trước mắt người trẻ tuổi tựa hồ vượt ra khỏi hắn khống chế, loại cảm giác này thật không tốt. . .

	Thiên Thạch toàn lực ra dưới tay, quái vật hư ảnh càng thêm ngưng thực, nghiền nát lân giáp vậy mà cũng đang nhanh chóng khôi phục, tiếp tục hướng Thanh Long khởi xướng hung mãnh thế công!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lại không có chút nào bối rối chi ý, Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp toàn lực vận chuyển, Thanh Long giờ khắc này như là sống lại bình thường, càng thêm chân thật.

	Thanh Long hư ảnh ngâm nga, hư không rung động lắc lư, cực lớn thân thể trằn trọc xê dịch, vậy mà cực kỳ Linh Động đã đến cực hạn, nếu là cẩn thận quan sát lời nói sẽ phát hiện Thanh Long mỗi một lần di động đều là cực kỳ tinh diệu kiếm kỹ, công phạt chi kỹ cơ hồ đăng phong tạo cực!

	Kiếm Tông cao tầng nhóm thấy tâm dao động thần trì, cái này là ý cảnh kiếm kỹ Đồ Long Thập Tam Thức uy lực sao?

	Tại Thanh Long hư ảnh khủng bố chém giết phía dưới, quái vật khí thế hoàn toàn bị áp chế, liên tiếp bại lui, vậy mà không địch lại!

	Thiên Thạch sắc mặt âm trầm được phảng phất có thể chảy ra nước, hắn không rõ Tần Vân tu vi chênh lệch hắn nhiều như vậy, mặc dù cái này ý cảnh kiếm kỹ hoàn toàn chính xác kinh người, trong tay hắn làm sao có thể phát huy ra loại này đáng sợ uy lực?

	Thiên Thạch sắc mặt âm tình bất định, vậy mà cảm thấy một hồi khó giải quyết, Tần Vân cùng Vương Ma Lư bất đồng, Vương Ma Lư thực lực muốn càng cường đại hơn, nhưng lại không có công kích chi pháp, chỉ là dựa theo bản năng công kích, lực công kích giảm bớt đi nhiều.

	Nhưng là Tần Vân thủ đoạn công kích lại hết sức biến hóa chi năng sự tình, liền tự xưng là kiếm kỹ cùng thế hệ Vô Song Thiên Thạch giờ phút này đều không phải không thừa nhận đây là một cái khó mà tin được ngút trời kỳ tài, nếu như một lần nữa cho Tần Vân hai mươi năm lời nói, hắn thua không nghi ngờ.

	Nhưng là hắn như thế nào sẽ cho Tần Vân phát triển xuống dưới cơ hội?

	"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Thiên Thạch ngửa mặt lên trời gào thét, trong mắt vậy mà hiện lên điên cuồng chi ý.

	"Oanh!" Tần Vân không chút nào thêm để ý tới, thúc dục Thanh Long đánh giết, trực tiếp đem đầu hổ thân rắn quái vật đánh bại, như là núi cao sụp đổ, hóa thành một đoàn năng lượng loạn lưu cùng chói mắt hào quang.

	"Thiên Thạch tiền bối thất bại?" Ngoại vực đám võ giả quá sợ hãi, sắc mặt như tro tàn, hoàn toàn không thể tin được kết quả này.

	Kiếm Tông mọi người một mảnh hoan hô sôi trào, trên mặt tràn đầy vui sướng, nhưng là lúc này Tần Vân lại cau mày, chăm chú nhìn chăm chú lên tại chỗ rất xa Thiên Thạch, nhạy cảm đến cực điểm Linh giác nói cho hắn biết một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ tại rất nhanh sinh ra đời. . .

	"Một đám ngu xuẩn, ta làm sao có thể bại?" Thiên Thạch tiếng cười lạnh truyền đến, mọi người kinh hãi, nhao nhao nhìn về phía Thiên Thạch.

	"Thiên Thạch tóc. . ." Bỗng nhiên có người kinh hô.

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy Thiên Thạch vốn là đen nhánh sợi tóc vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến bạch, da thịt cũng chậm rãi mất đi sáng bóng, xuất hiện nếp nhăn, cái này một màn quỷ dị lại để cho mọi người hoảng sợ, trong nội tâm nghi hoặc.

	"Hôm nay ta chẳng những muốn giết ngươi, còn muốn cho ngươi bị bại tâm phục khẩu phục, Lâm Lang Sơn Trang tuyệt học Long Hổ kiếm há lại ngươi cái này thổ dân có thể đo lường được hay sao? Đây mới là Long Hổ kiếm Chung Cực một kiếm!"

	Thiên Thạch rống to, thanh âm long long, như là sấm rền cuồn cuộn.

	Nghe được Thiên Thạch lời nói, mọi người một mảnh xôn xao, Thiên Thạch lại vẫn có tuyệt chiêu, hoặc là nói Long Hổ kiếm còn có điều giữ lại?

	Tần Vân nhíu mày, nhìn trời thạch cái kia không ngừng nhạt nhòa sinh cơ, hắn càng phát ngưng trọng, hắn có thể nhìn ra đây là một loại đáng sợ kiếm kỹ, vậy mà cần Thiên Thạch tiêu hao sinh cơ làm đại giá đến thi triển, uy năng nên như thế nào khủng bố?

	Mọi người ngừng thở, nhìn về phía Thiên Thạch, Long Hổ kiếm là Lâm Lang Sơn Trang cấp cao nhất ý cảnh kiếm kỹ, rất khó tu luyện, Lâm Lang tứ kiệt trong cũng chỉ có Thiên Thạch một người tu luyện mà thôi, hôm nay bọn hắn vậy mà có thể chứng kiến cái này nhất tuyệt học Chung Cực uy lực.

	Ầm ầm gian, trước khi quái vật bạo tạc sau năng lượng loạn lưu dùng một loại tốc độ cực nhanh hội tụ lấy, một loại viễn siêu trước khi khí thế rồi đột nhiên tăng vọt, uy áp tràn ngập, khủng bố đến cực điểm.

	Một cực lớn thân thể tại chậm rãi ngưng thực, cao tới ngàn trượng, vầng sáng lượn lờ, khí tức xông lên trời!

	Sau một lát hào quang thu lại, mọi người rốt cục thấy được cái kia ngưng tụ thành thứ đồ vật, nhao nhao nhịn không được kêu sợ hãi.

	Cái này vẫn là một cái dữ tợn quái vật, chỉ là cùng lúc trước bất đồng chính là, trước khi quái vật là đầu hổ thân rắn, thế nhưng mà trước mắt quái vật nhưng lại đầu rồng hổ thân! 