 Chương 886: Sát nhân cuồng ma

	"Đi chết đi!" Gan lớn võ giả lập tức sát ý nghiêm nghị, bỗng nhiên một chưởng chụp về phía nam tử mặc áo hồng trước ngực!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục theo nam tử mặc áo hồng ngực bụng bộ truyền đến, nam tử mặc áo hồng lưng tựa đại thụ lên tiếng mà đoạn, ầm ầm ngã xuống đất!

	"Ồ? Vậy mà không có phản ứng?" Gan lớn võ giả vừa trừng mắt, chỉ thấy nam tử mặc áo hồng vẫn không nhúc nhích, liền một búng máu đều không có nhổ ra, chỉ là sắc mặt đỏ thẫm nảy ra, sắc mặt càng thêm thống khổ.

	"Lại đến một chưởng, nhanh lên!" Người nhát gan võ giả ở hậu phương thúc giục nói.

	"Một chưởng này bổ xuống, ta cũng không tin ngươi còn không chết!" Gan lớn võ giả hung hăng cắn răng, lập tức toàn thân Dương chi lực bắt đầu khởi động, toàn lực một chưởng chụp về phía nam tử mặc áo hồng trước ngực!

	Nhưng vào lúc này, loát một tiếng, nam tử mặc áo hồng vậy mà mở mắt ra!

	"Má ơi!" Giờ khắc này đằng sau gan tiểu võ giả lập tức la hoảng lên, bởi vì hắn nhìn thấy cái kia nam tử mặc áo hồng hai con ngươi một mảnh tinh hồng sắc, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ!

	Gan lớn võ giả cũng là lắp bắp kinh hãi, nhưng là không có chút nào chần chờ, tiếp tục một chưởng vỗ xuống đi!

	"Bành!"

	"A!"

	Nam tử mặc áo hồng đột nhiên vươn tay, chuẩn xác bắt được gan lớn võ giả thủ đoạn, cái kia lực đạo hùng hồn một chưởng cứ như vậy bị bắt chặt, không có chút nào giãy dụa chỗ trống.

	"Điều này sao có thể?" Giờ phút này mà ngay cả tự xưng là gan lớn võ giả cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn hoàn toàn không thể tưởng được một cái tẩu hỏa nhập ma người cũng có thể mạnh như vậy!

	Lúc này cặp kia màu đỏ tươi hai con ngươi bỗng nhiên một chuyển, gắt gao nhìn thẳng cặp mắt của hắn.

	Giờ khắc này gan lớn võ giả bỗng nhiên cảm thấy một hồi hơi lạnh dọc theo cột sống bên trên tháo chạy, một loại trước nay chưa có sợ hãi chi ý đưa hắn nuốt hết!

	Đây là một đôi như thế nào con ngươi?

	Không có một tia sinh cơ, tràn ngập chỉ là một mảnh màu đỏ tươi, giống như máu tươi đổ vào. Cái này trong đôi mắt ẩn chứa một loại khủng bố sát ý, giống như muốn tàn sát hết thương sinh!

	Người nhát gan võ giả lập tức hỏng mất, hắn chỉ là nhìn đôi tròng mắt kia liếc liền chịu không được rồi, cái loại nầy áp lực cùng sát ý lại để cho hắn toàn thân sợ run, giống như tại đôi tròng mắt kia nhìn soi mói sẽ không tồn tại vật còn sống. . .

	"A!" Gan tiểu võ giả lập tức hét lên một tiếng, điên cuồng hướng về phương xa bỏ chạy!

	Gan lớn võ giả thì là hít một hơi thật sâu, rung giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi không muốn giết ta, ta là Thất cấp bảo địa chi chủ tùy tùng, ngươi giết ta mà nói đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Nam tử mặc áo hồng tựa hồ nghe không hiểu hắn mà nói bình thường, chỉ là gắt gao theo dõi hắn, vẫn không nhúc nhích, giống như định trụ.

	Gan lớn võ giả hít một hơi thật sâu, cẩn thận từng li từng tí địa đánh giá nam tử mặc áo hồng, chợt nhớ tới đã người này vốn là tựu ở vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái, bị hắn một kích sau tình huống càng hỏng bét, lúc này hiển nhiên đã thần trí hoàn toàn biến mất, hoàn toàn đánh mất mình, có lẽ cái này đối với hắn mà nói là phúc không phải họa đấy. . .

	Một nghĩ đến đây, gan lớn võ giả lập tức trầm giọng nói: "Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi hết thảy đều muốn nghe của ta!"

	"Phốc!"

	Gan lớn võ giả vừa dứt lời, liền hoảng sợ phát hiện nam tử mặc áo hồng hai tay đột nhiên bắt lấy hai chân của hắn, một cỗ như tê liệt kịch liệt đau nhức đánh úp lại!

	"A!"

	Gan lớn võ giả lập tức kêu thảm thiết, nhưng là tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng!

	Nam tử mặc áo hồng tiện tay vứt bỏ trong tay hai mảnh thi thể, bỗng nhiên ngẩn người, tựa hồ không biết nên làm cái gì.

	Nhưng là ngay sau đó cặp kia màu đỏ tươi trong đôi mắt đột nhiên ánh sáng màu đỏ lóe lên, trong miệng quát ầm lên: "Giết! Giết! Giết!"

	Ngay sau đó nam tử mặc áo hồng thân ảnh hóa thành một đoàn Hồng Ảnh, điên cuồng xông về trước đi, phương hướng chính là trước kia gan tiểu võ giả đào tẩu phương hướng. . .

	. . .

	"Đại nhân, ta bị người đuổi giết, ngay tại bảo địa phía bắc vạn dặm chỗ, cứu mạng a!" Gan tiểu võ giả bỏ mạng chạy trốn, vẫn không quên cho hắn đi theo cường giả phát ra tin tức cầu cứu.

	"Tốt, ta lập tức phái người đi, ngươi chỉ để ý toàn lực trốn về bảo địa, ta xem ai dám đuổi giết tùy tùng của ta!" Một cái hắc y trung niên hồi phục đạo.

	Gan tiểu võ giả rốt cục có chút nhẹ nhàng thở ra, trong nội tâm tràn đầy may mắn chi ý, may mắn đi theo một vị cường giả, nếu không hắn thực không biết như thế nào cho phải.

	Vô ý thức địa quay đầu lại nhìn một cái, gan tiểu võ giả lập tức vong hồn đều bốc lên, chỉ thấy phía sau tại chỗ rất xa, cái kia nam tử mặc áo hồng lại kéo gần lại một khoảng cách, tốc độ nhanh được kinh người!

	Hơn nữa đồng bạn của hắn không có đuổi theo, không cần nghĩ cũng biết nhất định là bị giết. Một nghĩ đến đây gan tiểu võ giả càng là điên cuồng trốn chết, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi.

	Không bao lâu, gan tiểu võ giả sắc mặt đại hỉ, chỉ thấy phía trước xuất hiện một đám người, đang tại hướng hắn chạy đến, đúng là bảo địa tùy tùng!

	Ba cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả!

	"Các ngươi cuối cùng đến rồi!" Gan tiểu võ giả rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy nhiều như vậy đồng bạn, hắn cuối cùng bảo trụ một cái mạng. . .

	"Chuyện gì xảy ra?" Đám người kia rất nhanh tiếp cận, lập tức hỏi.

	"Hắn muốn giết ta! Lão tam đã bị hắn đã giết!" Gan tiểu võ giả kêu to.

	Mười ba người gật đầu, lập tức nhao nhao xông hướng phía sau nam tử mặc áo hồng!

	Gan tiểu võ giả thấy thế có chút buông lỏng, nhưng lại không dám nhận gần cái kia có được màu đỏ tươi hai con ngươi nam tử, chỉ là xa xa nhìn qua, hi vọng chứng kiến các đồng bạn đánh chết cái này đáng sợ nam tử mặc áo hồng.

	Nhưng là sau đó không lâu con ngươi của hắn một chút phóng đại, cả người đều lâm vào một loại cực độ trong lúc khiếp sợ.

	Xa xa cả vùng đất, vừa mới xông đi lên mười ba đồng bạn giờ phút này đều hóa thành trên đất bầm thây, thậm chí hắn đều không có thấy rõ nam tử mặc áo hồng như thế nào ra tay!

	"A!" Gan tiểu võ giả cuồng loạn địa thét chói tai vang lên, cả người đều kịch liệt run rẩy lên, cực lớn sợ hãi đưa hắn hoàn toàn thôn phệ, hắn can đảm đều rung động, quay người liền điên cuồng chạy nước rút!

	Nam tử mặc áo hồng quần áo lây dính từng mảnh vết máu, nhưng là đều là Hồng sắc, thoạt nhìn ti không chút nào thu hút, hắn không chần chờ, đằng đằng sát khí địa đuổi theo!

	Gan tiểu võ giả điên cuồng điều động Dương chi lực, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, căn bản mặc kệ mình có thể hay không chịu đựng, giờ phút này hắn thầm nghĩ tận lực rời xa đằng sau chính là cái kia sát nhân ma vương.

	Đồng thời hắn lấy ra đưa tin ngọc phù, không ngừng cho đi theo cường giả phát ra tin tức cầu cứu, hắn thật sự sợ hãi tới cực điểm, cũng mặc kệ vị đại nhân kia sẽ hay không cảm thấy phản cảm.

	"Ngươi cứ việc trở lại tựu là, Bổn đại nhân bảo vệ ngươi!"

	Đạt được vị đại nhân kia hồi phục về sau, gan tiểu võ giả rốt cục trong lòng có một ít lực lượng, điên cuồng bỏ chạy.

	Sau đó không lâu trên đường chân trời xuất hiện một tòa tú lệ dãy núi, lóe ra sáng ngời bạch quang, loại này hào quang hướng bốn phía im ắng tuyên bố nơi đây là Thất cấp bảo địa!

	Gan tiểu võ giả trong mắt lập tức hiện lên một tia mừng như điên, hắn rốt cục kiên trì tới tại đây!

	Xa xa hơn mười người hướng tại đây lao đến, trong đó có năm cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, hơn hai mươi cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả, những người này hiển nhiên nhận được mệnh lệnh, ly khai bảo địa đến đây cứu giúp.

	"Các vị, đa tạ!" Gan tiểu võ giả lớn tiếng kêu, trong nội tâm kích động tới cực điểm.

	"Nhanh tiến bảo địa!" Chạy đến nghĩ cách cứu viện người lập tức thúc giục nói, lập tức lướt qua hắn, phóng tới nam tử mặc áo hồng.

	"Lớn mật cuồng đồ, cũng dám giết chúng ta tuấn Vũ đại nhân tùy tùng, xem ta chờ như thế nào giết ngươi!" Hơn ba mươi người khí thế mười phần, không có chút nào đem cái này thế đơn lực cô nam tử mặc áo hồng để ở trong mắt.

	Nam tử mặc áo hồng mắt điếc tai ngơ, giống như nhìn không tới đám người kia bình thường, tiếp tục điên cuồng hướng về mọi người vọt tới!

	"Nguyên lai là cái Phong Tử, giết cho ta!" Thực lực mạnh nhất tùy tùng lập tức quát, trong lúc nhất thời hơn ba mươi người đồng thời phóng tới nam tử mặc áo hồng, khi bọn hắn xem ra, đó căn bản là không có lo lắng chiến đấu. 