 Chương 1797: Rượu giả chi uy

	"Đi thôi. . ." Tần Vân truyền âm nói, Viên Đại Lực Bồ Trạch nhẹ nhàng gật đầu.

	Ba người trực tiếp đi vào trong trang viên, Tần Vân cho Thường Luyện phát tin tức hỏi thăm vị trí, Thường Luyện hồi phục lại để cho bọn hắn trước tìm chỗ ngồi, hắn sẽ tới sau. . .

	"Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong. . ." Tần Vân ba người giữ vững tinh thần, chậm rãi hướng về một tòa Không Thạch đình đi đến.

	Trên đường đi, Tần Vân đầu đội mũ rộng vành, Linh giác buông ra, quan sát đến trải qua mỗi người.

	Như thế cẩn thận quan sát, Tần Vân lập tức phát hiện một tia dấu vết để lại, không ít người bộ mặt cơ bắp rất mất tự nhiên, tựa hồ dịch dung qua.

	Hơn nữa xa xa một ít nhìn như thường thường không có gì lạ người, Tần Vân nhưng có thể ẩn ẩn cảm nhận được trong cơ thể của bọn họ đè nén kinh người khí tức.

	Đương Tần Vân đi vào thạch đình lúc, đã có thể xác định toàn bộ trong trang viên người đều là hướng về phía hắn đến. . .

	"Hơi có dị động ta sẽ đem các ngươi thu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, các ngươi đến lúc đó nhớ lấy không muốn chống cự. . ." Tần Vân truyền âm nói ra, Viên Đại Lực hai người nhẹ nhàng gật đầu.

	Lúc này trong trang viên vẫn đang nói cười yến yến, thỉnh thoảng có tiếng cười theo từng cái thạch đình trong truyền ra, nhưng là lúc này Tần Vân ba người cũng biết đây đều là ngụy trang mà thôi.

	Hơn nữa lúc này mọi người không có động thủ, nghĩ đến là kiêng kị Tần Vân trong cơ thể thiên địa chi hỏa, muốn không đánh mà thắng địa đưa hắn thu thập.

	Đạo Sinh Tông chủ giờ phút này cải trang thành một cái bình thường lão giả ngồi ở một góc, ở bên cạnh hắn tựu là cải trang sau Thiên La người cầm lái.

	Đương Thiên La người cầm lái nhìn thấy Thiên Sát cùng Phi Long ngồi cùng một chỗ lúc trong mắt sát ý chợt lóe lên, tại Đạo Sinh Tông chủ nhắc nhở hạ mới đè xuống cuồng bạo sát ý.

	Đạo Sinh Tông chủ truyền âm nói: "Không nên gấp, sau đó có người đi mời rượu, trong rượu có độc, tựu tính toán Phi Long không uống, người nọ cũng sẽ kíp nổ các ngươi Thiên La độc khí, chỉ cần Phi Long bị tê liệt một lát, chúng ta có thể lập tức động thủ. . ."

	Thiên La người cầm lái bất động thanh sắc, tiếp tục chờ đợi.

	Không lâu về sau, một cái mặt trắng không râu trung niên nam tử một tay nhấc lấy bầu rượu, một tay nắm lấy chén rượu, hướng về Tần Vân ba người đi tới.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ: "Rốt cuộc đã tới. . ."

	Viên Đại Lực Bồ Trạch trong lòng hai người chấn động, đã làm xong tùy thời tiến vào Vô Vi Bảo Điện chuẩn bị.

	"Gặp lại tức là hữu duyên, tại hạ nơi này có rượu ngon một bình, có thể cùng tôn giá chung ẩm?" Mặt trắng nam tử cười đi tới, quơ quơ trong tay bầu rượu, trận trận mùi rượu đập vào mặt.

	Giờ khắc này bốn phía thạch đình người trong mặc dù như trước đang nói cười, nhưng là ánh mắt đều như có như không hướng bên này lườm đến, chuẩn bị lấy tùy thời động thủ.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên ha ha cười cười, nói: "Các hạ nói đùa, rượu của ngươi tuyệt đối không kịp rượu của ta. . ."

	Nói xong Tần Vân bàn tay một phen, lấy ra một vò rượu, tiện tay đập đi bùn phong, lập tức dâng lên ánh lửa, như là hỏa tại thiêu đốt.

	"Đây là. . ." Mặt trắng nam tử không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt lập tức sáng ngời, nói: "Đây là Hỏa Phong Tửu!"

	Tần Vân cười nói: "Các hạ thật sự là hảo nhãn lực, đúng vậy, cái này là chính tông nhất Hỏa Phong Tửu, ta phí hết thật lớn khí lực mới đạt được. Chính như các hạ nói, gặp lại tựu là hữu duyên, hôm nay đang ngồi đều là bạn tốt, ta thỉnh mọi người uống rượu!"

	Tần Vân quơ quơ vò rượu, lập tức một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi thơm ngào ngạt hương thơm phiêu đãng ra, mọi người nghe thấy chi dục say, trong nội tâm đều là chấn động.

	Đang ngồi không ít người đều uống qua Hỏa Phong Tửu, nhưng là như thế nồng đậm tinh khiết và thơm tư vị còn là lần đầu tiên nghe thấy được.

	Mặt trắng nam tử liếm liếm đầu lưỡi, đối với cái này lừng danh Cầm Long vực rượu ngon cực kỳ khát vọng.

	"Đến, uống rượu!"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười, lập tức vi mặt trắng nam tử rót một chén rượu.

	"Đang ngồi đều là bằng hữu, mỗi người có phần, không nên gấp a!" Tần Vân cười ha hả, lập tức ly khai thạch đình, từng cái cho mọi người rót rượu.

	Tần Vân động tác nhanh nhẹn, rất nhanh liền đi một vòng, cuối cùng đi vào Đạo Sinh Tông chủ cùng Thiên La người cầm lái một bàn trước, cười nói: "Thỉnh nếm thử, rượu này tư vị quả thực không tệ!"

	Đạo Sinh Tông làm chủ cái nhan sắc, Thiên La người cầm lái đè xuống trong nội tâm sát ý, tùy ý Tần Vân rót rượu.

	Đương rượu đến trong chén lúc, Thiên La người cầm lái cái mũi nhẹ ngửi, đầm đặc mùi rượu đánh úp lại, hắn nhịn không được liếm liếm bờ môi.

	Đạo Sinh Tông chủ truyền âm nói: "Cẩn thận trong rượu có lừa dối."

	Thiên La người cầm lái bưng chén rượu lên, cẩn thận quan sát, truyền âm nói: "Yên tâm, cái này không có vấn đề. Ta Thiên La người trong dùng độc chính là chuyện thường ngày sự tình, trong rượu có độc hay không ta xem xét liền biết. Huống chi Phi Long tựu tính toán lại khôn khéo, cũng không có khả năng phát hiện nơi đây khác thường, càng không khả năng trước đó chuẩn bị cho tốt rượu độc tính toán chúng ta."

	Gặp Thiên La người cầm lái nói như thế, Đạo Sinh Tông chủ cũng có chút tâm động, nhịn không được bưng chén rượu lên nhẹ ngửi một ngụm, chỉ cảm thấy phiêu phiêu dục tiên, nước miếng gợn sóng.

	"Rượu này sản xuất không dễ, một người chỉ có một ly, thỉnh thông cảm." Tần Vân trở lại trong đình, vừa cười vừa nói.

	Giờ phút này trong trang viên phiêu đãng lấy tất cả đều là Hỏa Phong Tửu mùi rượu, gặp Lâm Lang Sơn Trang trang chủ, Đạo Sinh Tông chủ chờ người cầm đầu không có ngăn lại, mọi người lập tức không thể chờ đợi được địa nhâm nhi thưởng thức.

	"Hảo tửu!"

	"Thật là hảo tửu, ta trước kia uống rượu tất cả đều là rác rưởi!"

	"Đúng vậy, quá tốt uống!"

	Trong lúc nhất thời tán dương âm thanh liên tiếp, kể từ đó vốn là không muốn uống rượu người cũng có chút tâm động, nhịn không được phẩm khởi rượu đến.

	Tần Vân ba người cười tủm tỉm mà nhìn xem một màn này, trong nội tâm trong bụng nở hoa.

	Sau một lát, mặt trắng nam tử cười nói: "Hỏa Phong Tửu không hổ là đỉnh cấp rượu ngon, rượu của ta mặc dù so ra kém tôn giá, nhưng là không thể Bạch Hát rượu của ngươi, phía dưới đến nếm thử rượu của ta như thế nào?"

	Nói xong mặt trắng nam tử giơ lên rượu của mình hồ, muốn cho Tần Vân rót rượu.

	Tần Vân cười nói: "Không cần nóng vội, chờ một chút. . ."

	Mặt trắng nam tử lập tức khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Cái này là ý gì?"

	Nhưng mà vừa dứt lời, mặt trắng nam tử đột nhiên biến sắc, lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, cái này cổ kình đạo quá quá mãnh liệt, hắn căn bản không có chống lại chỗ trống liền bịch một tiếng nằm sấp trên mặt đất!

	"Bịch!"

	"Bịch!"

	Trong lúc nhất thời ngã xuống đất không ngừng bên tai, từng tòa thạch đình bên trong võ giả hoặc ngược lại hoặc ngồi, tất cả đều ngất đi.

	Đạo Sinh Tông chủ bọn người sắc mặt lập tức đại biến, muốn đứng dậy, nhưng thực sự cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, nếu không là tu vi tinh thâm, giờ phút này đã sớm và những người khác đồng dạng ngất đi.

	Nhưng dù vậy, cũng là hỗn loạn, toàn thân cao thấp sử không xuất lực khí.

	"Ngươi. . ." Giờ phút này ba vị cự đầu đều luống cuống, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tần Vân hướng bọn hắn từng bước một đi tới, lại bất lực.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức một cái tát một cái vỗ vào ba người trên đầu, đem ba người triệt để lấy được ngất đi.

	Tần Vân cẩn thận điều tra, xác định nguyên thần của mình có thể thừa nhận, vì vậy đan vào Nhận Chủ Phù Văn, từng cái phá vỡ mà vào ba người thức hải.

	Sau một lát, Lâm Lang Sơn Trang trang chủ, Đạo Sinh Tông chủ, Thiên La người cầm lái đã thành vi Tần Vân Ảnh vệ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đã có cái này ba cái Ảnh vệ, hơn phân nửa Cầm Long vực đều tại khống chế của hắn phía dưới rồi.

	Về phần những người khác Tần Vân cũng không có hứng thú đã thu phục được, dù sao nguyên thần chịu tải năng lực có hạn, nhất định phải chọn lựa tinh binh cường tướng mới là.

	Đương nhiên những người khác Tần Vân cũng không có ý định buông tha, Tần Vân đem những này người Tu Di giới quét qua là hết, phải biết rằng những người này đại bộ phận đều là tất cả thế lực trưởng lão cấp nhân vật, thân gia phong phú được vô cùng.

	Viên Đại Lực Bồ Trạch ngơ ngác nhìn xem một màn này, trong nội tâm lại là kính nể lại là im lặng, không thể tưởng được rượu giả vậy mà làm ra tác dụng lớn như vậy. . . 