 Chương 390: Đường về

	Khi biết được Ảnh Nhất ba người vậy mà nhận Tần Vân làm chủ về sau, Tần Chính Dương khiếp sợ phải nói không lời nói đến, mặc dù hắn nghĩ đến trong đó nhất định có có chút nguyên nhân, nhưng là nằm mơ cũng không nghĩ ra ba cái Linh Hải cảnh cường giả vậy mà sẽ là Tần Vân nô bộc, đối với hắn mà nói cái này như là đầm rồng hang hổ!

	Nhưng là cái này vẫn chưa hết, theo Tần Vân tự nhiên mà vậy giảng thuật, Tần Chính Dương lại đã biết Tần Vân hôm nay tu vi, Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

	"Cái này. . ."

	Tần Chính Dương nghẹn họng nhìn trân trối, một đôi mắt trừng mắt Tần Vân, kinh ngạc địa nói không ra lời, con của mình dĩ nhiên là Linh Hải cảnh cường giả!

	Hơn nữa tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 về sau, Tần Chính Dương càng thêm nhận thức đến môn công pháp này đáng sợ, mặc dù đột phá không dễ, nhưng này hùng hậu linh đủ sức để tiếu ngạo cùng giai. Cái này chẳng phải là nói Tần Vân thực lực hôm nay càng thêm đáng sợ, thậm chí có thể không sợ Linh Hải cảnh trung kỳ cường giả?

	Tần Chính Dương hít một hơi thật sâu, cười khổ lắc đầu, tựa hồ mỗi một lần nhìn thấy Tần Vân, hắn đều bởi vì khiếp sợ mà thất thố, thân vì phụ thân, hay là muốn chú ý duy trì một ít uy nghiêm.

	Nghe nói Tần Vân mượn Trình U Hoa tên tuổi đạt được Ân Nhân giao hảo về sau, Tần Chính Dương có chút cảm khái, khẽ thở dài: "Nàng quả nhiên không đơn giản."

	Nhưng là đương Tần Vân rất hiếu kỳ tâm bị câu dẫn ra, cũng muốn hỏi hỏi Trình U Hoa thân phận lúc, Tần Chính Dương nhưng chỉ là lắc đầu, không muốn nhiều lời.

	Đối với cái này Tần Vân chỉ có thể bất đắc dĩ, nhưng trong lòng đối với Tần Chính Dương cùng Trình U Hoa hai người quan hệ trong đó càng thêm miên man bất định, trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

	"Khục khục, cha, Trình U Hoa có một đứa con gái, tên là Tô Lưu Vân. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nâng lên Tô Lưu Vân, đồng thời hắn yên lặng quan sát đến Tần Chính Dương biểu lộ. Dù sao Tần Vân suy đoán, Tô Lưu Vân là muội muội của mình, mà phụ thân của nàng tám chín phần mười là Tần Chính Dương.

	Quả nhiên, Tần Chính Dương nghe được Tô Lưu Vân danh tự đằng sau sắc cứng đờ, tiếp theo trở nên phức tạp.

	Bắt đến Tần Chính Dương biểu lộ, Tần Vân hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, xem ra suy đoán của hắn đều là đúng vậy. . .

	"Tô Lưu Vân. . ." Tần Chính Dương lẩm bẩm nói, lập tức ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân, cẩn thận nhìn, nhưng lập tức liền lắc đầu.

	"Đối với Lưu Vân đỡ một ít a. . ." Tần Chính Dương trầm mặc một lát sau, bỗng nhiên nói ra một câu như vậy lời nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, hiểu ý gật đầu, dáng tươi cười nhưng có chút cổ quái.

	Chứng kiến Tần Chính Dương giống như có tâm sự, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức lấy ra một miếng Tu Di giới, giao cho Tần Chính Dương trong tay.

	Tần Chính Dương phục hồi tinh thần lại, nhìn xem lòng bàn tay Tu Di giới, ánh mắt sáng ngời.

	Hắn còn nhớ rõ lần trước Tần Vân lưu lại đại lượng Trung phẩm Linh Thạch, đan dược, Bảo Khí các thứ, hôm nay lần trước những còn không có kia tiêu hao bao nhiêu, Tần Vân liền lại đưa tới cho hắn, được Tử Như này, đàn ông còn cần gì nữa. . .

	Tần Chính Dương cười nói: "Tiểu Vân, chính ngươi lúc tu luyện cũng muốn dùng, ngươi lần trước ở lại Linh Thạch đầy đủ Tần gia dùng tới thật lâu, những ngươi này hay là giữ lại chính mình dùng a. . ."

	Nhìn thấy Tần Chính Dương từ chối nhã nhặn, Tần Vân cười lắc đầu, ý bảo Tần Chính Dương nhìn một cái.

	Tần Chính Dương hơi cảm thấy nghi hoặc, lúc này mới tiếp nhận Tu Di giới, vào bên trong nhìn lại. . .

	"Đây là. . . Của ta ông trời!"

	Tần Chính Dương bỗng nhiên hít vào khí lạnh, hắn vốn tưởng rằng Tu Di giới bên trong sự việc cùng lần trước không sai biệt lắm, thế nhưng mà cái này xem xét phía dưới hắn mới biết được chính mình mười phần sai.

	Chỉ thấy Tu Di giới bên trong chứa có một đống nhỏ sáng lóng lánh Linh Thạch, cái loại nầy Linh Thạch cũng không phải qua đi bái kiến Trung phẩm Linh Thạch, hơi suy nghĩ một chút Tần Chính Dương liền biết rõ đây là Thượng phẩm Linh Thạch! Hơn nữa ít nhất cũng có mấy vạn miếng! Đây là một bút đáng sợ tài phú!

	Trừ lần đó ra, Tu Di giới trong còn có rất nhiều bình bình lọ lọ, hiển nhiên trong đó trang bị đan dược. Một bên còn tùy ý bầy đặt đại lượng Bảo Khí, phẩm giai so về trước khi Tần Vân mang đến không biết muốn cường bao nhiêu. . .

	Tần Chính Dương lại lâm vào trong lúc khiếp sợ, hắn nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có chút ngốc trệ, Tần Vân lại để cho hắn thất thố rồi.

	Tần Vân cười mà không nói, Tu Di giới bên trong bảo bối đều là Hồng Y lão giả suốt đời cất chứa, rất nhiều Bảo Khí các thứ đều bị tùy ý vứt bỏ tại Hồng Y lão giả Tu Di giới trong góc, Tần Vân giữ lại cũng vô dụng, không bằng tựu giao cho Tần gia.

	Đưa cho Tần Chính Dương Tu Di giới trong còn có một chút công pháp vũ kỹ bí tịch, đều là Địa cấp Hạ phẩm thậm chí Trung phẩm, những bí tịch này Tần Vân giữ lại cũng vô dụng, dứt khoát lấy ra một ít không tệ cho con cháu nhà họ Tần tu luyện.

	Tần Chính Dương bị Tần Vân liên tiếp khiếp sợ, lúc này đầu đều có chút choáng váng, cũng không lâu lắm rời đi rồi Tần Vân gian phòng, về nghỉ ngơi.

	Tần Vân cảm thấy thập phần thỏa mãn, không hề đa tưởng, tiếp tục xem khởi Hồng Y lão giả đan đạo sách vở.

	. . .

	Đảo mắt ba ngày qua đi.

	Trong ba ngày này, Tần Vân luyện đan, tu luyện, lại dùng một ngày thời gian đem Tần gia đại trận lần nữa cải tiến, nhàn hạ lúc chỉ điểm con cháu nhà họ Tần tu luyện.

	Tần Vân còn chuyên môn đi xem ba con tiểu Xuyên Vân Báo, cho chúng nó để lại Yêu thú chuyên dụng tốt nhất đan dược.

	Bề bộn hết những sau này, Tần Vân lại nên lên đường rồi, hắn muốn phản hồi Xích Đô, nơi nào còn có rất nhiều sự tình đang chờ hắn.

	Tần Vân lại đã đi ra, lần này ba gã Ảnh vệ biến thành hai gã, Ảnh Nhất bị Tần Vân lưu tại Tần gia.

	Ảnh vệ bị Tần Vân thi triển nhận chủ phù văn, độ trung thành tuyệt đối không có vấn đề, lưu lại như vậy một cái tâm phúc tại Tần gia, Tần Vân mới có thể yên lòng.

	Tần Vân đã đi ra Bách Sơn trấn, đi tại hoang dã trong.

	Tần Vân cùng Ảnh Nhị Ảnh Tam hai người đi được rất chậm, Tần Vân ý định tiếp tục nghiên cứu đan đạo, đồng thời củng cố tu vi cùng thủ đoạn công kích.

	. . .

	Hai ngày sau, Tần Vân khoanh chân ngồi trên mặt đất, đột nhiên duỗi ra một tay, bàn tay nhẹ nhàng run rẩy.

	Tần Vân nhẹ nhàng một vòng, lập tức trong tay xuất hiện một thanh Hồng sắc trường kiếm!

	Trường kiếm lập loè hồng mang, phát ra kinh người chấn động, Tần Vân nhìn chăm chú lên trường kiếm trong tay, nhẹ nhàng huy động, lập tức tiếng xé gió truyền đến.

	Tần Vân gật đầu, đây là hắn cô đọng ra Linh lực trường kiếm, những ngày này thích ứng cùng nghiên cứu về sau, Tần Vân đã nắm giữ Linh lực thành binh bí quyết.

	Hơn nữa Tần Vân phát hiện, linh lực của hắn chất lượng muốn hơn xa cùng giai võ giả, cái kia Linh lực càng thêm ngưng thực, bởi vậy hắn vận dụng Linh lực phóng ra ngoài hoặc là cô đọng thành binh, muốn càng thêm dễ dàng, hơn nữa uy năng cũng càng thêm kinh người.

	"Xùy!"

	Tần Vân theo tay vung lên, lập tức một đạo hồng sắc kiếm khí tiêu xạ mà ra, đem xa xa một tảng đá xanh lớn cắt đứt một góc, thiết diện bóng loáng như kính.

	Tần Vân gật đầu, cái này Linh lực trường kiếm sắc bén mặc dù không bằng Linh khí cũng kém không xa.

	Sau lưng hai gã Ảnh vệ đối với Tần Vân tốc độ tiến bộ sớm đã chết lặng, Tần Vân tiến bộ bọn hắn đều thấy rõ, nếu không là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản không thể tin tưởng thậm chí có người ngộ tính khủng bố như thế.

	Hơn nữa bọn hắn cũng biết, Tần Vân không chỉ võ đạo thiên phú kinh người, hắn đồng thời cũng là một vị Luyện Đan Sư, hơn nữa là Linh cấp Luyện Đan Sư.

	Tuy nhiên đối với đan đạo không biết, nhưng là bọn hắn cũng nhận thức Tần Vân luyện ra đan dược thượng diện đan văn, từ nơi này bọn hắn liền cũng biết Tần Vân cũng không phải cái loại nầy gà mờ Luyện Đan Sư, mà là chân chính căn cơ vững chắc Linh cấp Luyện Đan Sư.

	"Chủ nhân, xa xa có người tới. . ." Bỗng nhiên Ảnh Tam ánh mắt lóe lên, lập tức đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân ngồi dưới đất, ngẩng đầu lên xa xa nhìn lại, quả nhiên trên đường chân trời đi tới một đám người. 