 Chương 1596: Xa cách từ lâu gặp lại

	Khôn cùng cánh đồng bát ngát bên trên, vô số ánh mắt đều nhìn qua cái kia áo trắng quái nhân.

	Áo trắng quái nhân đứng tại đại trận bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve đại trận, cử chỉ quái dị, không biết muốn cái gì.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Kiếm Tông lão tổ nhíu mày hỏi.

	Nhưng quái nhân kia như trước vô thanh vô tức, phảng phất hoàn toàn đắm chìm tại thế giới của mình trong.

	Áo trắng quái nhân bỗng nhiên cúi đầu, tựa hồ lại nhìn về phía trên mặt đất Tần Vân. Phát giác được cử động của đối phương, Lâm Giang Tuyết, Liễu Mộng Oanh tam nữ lập tức ngăn ở Tần Vân trước người, lo lắng đối phương sẽ đối với Tần Vân bất lợi.

	Hỗn loạn Tần Vân nếu có điều cảm giác, cố gắng muốn mở hai mắt ra, lại phát hiện làm không được.

	Tần Vân vô ý thức địa chấn dùng phù văn hư ảnh thành tượng, lập tức ngoại giới tình cảnh ra hiện tại trong đầu của hắn.

	Tần Vân chứng kiến mọi người đưa hắn hộ tại sau lưng, trong nội tâm một hồi cảm động, hiển nhiên có ngoại vực võ giả công tới, những người này đều tại bảo hộ hắn.

	Tần Vân tiếp tục hướng bên ngoài nhìn lại, liền gặp được áo trắng quái nhân.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, ngoại vực cường giả trong tựa hồ không có cái này bộ dáng hóa trang. . .

	Nhưng là sau một khắc Tần Vân trong nội tâm chấn động, đồng tử kịch liệt co rút lại, vốn là yếu ớt hô hấp bởi vì cảm xúc kịch liệt chấn động lập tức đứt rời, nuốt khí. . .

	"Tần Vân!" Một mực chú ý Tần Vân Thường Luyện lập tức kêu to, thoáng cái bổ nhào vào Tần Vân trên người, dòng nước mắt nóng cuồn cuộn chảy xuống.

	Nghe được Thường Luyện kêu thảm thiết, mọi người lập tức cả kinh vong hồn đều bốc lên, đột nhiên quay người, liền phát hiện Tần Vân đã ngừng thở!

	Cực lớn bi thống đám đông nuốt hết, Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ toàn bộ bổ nhào vào Tần Vân trên người, hằng hà óng ánh nước mắt rơi tại Tần Vân trên người.

	"Đều là hắn! Hắn không có trước khi đến Tần Vân khá tốt tốt!" Thất trưởng lão hai mắt đỏ bừng, sát ý hiển hiện, gắt gao chằm chằm vào áo trắng quái nhân.

	Mọi người cực kỳ bi thương, nghe vậy nhao nhao nhìn về phía áo trắng quái nhân, ngập trời hận ý phảng phất có trút xuống mục tiêu!

	"Cùng hắn liều mạng!" Giờ phút này Kiếm Tông lão tổ cũng khó có thể gắng giữ tỉnh táo, hắn như là tức giận Hùng Sư, nhắm người dục phệ.

	Mọi người tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, muốn tiến lên cùng áo trắng quái nhân dốc sức liều mạng.

	Nhưng vào lúc này, áo trắng quái nhân đột nhiên hướng bọn hắn đi tới, trong nháy mắt đi đến bọn hắn trước người.

	Giờ khắc này tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. . .

	Bởi vì vì Kiếm Tông đại trận vẫn đang tồn tại, áo trắng quái nhân lại trực tiếp đi đến, không có đã bị chút nào ngăn cản!

	Một màn này lại để cho Kiếm Tông mọi người khó có thể tin!

	Hơn nữa áo trắng quái nhân lại vẫn tại đi về hướng trước, mục tiêu đúng là Tần Vân!

	"Đứng lại!"

	Kiếm Tông mọi người ngăn ở Tần Vân trước người, cảm thấy da đầu run lên, đối thoại y quái nhân vô cùng cừu thị.

	Áo trắng quái nhân dừng bước lại, theo đám người khe hở nhìn qua Tần Vân, bỗng nhiên trong nháy mắt, một giọt chất lỏng màu tím rồi đột nhiên bay ra!

	Mọi người chấn động, lập tức ngăn trở. Nhưng là cái kia chất lỏng màu tím lại như là đã mọc cánh bình thường, theo mọi người phong tỏa trong tả hữu chớp động, vậy mà tầng tầng đột phá, cuối cùng nhất đã rơi vào Tần Vân trong miệng!

	"Ngươi muốn làm gì?" Đại trưởng lão gào thét, muốn đi lên dốc sức liều mạng, nhưng lại bị Kiếm Tông lão tổ kéo lại.

	Đại trưởng lão khẽ giật mình, liền nhìn thấy Kiếm Tông lão tổ chỉ chỉ Tần Vân. Đại trưởng lão quay người, lập tức hai mắt trợn lên, chỉ thấy giờ phút này Tần Vân toàn thân phát ra tử quang, một cỗ khó có thể tưởng tượng bành trướng sinh cơ tại Tần Vân trong cơ thể uấn nhưỡng lấy.

	Vốn đã khí tuyệt Tần Vân giờ phút này vậy mà một lần nữa toả sáng sinh cơ, lần nữa đã có yếu ớt hô hấp, hơn nữa cái kia hô hấp chính lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn mạnh lấy!

	"Cái này. . ."

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin, giờ phút này không cần giải thích, mọi người cũng đều minh bạch, đây hết thảy đều là áo trắng quái nhân thủ đoạn, là hắn cứu được Tần Vân!

	Một màn này tự nhiên không có tránh được Tam đại Thần Hình cảnh cường giả ánh mắt, ba người đồng tử co rụt lại, sát ý không thêm che dấu.

	Đúng lúc này, Kiếm Tông mọi người một hồi kinh hô, chỉ thấy Tần Vân mí mắt khẽ nhúc nhích, vậy mà chậm rãi mở hai mắt ra!

	"Tần Vân!"

	Mọi người trong chốc lát vây quanh đi lên, Lâm Giang Tuyết bọn người càng là mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, tâm tình kích động.

	Tần Vân mở hai mắt ra, liền nhìn thấy lần lượt từng cái một ân cần mặt, hắn cảm thụ được trong cơ thể phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức nhìn về phía áo trắng quái nhân.

	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng Tần Vân giờ phút này như trước trong nội tâm chấn động.

	Tràn đầy vết bẩn áo trắng, một đầu tóc rối bời che khuất khuôn mặt, nhưng xuyên thấu qua mất trật tự sợi tóc lờ mờ có thể thấy được một đôi trống rỗng con ngươi. . .

	"Tiền bối!"

	Tần Vân ngồi dậy, khom người cúi đầu!

	Tần Vân trong nội tâm nhấc lên gợn sóng, kích động chi tình khó nói lên lời, đã cách nhiều năm hắn lại gặp được vị tiền bối này.

	Năm đó truyền hắn Kình Thiên một kiếm, thì ra là Liệt Thương Khung người, Thất Hồn Nhân!

	Tần Vân vốn tưởng rằng cả đời khó có thể gặp lại ngày, tuyệt đối không thể tưởng được vậy mà hội vào lúc này nơi đây cùng Thất Hồn Nhân gặp lại.

	Kiếm Tông mọi người khẽ giật mình, trong nội tâm kinh ngạc, Tần Vân vậy mà nhận ra người này? Khó trách áo trắng quái nhân sẽ ra tay cứu Tần Vân.

	Nhưng này áo trắng quái nhân như trước đần độn, đối với Tần Vân cử động không có chút nào tỏ vẻ, chỉ là ngẩn người, trong miệng lại nói mê giống như thì thào lấy: "Không thể chết được. . . Không thể chết được. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhớ mang máng lần trước cùng Thất Hồn Nhân gặp nhau lúc, Thất Hồn Nhân cũng nói xong lời tương tự.

	Tần Vân trong nội tâm hoang mang, Thất Hồn Nhân chẳng lẽ chỉ là vừa mới đi ngang qua? Nếu như là chuyên môn vì hắn mà đến lời nói, Thất Hồn Nhân làm sao biết hắn cái này tại đây?

	Mọi người ở đây đều cảm thấy khó hiểu lúc, một cái thanh âm lạnh như băng truyền đến: "Mặc kệ ngươi là ai ai, lão phu đã quyết định giết ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

	Kiếm Tông mọi người cả kinh, chỉ thấy tóc trắng trung niên, đầu trọc lão giả cùng bà lão Tam đại Thần Hình cảnh cường giả sóng vai đi tới, sau lưng gần vạn ngoại vực đám võ giả cũng đều là ánh mắt lửa nóng, chuẩn bị lấy đem Kiếm Tông san bằng.

	Lúc này trong lòng mọi người trầm xuống, Tần Vân chết mà phục sinh vui sướng suýt nữa lại để cho mọi người đã quên lúc này tuyệt cảnh.

	Tần Vân cau mày, dùng hắn hôm nay tu vi như trước nhìn không thấu Thất Hồn Nhân, nhưng là đối phương chừng ba vị Thần Hình cảnh cường giả.

	Cùng Thần Hình cảnh cường giả đã giao thủ về sau, Tần Vân biết rõ Thần Hình cảnh đáng sợ, Thất Hồn Nhân mặc dù cường thịnh trở lại, lấy một địch ba cũng có được thật lớn hung hiểm.

	Tần Vân trong nội tâm tính toán, hắn giờ phút này thương thế nhanh chóng khôi phục, liều chết có lẽ có thể ngăn đón kế tiếp Thần Hình cảnh cường giả, Vương Ma Lư cũng miễn cưỡng có thể ngăn trở một cái, Thất Hồn Nhân đối phó cuối cùng một cái, nếu là Thất Hồn Nhân có thể giải quyết hết một cái Thần Hình cảnh, lại quay đầu tương trợ hắn và Vương Ma Lư lời nói, có lẽ Kiếm Tông nguy cơ có thể như vậy hóa giải.

	Tần Vân trong nội tâm dấy lên hi vọng, muốn mở miệng nói chuyện, nhưng lúc này sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Oanh!"

	Một đầu liễu cành hung hăng quật tại Kiếm Tông đại trận bên trên, Kiếm Tông đại trận kịch liệt run rẩy, hào quang ảm đạm, như là vùng vẫy giãy chết!

	Đầu trọc lão giả bạo khởi ra tay, mặt khác hai cái Thần Hình cảnh cường giả theo sát phía sau, cũng đồng thời ra tay!

	Bà lão cô đọng ra một đóa Kim Liên, Kim Liên tản ra khủng bố ngập trời uy áp, hướng Kiếm Tông đại trận trụy lạc.

	Tóc trắng trung niên tế ra bản thân thần hình, đó là một chỉ kỳ dị con dơi, uy thế kinh người, so áo xám lão giả diều hâu chỉ có hơn chứ không kém!

	Tam đại Thần Hình cảnh cường giả cơ hồ đồng loạt ra tay, gần vạn ngoại vực võ giả giờ phút này cũng gào thét, phóng tới Kiếm Tông đại trận, thanh thế kinh thiên động địa, là vạn nhận Cao Sơn cũng có thể khoảng cách san bằng!

	"Rầm rầm rầm!"

	Kiếm Tông đại trận không ngừng chấn động, biến hình, Kiếm Tông mọi người sắc mặt đại biến, cũng rất nhanh tỉnh táo lại, cùng kêu lên hô lớn: "Cùng tông môn cùng tồn vong, giết!"

	Song phương tiếng kêu rung trời, một hồi đại chiến hết sức căng thẳng! 