 Chương 1757: Quái vật

	Muộn sẽ bắt đầu rồi, rượu ngon món ngon không ngừng đưa lên đến, trong đó không ít đều là Thanh Lang thịt, Tần Vân đánh chết Thanh Lang đầy đủ Thiết Lê bộ lạc ăn được đã lâu rồi.

	Mọi người uống rượu đàm tiếu, có nam nữ già trẻ xung phong nhận việc, hiến ca hiến vũ, đống lửa nhảy lên, hào khí nhiệt liệt.

	Chiêm Huyên ngồi ở Tần Vân bên người, nói cười yến yến.

	Bất quá Chiêm Huyên khẽ nhíu mày, phát giác được từng đạo ngượng ngùng ánh mắt theo bốn phương tám hướng phóng tới, những ánh mắt kia chủ nhân đều là trong bộ lạc tuổi trẻ bọn nữ tử, các nàng không hẹn mà cùng địa nhìn lén Tần Vân, thậm chí có nhiệt liệt không bị cản trở người chủ động tiến lên hướng Tần Vân mời rượu, đến gần bắt chuyện.

	Đối với cái này các nam nhân từ lâu lòng dạ biết rõ, cũng biết Tần thần y đối với bộ lạc bọn nữ tử lực sát thương sao mà cực lớn.

	Bỗng nhiên, Chiêm Huyên dán tại Tần Vân bên tai, nói khẽ: "Tần đại ca, ta đi chút rồi trở về."

	Nói xong Chiêm Huyên liền chạy đến bên cạnh đống lửa, lại bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa, lập tức bốn phía một mảnh trầm trồ khen ngợi âm thanh.

	Chiêm Huyên được vinh dự Thiết Lê bộ lạc bông hoa, mặc dù chỉ có mười sáu tuổi, cũng đã trổ mã được thành thục vũ mị, da báo váy múa, dã tính mỹ làm cho nam nhân nhóm ánh mắt lửa nóng.

	Tần Vân cười quan sát, Chiêm Huyên kỹ thuật nhảy mặc dù không tính tinh tế uyển chuyển, nhưng đã có loại Nguyên Thủy mỹ cảm, tại ánh lửa chiếu rọi như là trong lửa Tinh Linh bình thường, sướng được đến không gì sánh được, Tần Vân không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	Tất cả mọi người say mê tại Chiêm Huyên vũ đạo ở bên trong, Nghiêm Nhan chờ thiếu niên thậm chí quên hô hấp, tất cả đều ngốc ngây ngốc nhìn xem Chiêm Huyên. Bọn nữ tử thì là ánh mắt phức tạp, cùng hắn so sánh dưới lập tức ảm đạm thất sắc.

	Thủ lĩnh vỗ tay bảo hay, hỏa diễm nhảy lên, đám người nhẹ nhàng vui vẻ, Chiêm Huyên vũ đạo đem tiệc tối hào khí đẩy hướng cao trào.

	Không lâu về sau, Chiêm Huyên vũ đạo chấm dứt, mọi người cùng hô: "Lại đến một điệu nhảy!"

	Chiêm Huyên vui vẻ cười cười, lại không có trả lời, mà là tiến lên một bước, mặt hướng Tần Vân, duỗi ra một tay đến, khuôn mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút khẩn trương.

	Nhìn thấy một màn này tất cả mọi người là khẽ giật mình, hiếu kỳ đang trông xem thế nào lấy.

	Chiêm Huyên hít một hơi thật sâu, đề cao âm lượng hô: "Tần đại ca, Chiêm Huyên thích ngươi! Ta muốn gả cho ngươi, cho ngươi sanh con! Đáp ứng ta được không?"

	Lời này vừa nói ra, toàn trường một mảnh xôn xao!

	Lập tức bọn thủ lĩnh cười to, các nam nhân đi theo ồn ào, một mảnh ồn ào náo động.

	Đối với Tần Vân cố ý bọn nữ tử lại ngây người tại chỗ, thần sắc ảm đạm.

	Nghiêm Nhan lại như bị sét đánh, bịch một tiếng cầm trong tay bát rượu bóp nát, chăm chú nhìn cái kia thường xuyên ra hiện tại hắn trong mộng bóng hình xinh đẹp, trái tim phảng phất đình chỉ nhảy lên.

	Tiểu Bàn Tử chờ chết đảng sắc mặt phức tạp, lo lắng nhìn xem hắn.

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, hắn đối với cảm tình sự tình gần đây trì độn, chỉ cảm thấy Chiêm Huyên đối với hắn có chút không muốn xa rời, như là đối với huynh trưởng bình thường, lại tuyệt đối không thể tưởng được Chiêm Huyên vậy mà đối với hắn tình căn thâm chủng, lại lớn mật như thế, vậy mà trước mặt mọi người tỏ tình!

	Chiêm Huyên ánh mắt khẩn trương vừa ngượng ngùng, một tay tiêu pha hướng Tần Vân giơ cao lên, đang chờ đợi Tần Vân tới dắt.

	Tần Vân lập tức trong nội tâm mất trật tự, trong đầu không ngừng hiển hiện Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân thân ảnh, trong lòng của hắn trầm trọng, tự nói với mình không thể.

	Tần Vân ánh mắt phức tạp, trong nội tâm cực kỳ áy náy, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

	Tất cả mọi người tại chú ý Tần Vân cùng Chiêm Huyên, lúc này đều phát hiện Tần Vân sắc mặt khó xử, muốn nói lại thôi, lập tức đều đã minh bạch cái gì. . .

	Chiêm Huyên thân thể mềm mại run rẩy, chẳng biết lúc nào đã rơi lệ đầy mặt, nàng cắn chặt môi, bỗng nhiên quay người, chạy ra khỏi đám người!

	"Huyên Nhi!" Bọn thủ lĩnh kêu lên.

	Nghiêm Nhan đột nhiên cả kinh, ánh mắt sáng ngời, lập tức đứng dậy đuổi theo.

	Nhưng một trận gió theo Nghiêm Nhan bên người đảo qua, Nghiêm Nhan sắc mặt lập tức cứng đờ, chỉ thấy Tần Vân đã trước một bước đuổi theo.

	. . .

	Bên hồ, Chiêm Huyên ôm lấy một cây liễu rủ, nghẹn ngào khóc rống.

	"Ta không thuộc về tại đây, sau đó không lâu tựu phải ly khai. . ." Tần Vân thanh âm truyền đến, Chiêm Huyên tiếng khóc một chầu.

	Chiêm Huyên nhịn xuống nước mắt, mang theo khóc nức nở nói: "Bên ngoài đều. . . Đều là Yêu thú, ngươi ra không được. . ."

	Tần Vân khẽ thở dài: "Ngươi cũng đã từng gặp thực lực của ta, đàn sói trói ta không được đâu."

	Tần Vân trong nội tâm bất đắc dĩ, những ngày này thương thế của hắn đã khỏi hẳn, nhưng là trong khí hải như cũ không không đãng đãng, vô luận hắn tu luyện như thế nào đều không thể sinh ra đời Thanh sắc năng lượng, đối với cái này Tần Vân thủy chung khó hiểu.

	Bất quá Tần Vân chỉ bằng vào thân thể chi lực liền có thể lực địch Hỗn Nguyên cảnh võ giả, tại hắn xem ra đi ra cái này phiến núi rừng cũng không khó.

	Chiêm Huyên nghĩ đến Tần Vân thực lực khủng bố, lập tức một hồi giật mình nhưng, bỗng nhiên nói: "Ta với ngươi đi ra ngoài, mặc kệ đi nơi nào ta đều đi theo ngươi!"

	Tần Vân đã trầm mặc, hắn đối với Chiêm Huyên cũng không có tình yêu nam nữ, nếu như tiếp tục dây dưa xuống dưới Chiêm Huyên chỉ biết càng lún càng sâu.

	Tần Vân quyết tuyệt nói: "Không được, ta đã có người trong lòng rồi. . ."

	Nói xong Tần Vân quay người liền đi, sau lưng vang lên Chiêm Huyên khóc rống âm thanh.

	. . .

	Ngày hôm sau, Tần Vân lặng yên ly khai Thiết Lê bộ lạc, hắn nhất định phải đi nha.

	Tần Vân tiến vào trong núi sâu, như gió bay điện chớp đi nhanh, trên đường đi đánh lén yêu thú của hắn đều bị gọn gàng giải quyết.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ly khai tại đây sau hắn đem trùng hoạch tân sinh, miễn là còn sống thì có hy vọng.

	Tần Vân lúc này chỗ khu vực đã là Thú Liệp giả nhóm Cấm khu, nhưng lại căn bản không cách nào uy hiếp được Tần Vân, trên đường đi bị Tần Vân đánh chết Yêu thú nhiều vô số kể.

	"Rống!" Bỗng nhiên cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân lắp bắp kinh hãi, tại đây thậm chí có Yêu thú có thể uy hiếp được hắn?

	Tần Vân quay người, liền nhìn thấy một cái đầu hổ thân rắn quái vật hướng hắn đánh tới!

	Tần Vân thân thể nhúc nhích, một quyền đánh ra!

	"Bành!"

	Tần Vân biến sắc, nắm đấm lại rồi đột nhiên tê rần, kinh người cự lực giống như là sóng to gió lớn tịch cuốn tới, Tần Vân thân bất do kỷ địa lảo đảo lui về phía sau!

	"Đây là cái gì quái vật?" Tần Vân đứng lại, trong nội tâm chấn động, quái vật kia thực lực đã tiến vào Thần Hình cảnh cấp độ, gần kề vận dụng thân thể chi lực lời nói hắn không là đối thủ. . .

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, vô luận như thế nào hắn đều phải rời tại đây.

	Đã không thể dùng lực địch, Tần Vân dứt khoát đường vòng, muốn bằng mượn tốc độ ly khai.

	Nhưng tuôn rơi tiếng vang truyền đến, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy xa xa bốn phương tám hướng một mảnh dài hẹp thân rắn như ẩn như hiện, vậy mà đều là đầu hổ thân rắn quái vật!

	Tần Vân thầm kêu không tốt, cùng lúc đó, bốn phía quái vật phát ra quái gọi, ngay ngắn hướng hướng về Tần Vân đánh giết mà đến!

	. . .

	"À? Tần. . . Tần đại ca!" Đi bên hồ giặt quần áo Chiêm Huyên khó có thể tin, trên mặt hồ vậy mà nổi lơ lửng một bóng người, đúng là Tần Vân!

	Tần Vân mình đầy thương tích, huyết thủy không ngừng tuôn ra, như là tử thi.

	Chiêm Huyên kinh hồn táng đảm, vội vàng bỏ xuống quần áo, ôm lấy Tần Vân liền Hướng gia ở bên trong chạy.

	Chiêm Huyên vội vàng phối dược, uy Tần Vân ăn vào, chờ phân phó hiện Tần Vân thân thể đã có nhiệt độ sau mới nhẹ nhàng thở ra.

	Hai ngày sau, Tần Vân tỉnh lại, ánh mắt ngốc trệ.

	"Ta đi không hết rồi. . ." Tần Vân thì thào, tại đầu hổ thân rắn quái vật vây giết xuống, Tần Vân thủ đoạn ra hết, cửu tử nhất sinh mới tránh được đuổi giết, căn bản không có khả năng đi ra thâm sơn.

	"Đi không hết cũng đừng có đi rồi, ta chiếu cố ngươi cả đời. . ." Chiêm Huyên trong tay bưng dược, kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy tình ý.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, một hồi im lặng. 