 Chương 514: Kỳ binh

	"Nên hai người các ngươi lên. . ."

	Đương mọi người thấy hướng Tần Vân lúc, Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng, chỗ đó Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng sớm đã kích động.

	Tất cả mọi người là hai mắt tỏa sáng, cái này lưỡng con yêu thú là bọn hắn việc này lớn nhất cậy vào, lúc này rốt cục muốn xuất thủ.

	Chỉ có hai gã Phó thống lĩnh trong mắt có một tia lo lắng, lưỡng con yêu thú tuy mạnh, nhưng thật có thể công bên trên Ma Kiệt Phong sao? Dù sao mấy trăm tên Linh Hải cảnh liên thủ một kích sao mà khủng bố, tựu tính toán hai đầu cường đại Yêu thú cũng chưa chắc có thể thừa nhận xuống.

	Bất quá Tần Vân đã hạ đạt mệnh lệnh, lưỡng con yêu thú lập tức hướng về trên núi phóng đi, như là mũi tên.

	Thiên Tài quân mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, chờ đợi Tần Vân hạ lệnh tiến công.

	Thế nhưng mà Tần Vân lại không có hạ lệnh, ánh mắt của hắn nhìn qua lưỡng con yêu thú bóng lưng, không có bất kỳ tỏ vẻ.

	Trong lòng mọi người nghi hoặc, bọn hắn không theo vào lời nói, lưỡng con yêu thú xông đi lên sau đem một mình đối mặt hai chi ngàn người quân, như vậy thật sự có thể chứ?

	Nhưng là Tần Vân không có hạ lệnh, không có người hội mạo muội tiến công, dù sao trải qua này mười ngày thao luyện, mọi người đối với Tần Vân đều đã có hoàn toàn mới nhận thức, đáy lòng sinh ra một loại kính sợ.

	Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng hướng về Ma Kiệt Phong đỉnh phóng đi, không bao lâu liền đi tới đỉnh núi xuống.

	Lưỡng con yêu thú liếc nhau, trong mắt tinh mang hiện lên, đồng thời xông lên Ma Kiệt Phong đỉnh!

	"Công kích!"

	Đúng lúc này, quát khẽ một tiếng truyền đến, sớm đã chờ đợi tại đỉnh núi hai gã Thiên phu trưởng đồng thời hạ lệnh!

	Mấy trăm tên vận sức chờ phát động Linh Hải cảnh cường giả Linh lực bắt đầu khởi động, lập tức đặc biệt vầng sáng bay tán loạn, ngay ngắn hướng oanh hướng xông lên đỉnh núi địch nhân!

	Hai gã Thiên phu trưởng trên mặt có nhàn nhạt vẻ đùa cợt, hắn sớm đã đạt được tình báo, lần này tiến công Ma Kiệt Phong quân đội bất quá hơn năm trăm người, trước khi ngàn người quân đều chết thương thảm trọng, cái này chính là 500 người đến công Ma Kiệt Phong cùng chịu chết không có gì khác nhau.

	Nhưng là hai gã Thiên phu trưởng lúc này bỗng nhiên nao nao, bởi vì vì bọn họ lúc này mới chú ý tới xông lên đỉnh núi là vật gì, cái kia vậy mà không phải quân địch, mà là hai đầu thân thể khổng lồ Yêu thú!

	Lúc này mấy trăm tên Linh Hải cảnh cường giả liên thủ một kích đã oanh hướng về phía lưỡng con yêu thú, bọn hắn tự tin, vô luận là Yêu thú còn là nhân loại, bọn hắn đều đủ để đem hắn đuổi giết thành cặn bã.

	"Oanh!"

	Đặc biệt vầng sáng nghiền nát, mặt đất như là nổ vang một tiếng Kinh Lôi, bụi bậm tràn ngập, ngọn núi rung rung!

	Cùng lúc đó dưới đỉnh vài trăm mét Thiên Tài quân nhóm đều là trong nội tâm cả kinh, biết rõ quân địch đã đã phát động ra công kích, chỉ là không biết lưỡng con yêu thú phải chăng có thể chịu đựng được ở.

	"Chỗ đó!"

	Bỗng nhiên Thiên Tài quân có người kinh hô, chỉ hướng phía trên, lập tức mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy lưỡng cái cự đại bóng đen theo đỉnh núi nhảy xuống!

	Thiên Tài quân trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ hai đầu cường đại Yêu thú đều bị trực tiếp oanh đã bay đi ra ngoài sao?

	"Không đúng, chúng không có bị thương!"

	Bỗng nhiên có người chú ý tới lưỡng con yêu thú nhảy xuống đỉnh núi, nhưng lại vững vàng đã rơi vào đỉnh núi phía dưới mấy chục thước chỗ, toàn thân hoàn hảo không tổn hao gì, cũng không có bị thương dấu vết.

	"Xem ra lưỡng con yêu thú nhìn thấy công kích của đối phương về sau, cũng trong nội tâm e ngại, lập tức nhảy xuống đỉnh núi, tránh thoát cái này khủng bố công kích." Có người suy đoán nói, mày nhăn lại, kể từ đó, lúc này đây Thiên Tài quân muốn công bên trên Ma Kiệt Phong đồng dạng không có có hi vọng, liền hai đầu cường đại Yêu thú đều không xông lên được, lại càng không cần phải nói bọn hắn rồi.

	Nếu không phải có thể xông lên đỉnh núi, này mười ngày bọn hắn khổ luyện trận hình cũng căn bản không có đất dụng võ.

	Lúc này mọi người lại không khỏi nhìn về phía Tần Vân, thế nhưng mà Tần Vân vẫn đang không có bất kỳ tỏ vẻ, chỉ là lẳng lặng yên đứng đấy, ánh mắt nhìn qua đỉnh núi phương hướng, không nói không động.

	Hai gã Phó thống lĩnh cũng là trong nội tâm lo lắng, ngày hôm nay mới quân thế cục xấu hổ, thế nhưng mà Tần Vân nhưng thật giống như không có chứng kiến tựa như.

	"Tần Vân, được rồi, hạ lệnh rút quân a. . ." Cao thống lĩnh thở dài nói, lúc này đây căn bản không có hi vọng rồi, nếu không thể kịp thời rút quân, quân địch lao xuống lời nói, chỉ sợ Thiên Tài quân lại đem lâm vào hiểm cảnh.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói khẽ: "Không vội, thượng diện trò hay đang muốn trình diễn. . ."

	Hai người nghe vậy khẽ giật mình, không biết Tần Vân trong lời nói ý gì, chỉ có thể đè xuống trong lòng lo lắng.

	Lúc này Ma Kiệt Phong đỉnh, hai gã Thiên phu trưởng khóe miệng mang theo cười lạnh, vừa mới lưỡng con yêu thú lẫn mất rất nhanh, nếu không bị mấy trăm tên Linh Hải cảnh cường giả liên thủ một kích cũng tuyệt đối tốt không được.

	Ngay tại hai người đắc ý lúc, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một hồi rối loạn, hai người nhíu mày, quân đội của bọn hắn gần đây quân kỷ nghiêm minh, làm sao có thể xuất hiện loại tình huống này?

	Quay đầu nhìn lại, hai người lập tức trọn tròn mắt, khi bọn hắn phía trước xa xa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu Cự Viên, Cự Viên cao chừng ba trượng, như là như một tòa núi nhỏ vọt tới trong quân đội!

	Chỉ có điều trong nháy mắt quân đội liền chết thương thảm trọng, cái kia cự quyền mỗi một lần rơi xuống đều có vài chục người bị oanh phi, mặc dù ngày bình thường nghiêm chỉnh huấn luyện, lúc này quân đội cũng không khỏi đại loạn.

	Hai gã Thiên phu trưởng gào thét, không biết cái này đầu vô cùng hung hãn Cự Viên tại sao lại cuồng tính đại phát, bọn hắn nhân số tuy nhiều, nhưng loạn thành một bầy, không cách nào đối với Cự Viên phát động hữu hiệu công kích.

	"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

	Hai gã Thiên phu trưởng giận dữ, Linh lực sôi trào, lập tức lăng không bay lên, phóng tới Cự Viên!

	Dưới đỉnh, một mực không có động tác Tần Vân đột nhiên phất tay, quát: "Tiến công!"

	Thiên Tài quân mọi người cùng hai gã Phó thống lĩnh tất cả giật mình, lúc này rút quân đều lửa sém lông mày, Tần Vân lại vẫn muốn tiến công?

	Mọi người chần chờ chi tế, Tần Vân nhíu mày, lần nữa quát: "Tiến công!"

	Thiên Tài quân mọi người lúc này mới cả kinh, quân lệnh như núi, mỗi người cũng có thể cảm nhận được Tần Vân trong lời nói chân thật đáng tin.

	Lập tức Thiên Tài quân đồng thời động, nhanh chóng hướng về Ma Kiệt Phong đỉnh phóng đi!

	Hai gã Phó thống lĩnh âm thầm nhíu mày, Tần Vân như thế liều lĩnh, chỉ sợ lúc này đây có thể so với lần trước chiến cuộc còn muốn không xong.

	Bất quá hai người nhiệm vụ chỉ là coi chừng Tần Vân mà thôi, mặc dù Thiên Tài quân đại bại theo chân bọn họ cũng không có vấn đề gì, dù sao bọn hắn đã nhắc nhở qua Tần Vân.

	Những thiên tài nhao nhao xông lên đỉnh núi, rất nhiều người cắn răng, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu như chứng kiến quân địch kinh khủng kia liên thủ một kích lời nói liền lập tức triệt thoái phía sau, dù sao vẫn là mệnh là tối trọng yếu nhất.

	"Đây là. . ."

	"Quái vật gì?"

	Đương đệ nhất liệt thiên tài bước chân đạp vào đỉnh núi lúc, trong tưởng tượng sắc thái lộng lẫy khủng bố một kích cũng không có xuất hiện. Tại mọi người nhìn soi mói, chỉ thấy xa xa Hoang Xuyên Vương Quốc quân đội một mảnh rối loạn, một đầu như là lầu nhỏ giống như Cự Viên tại trong quân đội tàn sát bừa bãi.

	Thân thể khổng lồ kia lại để cho mọi người hít một hơi thật sâu, Cự Viên mỗi một quyền rơi xuống đều có một mảng lớn binh sĩ bị nện phi, lúc này Cự Viên đang cùng hai gã Thiên phu trưởng kịch chiến. Hai gã Thiên phu trưởng đều là Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, thế nhưng mà lúc này Cự Viên lấy một địch hai vậy mà chút nào không rơi vào thế hạ phong.

	Hơn nữa hai người một thú chiến đấu uy thế kinh người, mỗi một lần va chạm đều cực kỳ mãnh liệt, phụ cận đám binh sĩ căn bản khó có thể thừa nhận như thế trùng kích, vì vậy các binh sĩ chết thương thảm trọng, nhao nhao hướng bốn phía tránh lui.

	Nhìn xem loạn cả một đoàn đỉnh núi, Thiên Tài quân nhóm lập tức có chút sợ run.

	"Đấu!"

	Bỗng nhiên Tần Vân thanh âm truyền vào Thiên Tài quân mọi người trong tai, mọi người nhao nhao tinh thần chấn động, những ngày này mọi người thao luyện hợp kích trận pháp, mà đấu chữ trận chính là một cái trong số đó! 