 Chương 1582: Đoạn Thiên Nhai

	Đầy trời kiếm quang gào thét mà đến, kinh khủng kia Kiếm Ý lại để cho Tần Vân da đầu run lên.

	Mỗi một chủng ý cảnh kiếm kỹ đều là thiên chuy bách luyện tinh túy, lúc này đồng thời công tới, cái loại nầy uy thế quả thực kinh thiên động địa!

	Tần Vân trong nội tâm vô cùng ngưng trọng, hắn không biết cái này có phải hay không truyền thừa chi địa khảo nghiệm, nhưng hắn chạy tới một bước này, nhất định phải hết sức lưu lại.

	Tần Vân Kiếm Ý như nước thủy triều, tùy thời chuẩn bị thi triển Liệt Thương Khung. . .

	"Oanh!"

	Hằng hà kiếm quang như là mưa sao chổi giống như rơi xuống, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	Tần Vân nhìn qua trên không vô số kiếm quang, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, đắm chìm tại Liệt Thương Khung Kiếm Ý bên trong.

	Nhưng vào lúc này, đầy trời kiếm quang lại đột nhiên hướng lên bay tới, như cùng một cái Đại Giang bành trướng không ngớt.

	Tần Vân khẽ giật mình, tâm thần lập tức buông lỏng, những kiếm quang kia mục tiêu vậy mà không phải hắn.

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, tại hắn nhìn soi mói, vô số kiếm quang hội tụ tại một chỗ, hình thành một mảng lớn kiếm quang trường hà, trên không trung uốn lượn khúc chiết, phiên cổn không ngớt!

	Bành trướng Kiếm Ý trên không trung mang tất cả, hoặc rầm rộ, hoặc mềm mại như gió, hoặc nóng rực như lửa, hoặc rét lạnh giống như băng, đủ loại Kiếm Ý giờ phút này dung hợp tại một đạo thật lớn kiếm quang trường hà ở bên trong, vậy mà không có chút nào không khỏe cảm giác, như là bản nên cùng một chỗ.

	Tần Vân lập tức trong nội tâm kịch chấn, nhìn qua cái này đồ sộ một màn, cảm xúc bành trướng, có chút hiểu được.

	Tần Vân ánh mắt tinh mang thỉnh thoảng lập loè, trong lúc nhất thời phảng phất ngây dại. . .

	Mỗi một đạo kiếm quang cũng như cùng trường hà bên trong một giọt nước, tích thủy không có ý nghĩa, nhưng là đương vô số giọt nước tạo thành một đầu dài sông sau sẽ gặp sinh ra mênh mông sức mạnh to lớn.

	Sau một khắc, kiếm quang trường hà lại thay đổi, bàng bạc Kiếm Ý mang tất cả, mênh mông trường hà lại không có chút nào cồng kềnh cảm giác, trong chốc lát xẹt qua một đạo quang mang, phóng tới phía chân trời!

	Trong thời gian ngắn, cái kia thật lớn kiếm quang trường hà vậy mà như là một thanh cực lớn Thần Kiếm quét ngang phía chân trời, phảng phất đem hư không chặt đứt!

	"Đoạn Thiên Nhai. . ." Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt vô cùng sáng ngời, lúc này hắn rốt cuộc hiểu rõ.

	Kia kiếm quang trường hà là Kiếm Tông tuyệt học Kiếm Điển thức thứ hai, Đoạn Thiên Nhai. . .

	Nhưng là muốn cô đọng xuất kiếm quang trường hà nhất định phải khiến cho Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ thăng hoa để ý cảnh kiếm kỹ, như thế lẫn nhau tương dung, động đến các loại ý cảnh chi lực, phương mới có thể phát huy ra khó có thể tưởng tượng đáng sợ uy lực.

	Tần Vân trong nội tâm rung động, sáng chế một thức này tiền bối tuyệt đối là Tuyên Cổ hiếm thấy kỳ tài ngút trời. Phải biết rằng, Liệt Thương Khung phần đông kiếm kỹ thăng hoa để ý cảnh kiếm kỹ về sau, mặc dù dùng Kim Chi Ý Cảnh làm chủ, nhưng là Mộc Thủy Hỏa Thổ bốn loại ý cảnh ý cảnh kiếm kỹ đều bao hàm trong đó.

	Cái này ý nghĩa Đoạn Thiên Nhai vậy mà Ngũ Hành đều đủ!

	Cái này vô cùng đáng sợ, tối thiểu nhất Tần Vân chưa từng nghe nói qua có loại nào vũ kỹ có thể đồng thời kích phát Ngũ Hành Ý Cảnh chi lực.

	Tần Vân mặc dù không có lĩnh ngộ khí hậu ý cảnh, nhưng như trước có thể lợi dụng Đoạn Thiên Nhai động đến bộ phận Thủy Hỏa ý cảnh, cái này có thể nói nghịch thiên thủ đoạn.

	Nếu là Tần Vân có thể tiếp tục lĩnh ngộ khí hậu hai chủng ý cảnh lời nói, như vậy Đoạn Thiên Nhai uy lực cũng sẽ tăng vọt, nhưng là trước mắt cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, cái kia khó như lên trời.

	Vì thời gian đang gấp, lúc này Tần Vân cũng không có đem Liệt Thương Khung bên trong ý cảnh kiếm kỹ toàn bộ lĩnh ngộ, hắn lĩnh ngộ ý cảnh kiếm kỹ vẫn chưa tới sở hữu ý cảnh kiếm kỹ một phần ba.

	Nhưng là trực giác lại nói cho hắn biết, dù vậy hắn cũng có thể lĩnh ngộ Đoạn Thiên Nhai, mặc dù uy lực muốn giảm bớt đi nhiều, nhưng là đây chính là Đoạn Thiên Nhai a, đánh nữa chiết khấu Đoạn Thiên Nhai cũng đủ để phát huy ra kinh thiên động địa uy lực.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn lên trời, kia kiếm quang trường hà không ngừng xoay quanh, đảo qua phía chân trời.

	Tần Vân yên lặng nhận thức lấy trong đó ý cảnh kiếm kỹ biến hóa, cảm thụ được cái kia mãnh liệt vô cùng, không có gì không phá, chưa từng có từ trước đến nay khí thế, trong mắt tinh lóng lánh.

	Chút bất tri bất giác, Tần Vân tay giơ lên, quanh người từng đạo kiếm quang hiển hiện, mỗi một đạo đều không giống nhau, đều là Liệt Thương Khung bên trong kiếm kỹ.

	Sau đó không lâu mấy ngàn đạo kiếm quang hiển hiện, trong đó chỉ có không đến một phần ba là ý cảnh kiếm kỹ, còn lại vẫn là Liệt Thương Khung bên trong bình thường kiếm kỹ. . .

	Tần Vân cảm thụ được cái loại nầy trường hà mênh mông cuồn cuộn, không ngớt không dứt chi ý, nhẹ nhàng phất tay, lập tức rậm rạp chằng chịt kiếm quang lẫn nhau tới gần, tụ lại cùng một chỗ, chẳng phân biệt được ngươi ta.

	Rốt cục, một đạo kiếm quang trường hà hiển hiện tại Tần Vân đỉnh đầu, chỉ là lúc này kiếm quang trường hà cũng bất hoàn mỹ, thỉnh thoảng còn có cá biệt kiếm quang mất đi khống chế, nhảy ra ngoài, Tần Vân còn muốn hao tâm tổn trí đem hắn kéo về. . .

	Tần Vân không có nhụt chí, hắn đang nhìn bầu trời trong thật lớn kiếm quang trường hà, không ngừng hoàn thiện lấy hắn tiểu hình kiếm quang trường hà.

	Không biết qua bao lâu, rốt cục kiếm của hắn quang trường hà gần như ổn định. . .

	Tần Vân yên lặng thể ngộ lấy, sau đó không lâu kiếm của hắn quang trường hà chậm rãi di động. Giờ khắc này Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được trường hà bên trong từng cái "Giọt nước" tầm đó lẫn nhau bài xích, nhất là những ý cảnh kia kiếm kỹ động đến không đồng ý cảnh lẫn nhau tương trùng, khiến cho kiếm quang trường hà tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, chăm chú nhìn bầu trời, không ngừng cảm ngộ, tu chỉnh lấy, ánh mắt càng ngày càng sáng.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại loại này cảm ngộ bên trong.

	Lúc này Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ triển lộ không bỏ sót, rất nhiều Kiếm Tu cần khổ tư nhiều năm nghi nan trong mắt hắn như là không có tác dụng, hắn tìm hiểu thế như chẻ tre, nhanh làm cho người khác líu lưỡi.

	Ở trong quá trình này, Tần Vân kiếm quang trường hà chậm rãi di động, sau đó tốc độ không ngừng nhanh hơn, sau đó như là Giao Long bốc lên xoay quanh, trong đó các loại kiếm quang không hề xao động, dần dần dung làm một thể.

	"Trảm!"

	Đột nhiên Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, xoay quanh tại hắn đỉnh đầu kiếm quang trường hà đột nhiên gia tốc, hóa thành một đạo cự đại kiếm quang hướng lên trời bên cạnh chém tới!

	"Ầm ầm!"

	Hư không long long chấn vang, màu trắng không gian tới cộng minh, kiếm quang như là một thanh cự kiếm, Hoành Tảo Thiên Nhai, phảng phất không có gì không phá!

	Cùng lúc đó, bầu trời không ngừng diễn biến Đoạn Thiên Nhai bỗng nhiên hào quang chói mắt, tựa hồ cảm nhận được Tần Vân chém ra một kiếm này, đột nhiên hướng phía dưới chém rụng!

	"Oanh!"

	Hai đạo Đoạn Thiên Nhai tại màu trắng trong không gian hung hăng đối với trảm, phát ra kinh thiên động địa khủng bố bạo hưởng, màu trắng không gian tạo nên tầng tầng rung động, kim quang sáng chói, màu trắng không gian đều bị nhuộm thành Kim sắc.

	Truyền thừa chi địa Đoạn Thiên Nhai run rẩy, Tần Vân Đoạn Thiên Nhai liền bị chém ngang lưng, vô số kiếm quang phân tán, khủng bố năng lượng ngập trời.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cùng truyền thừa chi địa Đoạn Thiên Nhai muốn so, hắn Đoạn Thiên Nhai hay là quá yếu.

	Bất quá cái kia cực lớn kiếm quang cũng không có hướng hắn công kích, mà là tiếp tục quanh quẩn trên không trung, tựa hồ đối với Tần Vân cũng không hài lòng, tiếp tục diễn biến lấy.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lại ngẩng đầu nhìn lên, tiếp tục tham ngộ lấy.

	Thời gian trôi qua, Tần Vân toàn lực tìm hiểu nhận thức lấy, mỗi khi có chỗ lĩnh ngộ liền xuất kiếm, Đoạn Thiên Nhai quét ngang hư không, lại bị truyền thừa chi địa Đoạn Thiên Nhai lần lượt đánh tan.

	Nhưng ở trong quá trình này, Tần Vân đối với Đoạn Thiên Nhai lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc, liên tiếp kéo lên.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên một kiếm hướng không trung chém tới!

	Rậm rạp chằng chịt kiếm quang đồng thời hiển hiện, cực tốc hội tụ thành kiếm quang trường hà, kinh người Kiếm Ý phóng lên trời!

	Đoạn Thiên Nhai quét ngang, chém về phía phía chân trời!

	Truyền thừa chi địa Đoạn Thiên Nhai bỗng nhiên bộc phát hào quang, hướng phía dưới chém tới!

	"Oanh!"

	Lại một lần khủng bố va chạm bạo phát, Tần Vân Đoạn Thiên Nhai cũng bộc phát hào quang, cùng hắn đối kháng, vậy mà đính trụ rồi.

	Nhưng cũng không lâu lắm, kiếm quang ảm đạm, Tần Vân Đoạn Thiên Nhai lần nữa nghiền nát, bất quá cùng lúc đó, màu trắng không gian kịch liệt rung rung, Tần Vân vậy mà cảm thấy một cỗ cực lớn hấp lực đánh úp lại.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, có thể đi ra ngoài sao? 