 Chương 1310: 500 kiếm quang

	Trên Diễn Võ Trường có chút yên tĩnh, tại hằng hà ánh mắt nhìn soi mói Tần Vân chậm rãi đi về hướng Long Thiên Lý.

	Long Thiên Lý thần sắc lạnh nhạt, không có chút nào vẻ mặt ngưng trọng.

	"Ha ha, dũng khí có thể khen, ngươi xuất thủ trước a!" Long Thiên Lý nhìn về phía Tần Vân, khóe miệng hơi vểnh, tràn đầy ý trào phúng.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Ta như xuất thủ trước, ngươi sẽ không cơ hội. . ."

	Nghe vậy Long Thiên Lý khẽ giật mình, sắc mặt giận dữ chợt lóe lên, lập tức xùy cười rộ lên.

	"Tốt một cái dõng dạc tiểu tử, cường đại bối cảnh cuối cùng là người khác ban cho ngươi, không có thực lực cường đại, ngươi cuối cùng chỉ là một cái hoàn khố phế vật mà thôi!"

	Long Thiên Lý không lưu tình chút nào địa châm chọc, trong mắt đã có tí ti ghen ghét chi ý, Tần Vân có thể có được ba vị tuyệt sắc, loại này thành tựu lại để cho hắn đều cảm thấy đỏ mắt, nhịn không được có chút ghen tuông.

	Kiếm Tông mọi người thì là nhíu mày, còn là lần đầu tiên nghe nói Tần Vân có cường đại bối cảnh, hơn nữa Tần Vân cũng không phải là cái gì hoàn khố phế vật, đó là Kiếm đạo tạo nghệ siêu việt Kiếm Hạo Nhiên đáng sợ tồn tại a.

	Long Thiên Lý cười lạnh nói: "Tốt, đã ngươi để cho ta xuất thủ trước, ta tựu cho ngươi kiến thức hạ cái gì gọi là tuyệt vọng."

	Thoại âm rơi xuống, Long Thiên Lý bỗng nhiên động, giờ khắc này mọi người ánh mắt ngưng tụ, biết rõ lại một hồi đại chiến sắp trình diễn.

	Long Thiên Lý vỗ bên hông chuôi kiếm, lập tức một đạo kiếm quang hiện lên, thế như lôi đình, thẳng đến Tần Vân mà đi!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không thấy hắn như thế nào động tác, trước người đột ngột địa xuất hiện một đạo kiếm khí, trong chốc lát kích xạ mà ra, phương hướng một tia không kém, cùng Long Thiên Lý kiếm quang đụng nhau mà đi!

	"Bành!"

	Kiếm quang kiếm khí đồng thời chôn vùi, kinh người chấn động tràn ngập ra đến!

	Long Thiên Lý nhíu mày, trong mắt có một tia kinh ngạc chi ý, mặc dù đây chỉ là hắn tiện tay một kiếm mà thôi, nhưng là cũng không phải là một cái bao cỏ có thể đơn giản tiếp được.

	Long Thiên Lý có chút chăm chú, nếu như cùng một cái bao cỏ dây dưa quá lâu chẳng phải là làm trò cười cho người trong nghề?

	Nghĩ như vậy lấy, Long Thiên Lý đột nhiên cao giọng cười cười, nói: "Tốt, nguyên lai có vài phần bổn sự, đã như vầy, cái kia liền bại a!"

	Long Thiên Lý bỗng nhiên bay lên trời, trên cao nhìn xuống địa bao quát lấy Tần Vân, một cỗ bành trướng khí thế như là như thủy triều lan tràn hướng tứ phương, trăm quang điểm đột nhiên hiển hiện.

	Nhìn thấy một màn này, mọi người đồng tử đều là một hồi co rút lại, bởi vì này chính là vừa vặn Long Thiên Lý cùng Từ Đằng Phi quyết đấu lúc sở dụng kiếm kỹ, cùng Kiếm Vũ cực kỳ tương tự, uy lực mạnh mẽ tuyệt đối.

	Trăm quang điểm đột nhiên tăng vọt, hóa thành trăm đạo kiếm quang, một cỗ kinh người Kiếm Ý hiện ra, mang tất cả Thiên Khung!

	"Long Thiên Lý muốn tốc chiến tốc thắng rồi, Tần Vân có thể đính đến ở sao?" Kiếm Tông mọi người nhíu mày, bọn hắn đối với Tần Vân Kiếm đạo thiên phú không có chút nào hoài nghi, nhưng là Tần Vân dù sao còn quá trẻ, so Long Thiên Lý nhỏ hơn gần mười tuổi, tu vi bên trên chênh lệch lại để cho mọi người lo lắng.

	Chỉ có Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt sáng ngời, thoạt nhìn đối với Tần Vân rất có lòng tin.

	Giờ phút này Từ Đằng Phi sắc mặt tái nhợt, lại không có ly khai, mà là ở lại bên sân đang xem cuộc chiến. Hắn cẩn thận nhìn qua cái kia trăm đạo kiếm quang, sắc mặt hơi khổ, Long Thiên Lý kiếm quang vô cùng cô đọng, so với hắn mạnh không chỉ một bậc, biết rõ chính mình bị bại cũng không oan uổng.

	Trăm đạo kiếm quang nhẹ nhàng rung rung, Long Thiên Lý lại vẫn có thừa lực nói chuyện, hắn đùa cợt nói: "Một chiêu này như thế nào? Kính xin lời bình một hai."

	Lời ấy hiển nhiên không phải khiêm tốn thỉnh giáo, mà là ý đang giễu cợt, nhưng là Tần Vân thản nhiên nói: "Cũng tạm được. . ."

	"Muốn chết!" Long Thiên Lý thật sự nổi giận, lập tức không hề do dự, kình lực thúc dục gian, trăm đạo kiếm quang ngay ngắn hướng nổ bắn ra mà ra, mục tiêu là Tần Vân!

	Mọi người biến sắc, như thế một kích, như là mưa to mưa như trút nước bình thường, uy thế Vô Song, làm sao có thể ngăn cản?

	Nhưng giờ khắc này Tần Vân lẩm bẩm nói: "Kiếm Vũ sao?"

	Đang khi nói chuyện Tần Vân không có động tác, nhưng là quanh người đột nhiên hiển hiện một thanh chuôi kiếm quang, vô cùng ngưng thực, thoạt nhìn như là thật sự bảo kiếm.

	Mọi người đồng tử một hồi co rút lại, cỗ hơi thở này. . . Rõ ràng tựu là Kiếm Tông tuyệt học Kiếm Vũ!

	Từ Đằng Phi trong nội tâm chấn động, hắn khổ tu Kiếm Vũ nhiều năm, lúc này liếc liền nhận ra Tần Vân sở dụng kiếm kỹ đúng là Kiếm Vũ.

	Chỉ là lại để cho hắn rung động chính là, Tần Vân thi triển Kiếm Vũ không có chút nào lùi lại, không có thúc dục khí thế cường đại, chỉ là hời hợt giống như đạo đạo Kiếm Ảnh liền đã thành hình, như thế cử trọng nhược khinh tư thái, đúng là Từ Đằng Phi tha thiết ước mơ Kiếm Vũ cảnh giới!

	"Hắn vậy mà cũng sẽ Kiếm Vũ?" Kiếm Tông các trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn tinh tường nhớ rõ một năm trước Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên một trận chiến lúc liền liên tiếp vận dụng ba thức Kiếm Tông tuyệt học, đệ tam thức càng là Kiếm Tông Vô Thượng tuyệt học Liệt Thương Khung, lúc ấy quả thực chấn kinh đầy đất tròng mắt.

	Tần Vân tuổi còn trẻ liền có thể đủ đem ba môn tuyệt học tu luyện được lô hỏa thuần thanh, không nghĩ tới lúc này liền Kiếm Vũ cũng đạt tới như thế cảnh giới.

	Chỉ có Kiếm Hạo Nhiên biết rõ, muốn đem Liệt Thương Khung tu luyện đến viên mãn nhất định phải đem ngàn vạn loại Kiếm Tông kiếm kỹ tu luyện đến đăng phong tạo cực chi cảnh, hắn cũng không kinh ngạc.

	Trong chốc lát, Tần Vân quanh người kiếm quang liền rậm rạp chằng chịt, hơn nữa số lượng lại vẫn tại tăng vọt!

	"Mười đạo, hai mươi đạo, một trăm đạo, 200 đạo!"

	Kiếm Tông đệ tử nhóm rất nhanh đếm lấy, tại mọi người nhìn soi mói, những kiếm quang này cây mục rất nhanh đột phá trăm đạo đại quan, trong nháy mắt vậy mà đạt tới 200 đạo!

	Từ Đằng Phi ánh mắt cuồng nhiệt, kích động được thân thể nhẹ nhàng run rẩy, trên lý luận Kiếm Vũ cô đọng kiếm quang số lượng không có hạn mức cao nhất, số lượng hoàn toàn xem người thi triển Kiếm đạo tạo nghệ mà định ra, lúc này Tần Vân có thể cô đọng ra 200 đạo quang kiếm, thủ đoạn như thế có thể nói nghe rợn cả người!

	Nhưng là cái này vẫn chưa hết, Tần Vân quanh người kiếm quang số lượng vẫn đang tại tăng vọt.

	"300 đạo. . . 400 đạo. . . 500 đạo!"

	Đương kiếm quang số lượng đạt tới 500 đạo lúc, đếm lấy kiếm quang các đệ tử phát giác thanh âm của mình đã run rẩy!

	500 đạo quang kiếm là cái gì khái niệm? Như Từ Đằng Phi trăm đạo kiếm quang cũng đã được cho ưu tú, nổi tiếng, 200 đạo cũng đã là Kiếm Tông yêu nghiệt, rải rác không có mấy, 300 đạo cũng đã một kỵ tuyệt trần, sáng tạo lịch sử, 500 đạo đâu? Đó căn bản không thể tưởng tượng!

	Giờ phút này Kiếm Tông mọi người trợn mắt há hốc mồm, trong đó không thiếu tu luyện Kiếm Vũ người, biết rõ trong đó gian nan.

	Long Thiên Lý giờ khắc này cũng là sắc mặt đại biến, hắn vẫn lấy làm ngạo trăm đạo kiếm quang giờ phút này tại Tần Vân trước mặt lập tức ảm đạm thất sắc, hắn sắc mặt âm trầm, gầm nhẹ nói: "Đều là động tác võ thuật đẹp mà thôi, không chịu nổi một kích!"

	Nói như thế Long Thiên Lý Âm chi lực sôi trào, trăm đạo kiếm quang phát ra chói mắt hào quang, ngay ngắn hướng bắn về phía Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt không có sóng không lan, nhưng quanh người 500 đạo quang kiếm giờ phút này cũng đồng thời động, hạo hạo đãng đãng, như là một chi kiếm quang đại quân, hướng về Long Thiên Lý mang tất cả mà đi!

	Tại vô số kinh ngạc ánh mắt nhìn soi mói, song phương kiếm quang trên không trung gặp nhau, lập tức khủng bố va chạm ở trên hư không trình diễn!

	"Bang bang! Oanh!"

	Khủng bố khí lãng ngập trời bắn ra bốn phía, tại ngắn ngủi va chạm về sau, Long Thiên Lý trăm đạo kiếm quang vậy mà lập tức nghiền nát, mà lúc này Tần Vân kiếm quang chỉ là tổn thương hơn mười đạo mà thôi, còn lại kiếm quang y nguyên hướng về Long Thiên Lý bắn tới!

	Long Thiên Lý sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, Tần Vân cô đọng mỗi một đạo kiếm quang uy năng vậy mà so với hắn còn phải mạnh hơn một bậc, lại càng không cần phải nói số lượng hoàn toàn nghiền áp rồi.

	"A!"

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Long Thiên Lý ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một thân hùng hồn Âm chi lực tại thời khắc này điên cuồng bắt đầu khởi động.

	Trong tay Thiên Lý kiếm quang gai nhọn mục, như là một vòng hướng mặt trời mọc.

	"Chước Nhật Khai Thiên!" Long Thiên Lý trong mắt tràn đầy điên cuồng chi sắc, đây là hắn mạnh nhất một kiếm, là lá bài tẩy của hắn, sinh tử nguy cơ lúc bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, không nghĩ tới giờ phút này vậy mà tại Kiếm Tông trước mắt bao người bị buộc thi triển ra.

	"Hại ta vận dụng át chủ bài, đi chết đi!" Long Thiên Lý giận không kềm được, điên cuồng gào rú. 