 Chương 434: Văn Phong Dứu

	Nghe được Khâu Bạch quát lớn, cái kia Yêu thú lập tức mở ra đôi mắt nhỏ, trong mắt có một tia phẫn nộ. Đang ngủ say, cái nhân loại này vậy mà dọa nó nhảy dựng.

	Khâu Bạch gặp một chỉ Yêu thú cũng dám cho hắn sắc mặt xem, lập tức nổi giận, một cước đá vào lồng sắt bên trên, cúi xuống thân đến, nhìn hằm hằm lấy nó.

	Tại Xích Lăng Tiêu thụ ý xuống, Thuần Thú Sư cười khổ đi vào lồng sắt phụ cận, lòng bàn tay nắm lấy một thanh không biết tên cây đậu, chắc hẳn cái này là Yêu thú đồ ăn.

	"Ngươi như vậy không được, nó muốn ăn đồ sau mới có tiện ý." Thuần Thú Sư nhắc nhở lấy, nói xong đem một thanh cây đậu vung tiến vào trong lồng.

	Nhìn thấy cây đậu Yêu thú lập tức đôi mắt nhỏ sáng ngời, há miệng liền toàn bộ tiếp được, kẽo kẹt kẽo kẹt liền nuốt xuống.

	Nhìn thấy một màn này, Thuần Thú Sư rất nhanh lui về phía sau, đám người sau Tần Vân cũng không khỏi lui về phía sau hai bước. . .

	Khâu Bạch mặt dán tại lồng sắt bên trên, thúc giục nói: "Nhanh lên, không muốn lãng phí Lão Tử thời gian!"

	Yêu thú quay đầu, nhìn hằm hằm lấy cái này đáng giận nhân loại, tại Khâu Bạch ngạc nhiên trong ánh mắt đột nhiên uốn éo cái mông rất nhanh lui về phía sau, cái kia xinh xắn bờ mông ngay tại Khâu Bạch trước mắt lắc lư.

	Nhưng mà sau một khắc, cái kia xinh xắn bờ mông lập tức mân mê!

	"Oanh!"

	Đột nhiên một cỗ màu vàng khí thể theo cái kia xinh xắn trong mông đít tuôn ra mà ra, phát ra một tiếng chấn vang, Yêu thú nho nhỏ thân thể đều bị cái kia lực phản chấn sụp đổ được hướng phản phương hướng bão tố bắn đi, có thể thấy được lực đạo to lớn.

	Khâu Bạch mặt dán tại lồng sắt bên trên, căn bản trở tay không kịp, cái kia cuồn cuộn màu vàng khí thể một điểm không có lãng phí, toàn bộ phun tại Khâu Bạch trên mặt, thậm chí Khâu Bạch cả kinh phía dưới còn nhịn không được hít vào khẩu khí. . .

	Sau một khắc Khâu Bạch sắc mặt lập tức biến lục, hắn chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn mùi hôi từ miệng mũi điên cuồng chui vào trong cơ thể của hắn, hắn sống nhiều năm như vậy, tuy nhiên lại lần thứ nhất nghe thấy được loại này mùi hôi, đây là một loại cực hạn thối, không gì sánh kịp, cái gì hố phân, khe nước cùng hắn so sánh với, tựu như là đom đóm so với Hạo Nguyệt, căn bản không phải một vài lượng cấp. . .

	Mọi người sắc mặt đều là biến đổi, lập tức đồng thời sử xuất thân pháp vũ kỹ, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về xa xa bỏ chạy.

	Thuần Thú Sư mặc dù kinh bất loạn, lập tức vung tay áo, Cuồng Phong thổi qua, cái kia màu vàng khí thể mới chậm rãi tiêu tán.

	Thấy thế mọi người đều là nhẹ nhàng thở ra, mặc dù không có hấp bên trên một ngụm, nhưng là cái kia mơ hồ mùi thối lại làm cho mọi người như lâm đại địch.

	"Bịch!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, Khâu Bạch ngửa đầu ngã xuống đất, khóe miệng không ngừng nhổ ra bọt mép, lại bị một cái rắm băng ngất đi. . .

	"Cuối cùng là cái gì Yêu thú, sao được lợi hại như thế?" Xích Lăng Tiêu hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Thuần Thú Sư cười khổ nói: "Đây là Văn Phong Dứu, bản thân lực công kích cũng không được, nhưng lại không có Yêu thú dám tùy ý trêu chọc nó, có nghe tin đã sợ mất mật chi ý, tên cổ Văn Phong Dứu. Văn Phong Dứu gặp được nguy hiểm lúc hội phóng thích mùi hôi bảo vệ tánh mạng, loại này mùi hôi đạt đến thối cực hạn, bình thường Yêu thú hoặc là nhân loại căn bản khó có thể chống cự, có thể nói một kiện đại sát khí, tựu tính toán Linh Hải cảnh viên mãn cường giả bất ngờ không đề phòng cũng gặp nhiều thua thiệt. . ."

	Mọi người thấy hướng hôn mê bất tỉnh, miệng sùi bọt mép Khâu Bạch, đều là nhẹ gật đầu, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

	Mà đề nghị Khâu Bạch lựa chọn Văn Phong Dứu Luyện Đan Đại Sư tắc thì sắc mặt ửng đỏ, không dám nhìn tới bộ dáng thê thảm Khâu Bạch.

	"Mặc dù loại này mùi hôi cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng là cũng có chứa một ít độc tính, hơn nữa hút vào xú khí trên thân người cũng sẽ từ trong ra ngoài khu vực có một loại mùi hôi, thậm chí mười năm cũng khó khăn dùng đánh tan." Thuần Thú Sư tiếp tục vi mọi người giới thiệu nói.

	Thuần Thú Sư vẻ mặt chất phác, nhưng lúc này lại tại trong lòng cười lạnh, nói: "Chó má Luyện Đan Đại Sư, Lão Tử hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi lại không biết phân biệt, hôm nay ngươi có thể hài lòng chưa. . ."

	Nghe nói mùi hôi mười năm không cần thiết, tất cả mọi người là trừng trừng mắt, sau này ai còn dám tới gần Khâu Bạch?

	"Khục khục, Khâu đại sư đã thê thảm như thế, cũng không cần lại **** rồi. . ." Xích Lăng Tiêu ho nhẹ đạo.

	Mọi người gật đầu, cùng kêu lên nói: "Cửu hoàng tử từ bi vi hoài, chúng ta bội phục!"

	. . .

	Xích Hoàng Hậu sống lại rồi!

	Tin tức này tại Xích Hoàng Cung trong lặng yên truyền bá lấy, đối với cái này loại biến cố Vương Tôn các quý tộc phản ứng khác nhau, Xích Hoàng Hậu còn sống, Cửu hoàng tử địa vị đem tiếp tục vững chắc, thế lực cách cục như trước như trước khi bình thường, sẽ không phát sinh quá biến hóa lớn.

	Một tòa khí thế rộng rãi trong cung điện, một cái diện mục thanh tú thanh niên lại mặt âm trầm, một quyền đem trước mặt bàn đá đánh cho nát bấy, trên mặt bàn tinh mỹ ngọc khí đều tùy theo vỡ tan.

	"Điện hạ, không cần tức giận, vô luận ở nơi nào, thực lực vĩnh viễn đặt ở đệ nhất vị. Xích Lăng Tiêu mặc dù đã bị Xích Hoàng bệ hạ trọng dụng, nhưng là hắn võ đạo thiên phú nhưng lại xa xa không bằng Lục hoàng tử điện hạ ngươi, tương lai Xích Hoàng bảo tọa đúng là vẫn còn ngươi."

	Lục hoàng tử bên người lão giả an ủi, lão giả sắc mặt hung ác nham hiểm, xem xét cũng không phải là hạng người lương thiện.

	Lục hoàng tử sắc mặt hết sức khó coi, nắm chặt hai đấm, vốn là tất cả mọi người cho rằng Xích Hoàng Hậu thọ nguyên sắp hết, những ngày này hắn nằm mơ đều có thể cười tỉnh, mơ ước hắn trở thành bổ nhiệm mới Xích Hoàng, quyền khuynh thiên hạ kích động nhân tâm tràng diện.

	Thế nhưng mà đây hết thảy cảnh đẹp lại đột nhiên nghiền nát, thậm chí có người cứu sống Xích Hoàng Hậu!

	"Ngươi xác định cứu sống Xích Hoàng Hậu người tựu là Xích Lăng Tiêu mang đến thiếu niên kia?" Lục hoàng tử cắn răng nói.

	Hung ác nham hiểm lão giả thở dài nói: "Đúng vậy, tựu là kẻ này, chúng ta đều chủ quan rồi, không nghĩ tới Xích Lăng Tiêu vậy mà có thể tìm được nhân vật như vậy, sớm biết như vậy ta tựu không nên lại để cho hắn vào cung."

	Lục hoàng tử nghe vậy trong nội tâm càng là có một đoàn vô danh trên lửa tuôn, hắn lúc ấy hoàn toàn có cơ hội đem thiếu niên kia đuổi đi, nhưng là hắn lại chủ quan rồi, mặc cho ai cũng không nghĩ ra một đám Luyện Đan Đại Sư đều thúc thủ vô sách nan đề, sẽ bị một cái miệng còn hôi sữa thiếu niên giải quyết.

	"Xấu đại sự của ta, phải gánh chịu hậu quả. . ." Lục hoàng tử âm thanh lạnh lùng nói.

	"Điện hạ, ta đi giết thiếu niên kia?" Hung ác nham hiểm lão giả trong mắt hiện lên một tia sát ý, hỏi.

	Lục hoàng tử lại lắc đầu, thản nhiên nói: "Như thế dứt khoát địa chết chẳng phải đáng tiếc? Ta muốn chậm rãi chơi, chơi đến lại để cho hắn hoài nghi nhân sinh, ngươi là Phi Thiên Tông trưởng lão, những chuyện nhỏ nhặt này đối với ngươi mà nói dễ dàng, tựu giao cho ngươi rồi. Cẩn thận chút, đùa chơi chết sẽ không được chơi. . ."

	Hung ác nham hiểm lão giả khom người gật đầu, lạnh lùng cười cười, không khỏi có chút đồng tình cái kia tên là Tần Vân thiếu niên, chút bất tri bất giác đắc tội Lục hoàng tử, mặc kệ đan đạo tiềm lực có bao nhiêu, đời này xem như phế đi. . .

	. . .

	"Tần Vân, phụ hoàng muốn phong ngươi vi hầu!" Một ngày về sau, Xích Lăng Tiêu tìm được Tần Vân, đem cái tin tức kinh người này nói cho hắn biết.

	Tần Vân khẽ giật mình, Phong Hầu? Mặc dù Tần Vân đối với Xích Đô thế lực không tính hiểu rõ, nhưng là cũng biết những Hầu gia kia đều là quyền cao chức trọng thế hệ, chẳng những bản thân thực lực cường đại, nhưng lại muốn lập đại công mới có cơ hội bị Phong Hầu, hắn không nghĩ tới chính mình bất quá cứu được Xích Hoàng Hậu mà thôi, liền bị trực tiếp Phong Hầu.

	Tần Vân hiểu rõ, xem ra Xích Hoàng Hậu tại Xích Hoàng trong lòng địa vị thật sự rất trọng yếu.

	Xích Lăng Tiêu ý cười đầy mặt, Tần Vân đối với hắn có đại ân, đừng nói cho Tần Vân Phong Hầu, tựu tính toán Phong Vương hắn cũng giơ hai tay tán thành, nhưng là Phong Vương nhưng có chút không thực tế, mỗi một vị Vương gia đều là thực lực khủng bố thế hệ, nếu nói là Hầu gia có thể pha hơi nước, nhưng là Vương gia lại nửa điểm đều qua loa không được, mỗi một vị Vương gia dậm chân một cái đều lại để cho vô số người sợ, Tần Vân hiển nhiên còn không đạt được loại này cấp độ.

	Các vị hoàng tử tranh đoạt đại vị cũng sẽ cực lực lung lạc các vị Vương gia, lôi kéo Vương gia càng nhiều, là thực lực một loại hữu lực chứng minh. 