 Chương 32: Linh Thạch

	"Vân ca!" Ninh Tử Vượng tròn vo thân ảnh đi đến, gần một tháng qua Ninh Tử Vượng không có việc gì cứ tới đây tìm Tần Vân, đã thành Tần phủ khách quen.

	Tần Vân cười cười, khoát khoát tay, ý bảo Ninh Tử Vượng ngồi xuống.

	Ninh Tử Vượng đặt mông ngồi ở trên mặt ghế đá, béo mặt bu lại, tiện tay đưa cho Tần Vân một thứ gì, thần bí nói: "Vân ca, cho ngươi nhìn một đồ tốt, thứ này nếu là đưa cho nữ nhân, chậc chậc, cái gì nữ nhân đuổi không kịp tay?"

	Nhìn xem Ninh Tử Vượng vẻ mặt **** bộ dạng, Tần Vân bất đắc dĩ cười cười.

	Ninh Tử Vượng mặc dù mập mạp, nhưng là nữ nhân duyên lại hoàn toàn chính xác không tệ, thông đồng nữ tử rất có thủ đoạn, lúc này không biết lại đã tìm được cái gì kỳ lạ quý hiếm sự việc lấy nữ tử niềm vui.

	Tùy ý nắm lên Ninh Tử Vượng truyền đạt sự việc liếc qua, xúc cảm hơi lạnh, đây là ngọc thạch một loại bảo thạch.

	Ngón cái lớn nhỏ, hiện lên hình thoi, không có nhân công tạo hình dấu vết, hiển nhiên là tự nhiên hình thành. Hình dạng có chút xinh đẹp, chớp động lên hoặc người sáng bóng.

	"Đúng vậy, rất đẹp."

	Tần Vân gật đầu, Ninh Tử Vượng nói cũng không phải hoàn toàn nói khoác, chỉ cần cái này miếng thạch đầu muốn còn hơn vô số bình thường châu báu, lấy nữ nhân niềm vui cũng là dễ dàng.

	"Đúng thế, bằng không ta cũng sẽ không cho ngươi xem." Đạt được Tần Vân tán thành, Ninh Tử Vượng lập tức dương dương đắc ý.

	Sau một hồi, Tần Vân vẫn đang không nói không động, tiếp tục chằm chằm vào cái kia miếng bảo thạch.

	Ninh Tử Vượng có chút nghi hoặc, nói khẽ: "Vân ca. . ."

	"Loại này bảo thạch ngươi từ nơi này tìm được hay sao?" Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Ninh Tử Vượng.

	Ninh Tử Vượng cả kinh, hiển nhiên bị Tần Vân ánh mắt hù đến rồi, cà lăm mà nói: "Ta. . . Ta đi ngang qua tây ngoại ô, nhìn thấy một ít tiểu hài tử cầm mấy miếng bảo thạch chơi đùa, tại. . . Vì vậy tựu lừa gạt. . . Muốn tới rồi."

	"Tây ngoại ô?" Tần Vân nhíu mày suy tư về.

	Ninh Tử Vượng nhìn xem Tần Vân, nghi ngờ nói: "Vân ca, làm sao vậy?"

	"Cái này miếng thạch đầu ta trước giữ lại." Tần Vân chân thành nói.

	Ninh Tử Vượng ngơ ngác nhẹ gật đầu, những ngày này tại Tần Vân chỉ điểm xuống, hắn Lưu Vân chưởng vũ kỹ đã gần đến đại thành, loại này tốc độ tiến bộ là lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Lúc này đừng nói tiễn đưa Tần Vân một tảng đá, tựu tính toán Tần Vân muốn nữ nhân của hắn, hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.

	Cứ như vậy Ninh Tử Vượng đần độn u mê rời đi. . .

	Tần Vân lại lập tức đi tìm Tần Chính Dương, hắn cảm thấy cái này miếng thạch đầu tuyệt sẽ không là bình thường bảo thạch.

	Trong tĩnh thất, Tần Vân cùng Tần Chính Dương đối diện mà ngồi.

	Tần Vân lấy ra Ninh Tử Vượng cái kia miếng bảo thạch, hiện lên đến Tần Chính Dương trước mặt.

	"Cha, đây là cái gì?" Tần Vân hỏi, hắn tin tưởng dùng lão ba kiến thức, có lẽ bái kiến loại này bảo thạch.

	Tần Chính Dương cẩn thận dò xét, trong mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, cười nói: "Vân nhi, ngươi từ nơi này lấy được một miếng Linh Thạch?"

	"Linh Thạch? Đó là cái gì?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Tần Chính Dương quả nhiên nhận ra loại này thạch đầu.

	"Ngươi không biết?" Tần Chính Dương hết sức kinh ngạc, chợt cười khổ, Tần Vân cầm Linh Thạch nhưng lại không biết cái này là vật gì?

	Dừng một chút, Tần Chính Dương tiếp tục nói: "Linh Thạch là thiên địa sinh ra chi vật, trong đó ẩn chứa dồi dào Linh khí, Dẫn Linh cảnh và chi thượng vũ giả có thể thu nạp Linh Thạch bên trong Linh khí tiến hành tu luyện, so về thu nạp ở giữa thiên địa mỏng manh Linh khí hiệu quả mạnh hơn rất nhiều lần. Linh Thạch căn cứ ẩn chứa lượng linh khí bao nhiêu chia làm xuống, ở bên trong, bên trên, Cực phẩm bốn phẩm giai, trước mắt cái này miếng tựu là Hạ phẩm Linh Thạch."

	"Thì ra là thế." Tần Vân giật mình.

	Đương hắn đụng chạm đến Linh Thạch về sau, liền xuyên thấu qua bằng đá mặt ngoài cảm nhận được một cỗ dồi dào Linh khí, lúc ấy liền kết luận cái này không phải là phàm vật, quả nhiên cái này dĩ nhiên là võ giả tu luyện bảo vật, buồn cười Ninh Tử Vượng còn muốn đem hắn coi như bảo thạch đưa cho nữ nhân.

	"Vân nhi, Linh Thạch giá cả đắt đỏ, tựu tính toán Hạ phẩm Linh Thạch một miếng cũng muốn vạn lượng bạc, hơn nữa Bách Sơn trấn trong căn bản không có bán. Ngươi là như thế nào lấy được." Tần Chính Dương hiếu kỳ nói.

	Linh Thạch tại Bách Sơn trấn trong tuyệt đối là bảo vật, Dẫn Linh cảnh võ giả đã có Linh Thạch, tốc độ tu luyện đem tăng gấp đôi, cho nên Bách Sơn trấn đại gia tộc đều trân tàng, không có người xảy ra bán.

	Bách Sơn trấn các gia tộc muốn mua Linh Thạch đều muốn đi trước ở ngoài ngàn dặm Minh Viễn Thành, nơi đó là vạn dặm ở trong phồn hoa nhất đại thành, tự nhiên có Linh Thạch bán ra.

	Giờ phút này Tần Vân thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, thấp giọng nói: "Cha, ta hoài nghi Bách Sơn trấn phụ cận đều biết lượng xa xỉ Linh Thạch."

	"Cái gì? Ngươi là chỉ?" Tần Chính Dương đột nhiên cả kinh, nghĩ tới một cái khả năng, lập tức chăm chú nhìn Tần Vân, thậm chí hô hấp đều hơi có vẻ dồn dập.

	"Linh Thạch mạch khoáng. . ." Tần Vân đem suy đoán của mình nói ra.

	Tần Chính Dương đằng một tiếng đứng lên, giờ khắc này Tần Chính Dương mắt lộ ra tinh quang, thân là Tần gia gia chủ hắn đương nhiên minh bạch mạch khoáng giá trị, huống chi là một tòa Linh Thạch mỏ!

	Tần gia hàng năm đều muốn đi trước Minh Viễn Thành mua sắm Hạ phẩm Linh Thạch, dùng cung cấp Tần gia Dẫn Linh cảnh võ giả tu luyện, riêng là khoản này tiêu dùng tựu chiếm được Tần gia tổng thu nhập một nửa!

	Dù vậy, dù cho thân là gia chủ Tần Chính Dương mỗi tháng cũng không quá đáng được mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch mà thôi, một tòa Linh Thạch mỏ giá trị lại nên đến cỡ nào cực lớn?

	Tần Chính Dương hít một hơi thật sâu, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, hắn lập tức nghĩ tới mấu chốt của vấn đề: Như thật sự có Linh Thạch mỏ, đừng nói Tần gia, tựu tính toán toàn bộ Bách Sơn trấn đều nuốt không nổi. . .

	Tần Vân thấy thế trong nội tâm thầm khen, Tần Chính Dương không hổ là Tần gia gia chủ, phần này định lực liền không phải người bình thường có thể có được.

	"Vân nhi, không muốn đánh rắn động cỏ, việc này cần bàn bạc kỹ hơn." Tần Chính Dương bình phục trong lòng gợn sóng, dặn dò.

	Tần Vân gật đầu, hắn tự nhiên cũng tinh tường trong đó lợi hại quan hệ.

	Vì vậy hai cha con liền tại trong tĩnh thất chế định đối sách, trọn vẹn nói chuyện một canh giờ, Tần Vân mới ly khai.

	. . .

	Cùng ngày đêm khuya, Tần Chính Dương cùng Tần Vân không làm kinh động bất luận kẻ nào, lặng yên không một tiếng động rời đi Tần gia.

	Hai cha con rất nhanh liền tới đến Bách Sơn trấn tây ngoại ô, Tần Vân căn cứ Ninh Tử Vượng miêu tả, đại khái đã tập trung vào một khu vực.

	Tại đây thập phần hoang vu, chỉ có rải rác mấy gia đình tại đây săn bắt mà sống. Ninh Tử Vượng Linh Thạch là từ nhỏ hài trong tay lừa gạt đến, nói cách khác, nếu thật tồn tại Linh Thạch mỏ, cũng ở này phụ cận.

	Hai cha con liếc nhau, lập tức chia nhau hành động, tại phụ cận tìm kiếm Linh Thạch tung tích.

	Mặc dù đã đại khái đã tập trung vào một khu vực, nhưng là phiến khu vực này diện tích cực lớn, Linh Thạch mỏ lại giấu ở dưới mặt đất, như thế tìm đến như là mò kim đáy biển.

	Tần Vân cơ hồ từng bước thổ địa tìm kiếm, nhưng là mặt đất thủy chung không có bất kỳ khác thường.

	"Như vậy tìm cả đêm cũng chỉ là phí công." Tần Vân nhíu mày, bên kia Tần Chính Dương tốc độ so với hắn phải nhanh nhiều lắm, nhưng là cũng không làm nên chuyện gì.

	Tần Vân nhíu mày suy tư, mạnh mà vỗ đầu một cái, sờ tay vào ngực, lấy ra Ninh Tử Vượng cho hắn Hạ phẩm Linh Thạch.

	Đem Linh Thạch đặt ở lòng bàn tay, Tần Vân ngồi trên mặt đất, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào bàn tay Linh Thạch. Lập tức từng đạo văn lạc dùng Linh Thạch làm trung tâm khuếch tán ra, nhưng những văn này lạc chỉ có Tần Vân có thể chứng kiến.

	Đã trong tay Hạ phẩm Linh Thạch xuất từ nơi đây, như vậy cùng thuộc một nguyên, sở hữu Linh Thạch Linh khí chấn động có lẽ tương tự, coi đây là căn cứ liền có thể đơn giản tìm được Linh Thạch căn cứ.

	Có lẽ đối với võ giả mà nói cái này thoạt nhìn khó càng thêm khó, nhưng là đối với Phù tu mà nói đây cũng là bọn hắn bản lĩnh xuất chúng, đã có Phù Tổ trí nhớ Tần Vân càng là tinh đến đạo này.

	Tại Tần Vân trong mắt, đạo đạo văn lạc phóng xạ mà ra, lan tràn hướng lên trời tế. . .

	Bỗng dưng Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bởi vì sau đó không lâu Tây Bắc phương xuất hiện đồng dạng chấn động, tựa hồ cùng bên này hòa cùng. . . 