 Chương 1727: Thiết Giang thần hình

	Đạo Sinh Tông chúng cao tầng nghe được cái thanh âm này sau lập tức tinh thần chấn động, nhao nhao kêu lên: "Lão tổ!"

	Người tới chính là Đạo Sinh Tông lão tổ, Đạo Sinh Tông người mạnh nhất.

	Chính người đang ở hiểm cảnh thanh y nam tử ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, lúc này toàn lực ổn định vòi rồng, mà Đạo Sinh Tông lão tổ đạp không mà đến, trong nháy mắt liền tới đến phụ cận!

	Đạo Sinh Tông lão tổ một quyền đánh ra, nhất thời đem Hắc Hùng hư ảnh đánh cho một hồi kịch liệt chấn động, cơ hồ tiêu tan!

	"Hợp Đạo Quyền!"

	Tất cả thế kẻ lực mạnh lập tức tinh thần chấn động, nhao nhao nhận ra đây chính là Đạo Sinh Tông Hợp Đạo Quyền, tại lão giả trong tay như nhặt được tân sinh, uy lực lớn được thần kỳ.

	Mượn Đạo Sinh Tông lão tổ một quyền chi uy, sắp sụp đổ vòi rồng lập tức hơi trì hoãn, thanh y nam tử lập tức tinh thần chấn động, hai cánh cuồng vũ, lập tức đem vòi rồng ổn định lại.

	"Giết!" Thanh y nam tử trong mắt tinh mang bùng lên, vòi rồng điên cuồng múa, đem mười con yêu thú nhao nhao đẩy lui!

	Đạo Sinh Tông lão tổ theo sát phía sau, lại là một quyền hướng về Thiết Giang đánh tới, một quyền này ầm ầm tăng vọt, chừng hơn nghìn trượng lớn nhỏ, hướng về Thiết Giang đập tới!

	"Đây không phải đơn thuần Hợp Đạo Quyền, đây là Hợp Đạo Quyền thần hình!" Có cường giả kinh hô, gắt gao chằm chằm vào cái kia cực lớn nắm đấm.

	Đạo Sinh Tông tuyệt học đúng là Hợp Đạo Quyền, mà Đạo Sinh Tông thần hình cũng là chỉ một quyền đầu, nghe nói là Đạo Sinh Tông tiền bối thi triển Hợp Đạo Quyền lúc lưu lại hình ảnh, cung cấp hậu bối tìm hiểu, dùng quyền vi thần hình, uy năng kinh người!

	Lúc này Đạo Sinh Tông lão tổ một quyền này là vận dụng Hợp Đạo Quyền thần hình cùng bản thân Hợp Đạo Quyền uy năng, hai bút cùng vẽ, uy lực thẳng giống như là sóng to gió lớn khủng bố tuyệt luân!

	Đối mặt hai đại cường giả liên thủ, Thiết Giang sắc mặt cũng ngưng trọng lên, đã không có trước khi phóng đãng không bị trói buộc.

	"Như thế uy năng, ma đầu kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	"Cái này là tại Cầm Long vực giương oai kết cục!"

	"Đúng vậy, Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông không hổ là Cầm Long vực trụ cột, trừ ma vệ đạo đúng là bọn hắn phong thái!"

	Tình cảm quần chúng phấn chấn, tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm kích động nhìn xem một màn này, cảm xúc bành trướng.

	Tần Vân cùng Côn Nô nhưng lại sắc mặt lo lắng, lại cũng chỉ có thể nhìn, loại này cấp độ chiến đấu bọn hắn căn bản giúp không được gì.

	"Một đám tôm tép nhãi nhép, chính là thủ đoạn có thể làm khó dễ được ta?"

	Lại để cho mọi người giật mình chính là, Thiết Giang lại điên cuồng hét lên một tiếng, không có chút nào ý sợ hãi!

	Khủng bố khí thế bộc phát, Thiết Giang hai tay cuồng vũ, lập tức phương xa mười con yêu thú hư ảnh nháy mắt biến mất!

	Thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ lập tức nhíu mày, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo!

	"Oanh!"

	Cuồn cuộn khí lãng bắn ra mà ra, Thiết Giang cười ha ha, trước người mười con yêu thú hư ảnh lập tức biến hóa, không ngừng xoay tròn, phát ra khiến lòng run sợ đáng sợ khí tức!

	Sau một khắc, mười con yêu thú hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, chuẩn xác mà nói là hợp hai làm một, lập tức xuất hiện một đầu cực lớn quái thú!

	Mọi người một hồi kêu sợ hãi, hai mặt nhìn nhau, vậy mà không có người nhận thức loại này Yêu thú!

	Nhưng là mọi người có thể tại đây con yêu thú trên người tìm được trước khi mười con yêu thú bóng dáng, cái này Yêu thú dĩ nhiên là trước khi mười con yêu thú kết hợp mà thành!

	"Đây là cái gì?"

	"Loại này khí tức là. . . Thần hình!"

	"Đúng vậy, quái vật kia là cái kia ma đầu thần hình!"

	Mọi người vẻ sợ hãi, trước mắt quái thú dĩ nhiên là Thiết Giang thần hình, hơn nữa loại này Yêu thú mới nghe lần đầu, lại vô cùng khủng bố, làm cho người sợ.

	Thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ liếc nhau, lập tức phát động công kích, vòi rồng cùng Hợp Đạo Quyền đồng thời công hướng Thiết Giang!

	Thiết Giang ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Các ngươi nên thấy đủ rồi, vậy mà lại để cho Lão Tử vận dụng thần hình, cho các ngươi nếm thử Lão Tử thần hình lợi hại!"

	Đang khi nói chuyện, cái kia quái thú ngửa mặt lên trời gào thét, đột nhiên há miệng, một đoàn ánh lửa quét ngang phía chân trời, mục tiêu đúng là vòi rồng cùng Hợp Đạo Quyền!

	"Ầm ầm!"

	Kinh thiên động địa nổ mạnh quanh quẩn Thiên Khung, không trung phát sinh nổ lớn, hư không kịch chấn, tầng mây lập tức bị xỏ xuyên, quấy đến nát bấy, khủng bố chấn động tràn ngập phía chân trời, thoáng như Mạt Nhật.

	Vòi rồng lập tức sụp đổ, Hợp Đạo Quyền chia năm xẻ bảy, cái kia quang cầu cũng tùy theo chôn vùi, chỉ còn lại có khủng bố dư ba ở trên không trung tàn sát bừa bãi, rung động nhân tâm.

	"Làm sao có thể?" Tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, cái kia quang đoàn không biết là vật gì, vậy mà có thể hóa giải hai đại lão tổ cấp nhân vật khủng bố công kích.

	Thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ lúc này cũng là thâm thụ chấn động, nhưng lúc này hai người sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, chỉ thấy cái kia quái thú đột nhiên phóng tới hai người, hung uy vô cùng!

	"Giết!"

	Hai người liếc nhau, đồng thời bộc phát toàn lực.

	"Rống!"

	Quái thú ngửa mặt lên trời gào thét, xông về phía trước, thân thể cứng như Bàn Thạch, từng cái bộ vị đều có thể cho rằng vũ khí, cùng hai vị lão tổ kịch liệt tương bính!

	Thiết Giang ánh mắt vô cùng sáng ngời, tục tằng trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc, trên mặt mặt sẹo hơi có vẻ dữ tợn, nhưng lúc này lại có loại khiếp người phong thái.

	Thiết Giang hét lớn một tiếng, lập tức xông tới, cùng quái thú kề vai chiến đấu!

	"Oanh!"

	Thiết Giang quyền ra như sóng to gió lớn bình thường, tầng tầng lớp lớp, phảng phất không ngừng không nghỉ, thanh y nam tử lúc này liền bị đánh cho lảo đảo lui về phía sau, khóe miệng tràn huyết.

	Bên kia Đạo Sinh Tông lão tổ cũng bị quái thú làm cho không ngừng lui về phía sau, Thiết Giang nháy mắt trùng kích, một quyền đem Đạo Sinh Tông lão tổ đánh cho thổ huyết bay tứ tung!

	Đám người một mảnh bỗng nhiên, không thể tưởng được hai vị lão tổ liên thủ vậy mà hội là kết cục như vậy!

	Tần Vân cùng Côn Nô kích động vô cùng, cảm xúc bành trướng, khó trách Thiết Giang lại có như thế lực lượng, như thế chiến lực chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung.

	"Cùng tiến lên!" Lâm Lang Sơn Trang trang chủ sắc mặt đại biến, lúc này la lên, trong lúc nhất thời tất cả thế kẻ lực mạnh nhao nhao vây công tiến lên, trợ hai vị lão tổ giúp một tay.

	Nhưng là ở quái thú cùng Thiết Giang ngập trời uy áp phía dưới, phần đông cường giả căn bản khó có thể tham dự đến lớn như vậy trong chiến đấu, không bao lâu liền có vài chục người bị đánh chết, thảm thiết vô cùng.

	Giờ phút này thanh y nam tử cùng cùng Đạo Sinh Tông lão tổ sắc mặt cũng rốt cục thay đổi, bọn hắn ngửi được tử vong nguy cơ.

	Thanh y nam tử con mắt quang chớp động, thỉnh thoảng nhìn qua hướng chân trời.

	Thiết Giang cười to nói: "Như thế nào? Ngươi còn có cứu binh sao? Có thủ đoạn gì cứ việc sử đi ra là được!"

	Thanh y nam tử cười lạnh không nói, bắn ra phi kiếm cùng Thiết Giang đại chiến, nhưng không bao lâu liền bị áp chế.

	Đáng sợ va chạm tại thương khung phía trên không ngừng bộc phát, kinh thiên động địa uy năng phía dưới hằng hà cường giả bị mất mạng, chậm rãi trụy lạc, cảnh tượng đáng sợ, kinh tâm động phách.

	Đang xem cuộc chiến đám võ giả đều sợ tới mức ngây dại, đây tuyệt đối là Cầm Long vực chi thương, ai có thể nghĩ đến Phi Long sau lưng ma đầu lại hội đáng sợ như thế?

	Đại chiến vẫn còn tiếp tục, nhưng là lúc này kết cục đã không có lo lắng, những cao thủ này nhất định chết thương thảm trọng.

	"Có phục hay không?" Thiết Giang đột nhiên hét lớn, âm thanh chấn khắp nơi.

	Hắn vốn là ý tại chấn nhiếp, vi Phi Long trải bằng con đường, chỉ cần tất cả thế lực như vậy thành thành thật thật, hắn cũng không cần phải chém tận giết tuyệt.

	Nghe vậy tất cả thế kẻ lực mạnh khẽ giật mình, rất nhiều người đều đã minh bạch điểm này, lúc này liền có phần đông tất cả thế kẻ lực mạnh nhao nhao kêu lên: "Phục! Thỉnh tha mạng!"

	Một màn này lại để cho tất cả thế lực đệ tử sắc mặt ửng đỏ, cảm thấy mặt quét rác, nhưng là mệnh tại khoảng cách, những cường giả này thật sự không chịu nổi rồi.

	Thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ sắc mặt tái nhợt, ngắn ngủn một lát tầm đó liền có phần đông thế kẻ lực mạnh rời khỏi chiến đấu, Thiết Giang cũng không có truy kích.

	"Hai người các ngươi đâu?" Thiết Giang cười nhìn về phía hai vị lão tổ cấp nhân vật, nhàn nhạt hỏi.

	Đạo Sinh Tông lão tổ sắc mặt âm tình bất định, dùng thân phận của hắn tự nhiên không thể khuất phục, nhưng là Thiết Giang thực lực mạnh hắn một bậc, nếu như chết đi như thế, nhiều năm khổ tu chi công tất cả đều nước chảy về biển đông. . .

	Ngay tại Đạo Sinh Tông lão tổ do dự chi tế, thanh y nam tử lại cười lạnh nói: "Ma đầu, ngươi hay là tự cầu nhiều phúc a!"

	Thiết Giang nhíu mày, bỗng nhiên phát giác được phương xa truyền đến mịt mờ chấn động, đột nhiên quay người, liền nhìn thấy chân trời xuất hiện một hàng thân ảnh, giờ khắc này Thiết Giang dáng tươi cười chậm rãi biến mất, mặt sắc ngưng trọng lên. 