 Chương 2051: Xích Kiếm vệ Thải Hà

	Quản sự chỗ, Tần Vân nhìn về phía lão giả, có chút kinh ngạc, không thể tưởng được hối đoái như thế thuận lợi.

	Nghe đến lão giả lời nói về sau, quản sự lập tức nói: "Xin chờ một chút."

	Nói xong quản sự vội vàng đi vào Nội đường, đương quản sự khi trở về trong tay bưng lấy một bộ màu đỏ thẫm áo giáp, trường kiếm cùng một miếng lệnh bài.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên cái này là Xích Kiếm vệ phù hợp.

	Quản sự đem thứ đồ vật giao cho Tần Vân trong tay, cười nhạt nói: "Xích Kiếm vệ mặc dù đãi ngộ hậu đãi, nhưng yêu cầu cũng là cực cao, ngươi tự giải quyết cho tốt a."

	Tần Vân cười cười, tiếp nhận thứ đồ vật muốn thu lại.

	Lúc này lão giả thản nhiên nói: "Xích Kiếm vệ tại kiếm trong hoàng cung hành tẩu, sao có thể không mặc áo giáp đấy "

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, tại chỗ liền bỏ đi Hắc Kiếm vệ áo giáp, đem Xích Kiếm vệ áo giáp thay đổi, một thân Xích Hồng, như là tắm rửa Liệt Diễm, uy phong lẫm lẫm.

	"Cũng không tệ lắm."Tần Vân khóe miệng hơi vểnh.

	"Không biết muốn trở thành Kim Kiếm vệ cần bao nhiêu Luân Hồi Thạch đâu?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi hướng lão giả.

	Lão giả ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi còn có Luân Hồi Thạch?"

	Tần Vân cười nói: "Vãn bối chỉ là hiếu kỳ hỏi một chút mà thôi."

	Lão giả trầm ngâm nói: "Luân Hồi Thạch hối đoái Kim Kiếm vệ còn không có tiền lệ, dù sao Kim Kiếm vệ địa vị đặc thù, cái này lão phu có thể không làm chủ được, nếu như ngươi có phương pháp lấy tới thêm nữa Luân Hồi Thạch lời nói, lão phu không ngại cho ngươi hỏi một chút."

	Tần Vân tinh thần chấn động, nói: "Làm phiền tiền bối hỏi một chút, nếu như cần thiết Luân Hồi Thạch có thể thừa nhận lời nói, vãn bối hội hết sức đi tìm."

	Tần Vân ly khai quản sự chỗ, một thân Xích Hồng áo giáp, đi nhanh hướng về tân tấn Hắc Kiếm vệ chỗ quảng trường đi đến.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi vào trên quảng trường, xa xa mười cái Hắc Kiếm vệ đội ngũ như trước chỉnh tề đứng đấy, truyền thụ kiếm kỹ huấn luyện viên còn không có đến.

	Trên quảng trường ầm ầm một mảnh, Tần Vân khẽ nhíu mày, theo những ầm ĩ kia trong thanh âm mơ hồ có thể nghe thấy mọi người đàm luận tiêu điểm hay là hắn người tiểu đội trưởng này.

	Lúc này Hứa Thành chờ đội viên sắc mặt khó coi, tại mọi người cười vang trong mặt không ánh sáng.

	Tần Vân nhíu mày, lập tức đi nhanh đi tới.

	"Ồ? Đến rồi một cái Xích Kiếm vệ! Sẽ không phải là đến truyền thụ kiếm kỹ a?"

	"Không có lẽ a, truyền thụ kiếm kỹ đều là do tư lịch so sánh lão Hắc Kiếm vệ đến đây, như thế nào sẽ kinh động Xích Kiếm vệ đại nhân đâu?"

	"Xuỵt xuỵt, yên tĩnh!"

	Khi thấy một thân Xích Hồng áo giáp đi vào quảng trường về sau, Hắc Kiếm vệ nhóm lập tức an tĩnh lại, ưỡn ngực ngẩng đầu, như là tiếp nhận kiểm duyệt binh sĩ.

	Ầm ầm quảng trường trong khoảnh khắc lặng ngắt như tờ.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, biến hóa này quả thực quá mức nhanh chóng, lại để cho hắn đều không được bố bội phục. . .

	Tần Vân chậm rãi đi tới, lúc này chín cái tiểu đội trưởng đồng thời cất cao giọng nói: "Cung nghênh Xích Kiếm vệ đại nhân!"

	Sau đó quảng trường người sở hữu Hắc Kiếm vệ cùng một chỗ hô to: "Cung nghênh Xích Kiếm vệ đại nhân!"

	Thanh âm tại trên quảng trường quanh quẩn, thanh thế kinh người.

	"Con mẹ nó, Xích Kiếm vệ thực uy phong, Lão Tử lúc nào có thể trở thành Xích Kiếm vệ, nằm mơ đều có thể cười tỉnh!" Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng nhìn qua phương xa một thân Xích Hồng thân ảnh, trong mắt tràn đầy hâm mộ khao khát chi sắc.

	Mọi người nhao nhao hướng xa xa Xích Hồng thân ảnh đi chú mục lễ, nhìn xem thân ảnh kia chậm rãi đi tới.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng chính sùng bái nhìn xem cái kia thân ảnh, nhưng là rất nhanh một tia nghi hoặc hiển hiện khuôn mặt, cái này thân ảnh như thế nào giống như có chút. . . Nhìn quen mắt?

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không vội không chậm địa đi về phía trước, sau đó không lâu rốt cục đi vào mọi người phụ cận, đứng hồi nguyên lai thuộc về vị trí của hắn.

	Tất cả mọi người là sững sờ, không rõ vị này Xích Kiếm vệ đại nhân tại sao phải đứng ở chỗ này.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng cùng hắn cách xa nhau gần đây, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhịn không được cả kinh kêu lên: "Tại sao là ngươi? !"

	Nghe vậy mọi người tất cả giật mình, ngay ngắn hướng chằm chằm vào Tần Vân, khi thấy Tần Vân mặt sau mọi người hai mắt trợn lên, lập tức trừng được căng tròn!

	"Thế nào lại là hắn?"

	"Hắn không là trước kia cái kia chật vật đào tẩu tiểu đội trưởng sao?"

	"Đúng vậy, chính là hắn, bằng không thì hắn như thế nào đứng ở đó chi tiểu đội phía trước? Thế nhưng mà, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Chẳng lẽ cái kia Xích Kiếm vệ áo giáp là giả hay sao? Hắn tại mông chúng ta!"

	Trên quảng trường lập tức như là mở nồi bình thường, mọi người nghị luận nhao nhao, mỗi người đều kinh nghi bất định, Tần Vân lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

	Hứa Thành bọn người càng là vẻ mặt ngạc nhiên mà nhìn xem Tần Vân, không rõ Tần Vân như thế nào ly khai sau khi tựu đổi một thân Xích Kiếm vệ áo giáp, đây là có chuyện gì?

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng nhận ra Tần Vân sau lập tức cả giận nói: "Lớn mật tiểu tử, vô tri được đáng sợ! Ngươi biết giả mạo Xích Kiếm vệ hội có hậu quả gì không sao? Ngươi đây là tại tìm đường chết a!"

	"Ha ha, hắn nhất định là khí bất quá, không biết từ chỗ nào làm ra cái này một thân giả Xích Kiếm vệ áo giáp, tới nơi này diễu võ dương oai, thực đương mọi người chúng ta là người ngu sao?"

	"Ha ha, ta xem hắn mới là thật kẻ đần, ngốc đáng sợ. . ."

	Nghe vậy mọi người ầm ầm một mảnh, đùa cợt thanh âm liên tiếp.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng, thản nhiên nói: "Câm miệng."

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng nghe vậy cười lạnh nói: "U a, khẩu khí còn không nhỏ, vậy mà để cho ta câm miệng, ngươi có tư cách gì đối với ta. . ."

	Đang khi nói chuyện phương xa bỗng nhiên đi tới một đám nhân ảnh, Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng trong nội tâm rùng mình, lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, không nói thêm gì nữa.

	Mặt khác Hắc Kiếm vệ cũng nhao nhao an tĩnh lại, đoan chính đứng thẳng.

	Người đến là một chi mười người đội ngũ, mỗi người đều là một thân áo giáp màu đen, đúng là Hắc Kiếm vệ.

	Nhưng là mười người này phát ra cường đại khí tức, cách xa nhau cực xa cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, hiển nhiên mười người này tựu là đến truyền thụ bọn hắn kiếm kỹ huấn luyện viên rồi.

	Mười người rất nhanh đi vào phụ cận, khi thấy một thân Xích Hồng áo giáp Tần Vân sau đều là trong nội tâm chấn động, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên địa đánh giá Tần Vân.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng lập tức ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Báo cáo huấn luyện viên, hắn là Hắc Kiếm vệ tiểu đội trưởng, lại công nhiên giả mạo Xích Kiếm vệ, to gan lớn mật, thỉnh xử trí!"

	Cầm đầu Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nghe vậy sắc mặt rồi đột nhiên trầm xuống, ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ngươi nói như thế nào?"Ta vừa mới tấn thăng làm Xích Kiếm vệ." Tần Vân chậm rãi nói ra.

	Nghe vậy Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên ánh mắt lóe lên, hắn quét mắt Tần Vân trên người Xích Hồng áo giáp, cái loại nầy sáng bóng rất tinh tường, không giống giả bộ.

	"Chứng cớ." Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nói ra.

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức một miếng Xích Hồng lệnh bài xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

	Giờ khắc này mười tên Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên ánh mắt đồng loạt nhìn về phía lệnh bài, một lát sau mười người đồng tử co rụt lại, đối mắt nhìn nhau, bỗng nhiên ngay ngắn hướng hướng về Tần Vân khom người, nói: "Ty chức bái kiến Xích Kiếm vệ đại nhân!"

	Kiếm trong hoàng cung, đẳng cấp sâm nghiêm, không thể trái kháng. Mặc dù mười tên Hắc Kiếm vệ cho rằng Tần Vân thực lực xa xa không bằng bọn hắn, nhưng ở kiếm vệ trong đội ngũ, Xích Kiếm vệ là bọn hắn thượng cấp, bọn hắn phải như thế.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng tựu ở một bên, thấy như vậy một màn sau khóe miệng của hắn co lại, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, đây là cái gì tình huống?

	Bốn phía càng là một mảnh xôn xao cùng hít một hơi lãnh khí thanh âm, mọi người khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Khó. . . Chẳng lẽ hắn thật là Xích Kiếm vệ? Thế nhưng mà, điều này sao có thể?" Mọi người chấn động vô cùng.

	Hứa Thành chờ đội viên hô hấp dồn dập, nhìn xem mười tên huấn luyện viên hướng Tần Vân hành lễ, chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, bởi vì đây là bọn hắn tiểu đội trưởng!

	Lỗ Nhất Pháo cương tại nguyên chỗ, biểu lộ như là định dạng, hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề.

	Trên quảng trường lập tức lặng ngắt như tờ. 