 Chương 860: Khả quan hiệu quả

	Yên lặng lạnh như băng trong thạch thất, Tần Vân khoanh chân mà ngồi, trong ngực của hắn có một khối Tẩm Linh Thạch, lúc này tí ti mát lạnh chi ý theo Tẩm Linh Thạch trong tuôn ra, lại để cho Tần Vân tâm thần yên ổn, rất nhanh liền tiến vào trạng thái tu luyện.

	Một cỗ dòng nước ấm tại trong bụng bắt đầu khởi động, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỉ một thoáng liền cảm giác được một cổ mãnh liệt dược lực trong người bành trướng ra!

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, lập tức không chút do dự, vận chuyển khởi 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, một hồi kỳ dị tiếng vang theo Tần Vân trong cơ thể ẩn ẩn truyền ra.

	Uẩn Dương Linh Chi bành trướng dược lực lập tức hóa thành một cỗ nhiệt lưu, tại công pháp kéo viền dưới lấy Tần Vân kinh mạch chậm rãi lưu động lấy.

	Những nơi đi qua một mảnh tình cảm ấm áp, giờ khắc này Tần Vân toàn thân ấm áp, thoải mái tới cực điểm.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 ai đến cũng không có cự tuyệt, bất kể là Linh khí hay là dương thuộc tính năng lượng hết thảy có thể luyện hóa hấp thu.

	Trong cơ thể ôn hòa như xuân, cùng lúc đó, Tần Vân có thể cảm giác đến một tia màu vàng Linh lực tại hắn khí hải trong cô đọng mà ra, hội tụ nhập cao thấp hai mảnh Linh Hải ở bên trong, cứ như vậy hắn màu vàng Linh lực lại lớn mạnh một tia.

	Nhưng cái này chỉ là bắt đầu, cái kia cỗ nhiệt lưu cực kỳ bền bỉ, không ngừng tại Tần Vân quanh thân lưu chuyển, một tia lại một tia màu vàng Linh lực tại Tần Vân khí hải trong xuất hiện dung nhập cao thấp hai mảnh Linh Hải bên trong, Linh Hải trong chiếm cứ sáu thành rưỡi còn nhiều một ít màu vàng Linh lực dùng chậm chạp lại kiên định tốc độ không ngừng lớn mạnh lấy.

	Cùng lúc đó, Tần Vân có thể cảm nhận được Uẩn Dương Linh Chi dược lực tại tẩm bổ lấy nhục thể của hắn, loại này cảm thụ lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra, nguyên lai Uẩn Dương Linh Chi hay là một loại đối với thân thể có tẩm bổ tác dụng thiên tài địa bảo.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, một mực trì trệ không tiến thân thể lúc này vậy mà cũng có tinh tiến dấu hiệu, chỉ là hiệu quả hay là cực kỳ chậm chạp, xa xa không bằng màu vàng Linh lực tăng trưởng tốc độ.

	"Xem ra không có đến tiếp sau Luyện Thể công pháp cuối cùng là một hồi Không. . ." Tần Vân bất đắc dĩ thầm nghĩ, chẳng qua hiện nay màu vàng Linh lực đã trở thành hắn chiến lực trọng yếu tạo thành bộ phận, đối với thân thể tăng lên khát vọng cũng sẽ không có mãnh liệt như vậy rồi.

	Qua đi thân thể hơn xa Linh lực tình hình đã trở thành quá khứ lúc, chỉ sợ lại cũng sẽ không xảy ra phát hiện ra. . .

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, không ngừng vận chuyển công pháp, màu vàng Linh lực cũng càng phát lớn mạnh, mặc dù tốc độ cùng Luân Hồi Thạch so sánh với vẫn còn có chút chênh lệch, nhưng lại đã lại để cho Tần Vân cực kỳ mừng rỡ rồi, loại tốc độ này so về Thuần Dương quả các loại Ngũ cấp bảo địa chí bảo lại muốn cường quá nhiều.

	Yên tĩnh trong thạch thất, Tần Vân khí tức tại chậm rãi lớn mạnh, lúc này Tần Vân càng thêm lý giải vì sao cường giả đều muốn tìm kiếm nghĩ cách chiếm cứ Cao cấp bảo địa, Cao cấp bảo địa bảo vật hoàn toàn chính xác bất phàm, loại này Uẩn Dương Linh Chi liền lại để cho Tần Vân cảm thấy kinh diễm, cái này một cây Uẩn Dương Linh Chi tựu tính toán dùng mấy chục tòa Ngũ cấp bảo địa trao đổi, Tần Vân cũng căn bản không sẽ xem xét, cái này căn bản không phải một cấp độ bảo vật, đây mới thực sự là đối với hắn loại thực lực này võ giả có tác dụng bảo vật.

	Chút bất tri bất giác ba canh giờ đã qua.

	Uẩn Dương Linh Chi hiệu quả cực kỳ ôn hòa bền bỉ, như là chảy nhỏ giọt suối nước kéo không dứt, ở trong quá trình này Tần Vân trong khí hải màu vàng Linh lực lớn mạnh một vòng, hơn nữa lại để cho Tần Vân mừng rỡ không thôi chính là Uẩn Dương Linh Chi trong ẩn chứa dồi dào Đại Đạo mảnh vỡ!

	Tứ cấp Ngũ cấp bảo địa bảo vật trong mặc dù cũng ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ, nhưng là cùng Uẩn Dương Linh Chi so với lại phải kém được quá nhiều, Tần Vân lúc này ẩn ẩn cảm giác mình đối với thiên địa lý giải đều tại rất nhanh làm sâu sắc, đây là một loại huyền diệu cảm giác, nói không rõ đạo không rõ.

	Nhưng là Tần Vân lại biết loại này cải biến là chân thật tồn tại, nếu như hắn tiếp tục nghiên cứu thế cảnh giới lời nói nhất định sẽ càng tiến một bước, bởi vì hắn đối với thiên địa lý giải lại lên một cái giai đoạn mới.

	Trên thực tế cái này cũng chính là Tạo Hóa Cổ Địa lại để cho vô số thiên tài chạy theo như vịt một cái trọng yếu chỗ, tại Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài, mặc dù đồng dạng Uẩn Dương Linh Chi trong cũng chưa chắc ẩn chứa như thế dồi dào Đại Đạo mảnh vỡ, bởi vậy tại cổ địa bên ngoài mặc dù là kinh diễm thiên tài yêu nghiệt cũng cực ít có người có thể ở Dương Đoạt cảnh lĩnh ngộ thế cảnh giới, vì vậy đối với thiên địa lý giải không đủ.

	Nhưng là tại Tạo Hóa Cổ Địa trong lại hoàn toàn bất đồng, không ngừng hấp thu Cao cấp thiên tài địa bảo trong dồi dào Đại Đạo mảnh vỡ, đối với ở thiên địa cảm ngộ lý giải đã ở như diều gặp gió, bởi vậy rất nhiều còn sống đi ra Tạo Hóa Cổ Địa yêu nghiệt nhóm đối với ở thiên địa lý giải muốn hơn xa tại ngoại giới thiên tài, thậm chí tại cổ địa trong lĩnh ngộ thế cảnh giới cũng là hoàn toàn có khả năng, cái này là Tạo Hóa Cổ Địa mị lực một trong.

	Giờ khắc này Tần Vân thậm chí có thể cảm giác được quanh người không gian đưa hắn nhẹ nhàng bao khỏa, tựa hồ đối với hắn có chút thân cận. Cái này có lẽ chỉ là một loại ảo giác, nhưng là Tần Vân lại biết hắn xác thực đã xảy ra cải biến, cùng cái này phiến thiên địa càng thêm phù hợp.

	Sau đó không lâu trong cơ thể cái kia cỗ nhiệt lưu chậm rãi yếu bớt, cuối cùng nhất hoàn toàn biến mất, Uẩn Dương Linh Chi dược lực đã hao hết.

	Tần Vân có loại vẫn chưa thỏa mãn chi ý, hắn mở hai mắt ra, ánh mắt vô cùng sáng ngời, cái này một cây Uẩn Dương Linh Chi mang cho hắn chỗ tốt viễn siêu hắn mong muốn.

	Nội thị phía dưới, cao thấp hai mảnh Linh Hải đã hơn phân nửa biến thành màu vàng, màu vàng Linh lực nhẹ nhàng rung rung, phóng thích ra một loại làm cho người kinh hãi lực lượng.

	"Cái này làm như thế nào tính toán? Trước khi màu vàng Linh lực chiếm cứ sở hữu Linh lực sáu thành rưỡi, như vậy hôm nay màu vàng Linh lực có lẽ chiếm cứ. . . Ân, sáu thành ba phần tư?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn chỉ có thể dùng màu vàng Linh lực chiếm đoạt tỉ lệ để phán đoán tu vi của hắn.

	Ăn vào một cây Uẩn Dương Linh Chi tu luyện về sau, hắn màu vàng Linh lực đại khái tăng trưởng một thành một phần tư, theo sáu thành rưỡi tăng dài đến sáu thành ba phần tư, một thành là một phần mười, như vậy một thành một phần tư tựu là bốn một phần mười. . .

	Nói cách khác, cái này gốc Uẩn Dương Linh Chi lại để cho Tần Vân màu vàng Linh lực gia tăng lên bốn một phần mười tỉ lệ, mặc dù nhìn như không đáng giá nhắc tới, nhưng là tại Tần Vân hùng hồn Linh lực tổng sản lượng phía dưới, như vậy tăng trưởng cũng đủ làm cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra rồi.

	Càng làm cho Tần Vân kinh hỉ chính là những dồi dào kia Đại Đạo mảnh vỡ, trước khi đối với thế một ít hoang mang chỗ hôm nay đều ẩn ẩn có loại rộng mở trong sáng cảm giác, nếu như bế quan một thời gian ngắn lời nói hắn đối với thế nắm giữ nhất định sẽ càng tiến một bước.

	Nếu như dựa theo đối ứng Dương Đoạt cảnh tu vi suy tính lời nói, Tần Vân hôm nay tu vi có lẽ tương đương với Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, nhưng là không xuất ra dự kiến Tần Vân không có sinh ra đời thần niệm.

	Mặc dù Tần Vân nguyên thần khoảng cách sinh ra đời thần niệm cũng chỉ có một bước ngắn, nhưng là một bước này nhưng lại thủy chung không cách nào phóng ra.

	Tần Vân điều tức một lát, trước khi tu luyện đi qua ba canh giờ, hôm nay thời gian còn sớm, trong nội tâm khẽ động, Tần Vân lấy ra thứ hai gốc Uẩn Dương Linh Chi.

	"Rèn sắt khi còn nóng, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ. . ."

	Tần Vân hai mắt sáng lên, thật vất vả đã nhận được đối với hắn hiệu quả rõ ràng thiên tài địa bảo, hắn có chút có loại giống như đói cảm giác.

	Tần Vân ba đến hai lần xuống liền đem Uẩn Dương Linh Chi mớm nuốt xuống, trong nháy mắt một cỗ dòng nước ấm theo trong bụng bay lên.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức không hề do dự, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp lần nữa vận chuyển, trong cơ thể dòng nước ấm cũng giống như nhận lấy liên lụy, bắt đầu chậm rãi bắt đầu khởi động. . .

	Uẩn Dương Linh Chi dược lực vẫn đang tại tẩm bổ lấy Tần Vân thân thể, trạng lớn hắn Linh Hải, cái loại nầy hiệu quả mặc dù cũng thập phần không tệ, nhưng là đã có trước khi kinh nghiệm sau Tần Vân lông mày không khỏi hơi nhíu, lần thứ hai phục dụng Uẩn Dương Linh Chi về sau, loại này dược lực quả nhiên đánh nữa chiết khấu. 