 Chương 598: Thạch bích dị biến

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại kình thiên kiếm ý bên trong, nhìn như thường thường không có gì lạ từng chiêu từng thức tại kình thiên kiếm ý tăng thêm phía dưới lập tức trở nên không giống với lúc trước, chỉ là một kiếm mà thôi, lại cho người một loại mênh mông bao la bát ngát, khó có thể địch nổi cảm giác.

	Nhìn thấy một màn này, xa xa một đen một trắng hai cái thanh niên lập tức đã bị chấn động, bọn hắn kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, hoặc là nói bọn hắn kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân trong tay kiếm, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy kiếm pháp, cái này có lẽ đã không thể xưng là kiếm, thiếu niên kia giống như tại vung vẩy lấy một cái thế giới. . .

	Tần Vân đắm chìm tại một kiếm này cảm ngộ bên trong, đem những Thiên Ấn này trong đầu chín chiêu kiếm pháp từng cái thi triển, như là hành vân lưu thủy bình thường, kình thiên kiếm ý tràn ngập bốn phía, cùng chữ Sát thạch bích sát ý lẫn nhau làm nổi bật, cảnh tượng có chút kỳ dị.

	Tần Vân vô hỉ vô bi, chỉ có ánh mắt sáng được dọa người, hắn lúc này mới cảm nhận được kình thiên kiếm ý đáng sợ, mới ý thức tới qua đi hắn thi Triển Kình Thiên một kiếm lúc non nớt. . .

	Tần Vân động tác càng lúc càng nhanh, mặc dù một cái chữ Sát chỉ là một chiêu kiếm pháp, nhưng là một chiêu này kiếm pháp lại ảo diệu vô cùng, có thể phồn có thể giản, Tần Vân đưa hắn chỗ lý giải kiếm thức toàn bộ diễn luyện ra cũng cần hồi lâu.

	Trọn vẹn gần nửa canh giờ về sau, Tần Vân mới đưa chín cái chữ Sát trong lĩnh ngộ kiếm pháp toàn bộ diễn luyện một lần, đầu ngón tay Linh lực kiếm cuối cùng nhất một chầu, lập tức chậm rãi tiêu tán. . .

	Tần Vân chỉ cảm thấy vô cùng khoan khoái dễ chịu, hắn biết rõ từ nay về sau hắn Kình Thiên một kiếm uy năng đem nâng cao một bước, một nghĩ đến đây, Tần Vân trên mặt nhịn không được hiển hiện vui vẻ.

	Lúc này một cái run rẩy thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Cái kia. . . Chỗ đó. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thanh niên mặc áo đen lúc này mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, duỗi ra một ngón tay chỉ hướng hắn, một bên áo trắng thanh niên cũng là ánh mắt ngốc trệ, kinh ngạc không nói.

	Tần Vân nghi hoặc, hắn không có cảm giác mình có cái gì không đúng, thế nhưng mà đối phương tại sao lại như thế? Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, phát hiện thanh niên mặc áo đen cũng không phải chỉ hướng hắn, mà là phía sau hắn thạch bích!

	Tần Vân lập tức quay đầu lại, chữ Sát thạch bích toàn thân đen nhánh, xem đã dậy chưa chút nào biến hóa, nhưng là Tần Vân dưới ánh mắt dời, nhìn về phía thanh niên mặc áo đen chỉ hướng chỗ, lập tức trong lòng chấn động, chỉ thấy thứ chín chữ Sát phía dưới xuất hiện một đạo Quang Văn, lúc này chính có chút lóe ra. . .

	Lúc này ba người ánh mắt đều rơi vào cái kia đạo quang văn bên trên, trong nội tâm đều rất không bình tĩnh. Chữ Sát thạch bích từ khi sau khi xuất hiện tựu là như thế bộ dáng, dù cho đánh chết Dương Đoạt cảnh cường giả sau cũng lập tức khôi phục như thường, chưa bao giờ xuất hiện qua như dị biến này.

	Hôm nay thạch bích xuất hiện như thế biến hóa, hắc y áo trắng hai cái thanh niên đều là tâm thần chấn động, đây tuyệt đối là cực kỳ khủng khiếp sự tình, dù sao thạch bích liên lụy tới cổ động phủ, mặc dù là Dương Đoạt cảnh cường giả đều cực kỳ chú ý.

	Tần Vân khiếp sợ qua đi, thì là chằm chằm vào cái kia chỗ lập loè Quang Văn như có điều suy nghĩ.

	Áo trắng thanh niên chằm chằm vào trên thạch bích Quang Văn, trong mắt có tinh mang lập loè.

	"Loại này biến cố rất có thể là đại cơ duyên, ta muốn nói cho tướng quân."

	Một nghĩ đến đây, áo trắng thanh niên không hề do dự, lập tức bay lên trời, hướng về xa xa bay đi.

	Thanh niên mặc áo đen thấy thế giật mình, ánh mắt sáng ngời, nếu là có thể đủ đem tin tức mang về, đến lúc đó trong quân cao tầng nhất định có thưởng, một nghĩ đến đây, thanh niên mặc áo đen cũng lập tức vội vàng rời đi.

	Hai người trước sau ly khai, lúc này thạch bích trước chỉ còn lại có Tần Vân một người. Hai người đi được cực kỳ vội vàng, lại đều không có chú ý tới Tần Vân lúc này biểu lộ.

	Lúc này Tần Vân hô hấp dồn dập, trên mặt tràn đầy vẻ kích động, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào trên thạch bích Quang Văn.

	Cái này Quang Văn bất quá ngón cái lớn nhỏ, xem hình dạng ẩn ẩn là một thanh kiếm, cực kỳ bỏ túi.

	Tần Vân đè xuống trong lòng đích kích động, bỗng nhiên bàn tay một phen, lòng bàn tay xuất hiện một miếng tinh xảo tiểu kiếm, màu ngà sữa, bất quá ngón cái lớn nhỏ!

	Đây là Tần Vân trước khi tại Bạch Dương Phong dưới mặt đất trận pháp bên trong phát hiện, lúc ấy cái này miếng tiểu kiếm tùy ý địa vứt bỏ tại Linh tủy bên cạnh ao, Tần Vân trong lúc vội vàng tiện tay nhặt lên, hắn nhìn không ra cái này là vật gì, liền thu tại Tu Di giới ở bên trong, một mực đặt ở nơi nào.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt nhìn qua trên thạch bích Quang Văn, lại nhìn coi lòng bàn tay màu ngà sữa tiểu kiếm, trong ánh mắt ẩn ẩn có kích động chi ý.

	"Chẳng lẽ. . ." Tần Vân ánh mắt rơi vào thạch bích cuối cùng kiếm hình Quang Văn bên trên, bỗng nhiên động, hướng về thạch bích đi đến.

	Cuồng bạo sát ý tịch cuốn tới, Tần Vân không khỏi cả kinh, tâm niệm vừa động, hắn đắm chìm tại kình thiên kiếm ý ở bên trong, quanh người lập tức xuất hiện đạo đạo thật nhỏ kiếm khí.

	Qua trong giây lát, cái kia cuồng bạo sát ý liền chậm rãi thu liễm, như thủy triều thối lui, nhìn thấy một màn này Tần Vân ánh mắt càng thêm sáng ngời.

	"Thất Hồn Nhân, chữ Sát thạch bích, cổ động phủ, tiểu kiếm. . . Chúng tầm đó nhất định có nào đó liên hệ!" Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt có vẻ suy tư.

	Tần Vân ánh mắt có chút ngưng tụ, biết rõ lúc này không phải suy nghĩ thời điểm, nếu như cái kia hai cái thanh niên đem tin tức truyền trở về lời nói, rất nhanh sẽ có người đã đến, hắn phải mau chóng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức ngồi xổm xuống, nhẹ véo nhẹ lấy màu ngà sữa tiểu kiếm, hướng về thạch bích cuối cùng kiếm hình Quang Văn chậm rãi theo như đi. . .

	"Hô!"

	Đương Tần Vân ngón tay sắp tiếp xúc thạch bích lúc, chín cái chữ Sát sát ý đồng thời cuồng bạo rồi, tràn ngập làm cho lòng người kinh hãi khủng bố khí tức. Tần Vân ở vào sát ý thủy triều ở bên trong, cảm giác mình căn bản không hề chống cự chi lực.

	Tần Vân không khỏi lắp bắp kinh hãi, khủng bố như thế sát ý, khó trách hội đánh chết Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Cũng may Tần Vân một mực phóng thích ra kình thiên kiếm ý, hướng chín cái chữ Sát "Lấy lòng", bởi vậy sát ý mặc dù như là sóng to gió lớn bình thường, đối với Tần Vân lại không có chút nào tổn thương.

	Tần Vân nhẹ nhàng cắn răng, lập tức đem màu ngà sữa tiểu kiếm đặt tại kiếm hình Quang Văn lên!

	Tần Vân tâm nhấc lên, ngừng thở, cùng đợi tiếp được biến hóa.

	"Ô. . ."

	Giờ khắc này chữ Sát thạch bích bao phủ khủng bố sát ý, loại này sát ý đã đạt đến cực hạn, tối thiểu nhất Tần Vân qua đi chưa từng có thể nghiệm qua, tại hắn xem ra, căn bản không ai có thể thừa nhận loại này sát ý, tựu tính toán Dương Đoạt cảnh cường giả cũng không được.

	Tần Vân toàn lực phóng thích kình thiên kiếm ý, trong lòng của hắn tinh tường, nếu như hắn thu hồi kình thiên kiếm ý, quanh người cuồng bạo sát ý sẽ trong khoảnh khắc lại để cho hắn hóa thành thịt nát, chết không có chỗ chôn.

	Tần Vân một bên phóng thích kình thiên kiếm ý, một bên gắt gao chằm chằm vào kiếm hình Quang Văn, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, màu ngà sữa tiểu kiếm khảm nạm tại Quang Văn bên trong, kín kẽ, Quang Văn lập tức kịch liệt lóe lên!

	Tần Vân ngừng thở, nhìn chăm chú lên Quang Văn biến hóa.

	"Ông. . ."

	Một hồi kỳ dị thanh âm truyền đến, Quang Văn lập tức tăng vọt!

	Quang Văn dọc theo chữ Sát thạch bích lan tràn lên phía trên, sau đó không lâu, tại Tần Vân khiếp sợ trong ánh mắt, Quang Văn hóa thành một cánh cửa hình dạng!

	"Lạch cạch. . ."

	Giờ khắc này, màu ngà sữa tiểu kiếm rơi trên mặt đất, Quang Văn bên trong thạch bích vậy mà biến mất không còn, hóa thành một mảnh hư vô!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức hít một hơi thật sâu, nhặt lên trên mặt đất màu ngà sữa tiểu kiếm, một bước liền bước chân vào Quang môn bên trong!

	Đương Tần Vân tiến vào Quang môn về sau, trên thạch bích Quang Văn nhanh chóng thu liễm, lập tức liền thu nhỏ lại thành trước khi ngón cái đại kiếm hình Quang Văn. . .

	Sau đó không lâu kiếm hình Quang Văn cũng chậm rãi tiêu tán, cùng lúc đó, sát ý cuồng bạo chữ Sát thạch bích cũng lập tức bình tĩnh trở lại, lại khôi phục nguyên lai bộ dáng, tốt như cái gì cũng không có xảy ra. . . 