 Chương 1229: Tiềm Long học viện nguy cơ

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phát ra tự tin khí tức, nếu như lúc này lại để cho hắn sẽ cùng Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền giao thủ lời nói, mặc dù ý cảnh lĩnh ngộ bên trên Tần Vân ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng là hắn cũng tự tin có thể đem đối phương đánh bại.

	Tần Vân đứng dậy, hoạt động thân thể, diễn luyện quyền pháp, cảm thấy lực lượng liên tục không ngừng vọt tới, so với quá khứ cường đại một đoạn.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân thần sắc khẽ động, ánh mắt bỗng nhiên trở nên âm trầm.

	"Vô Lượng Tông lẻn vào Sương Hàn Sơn Trang!"Tần Vân trong nội tâm chấn động, hắn một mực tại bên ngoài bôn ba, chính là vì giảm bớt Bách Linh Châu áp lực, thế nhưng mà không nghĩ tới Sương Hàn Sơn Trang vậy mà mở ra Truyền Tống Trận, phóng Vô Lượng Tông người tiến đến.

	"Hỗn đản!"Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, thân ảnh lập tức biến mất tại Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	"Lão đại, nhanh như vậy ngươi tựu xuất quan?"Hắc điểu tại cửa động nhàm chán địa đập vào ngủ gật, nhìn thấy Tần Vân sau lập tức ánh mắt sáng ngời.

	"Theo ta đi, chạy nhanh!"Tần Vân thúc giục nói.

	Hắc điểu khẽ giật mình, vẫn không rõ chuyện gì xảy ra liền phát giác đầu của mình bị giữ chặt, thân thể vèo một tiếng ly khai tại chỗ.

	"Lão. . . Lão đại, đi đâu à?"Hắc điểu gian nan nói ra.

	Tần Vân không đáp, ánh mắt lạnh như băng. Ý niệm liên hệ Hổ Khiếu Các Các chủ, mệnh lệnh mở ra Hổ Khiếu Các Truyền Tống Trận, phương hướng Cực Thiên Tông!

	Thời gian khẩn cấp, bởi vậy Tần Vân lựa chọn cách này gần đây Hổ Khiếu Các. Hổ Khiếu Các cao tầng toàn bộ là Ảnh vệ, tự nhiên không có chút nào vấn đề.

	. . .

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh đang ngồi ở viện trước tiểu tụ, hai người đều là lông mày kẻ đen cau lại.

	Bỗng nhiên Mạch Tử thần sắc khẽ động.

	"Mạch Tử tỷ, làm sao vậy?"Liễu Mộng Oanh thấy thế hiếu kỳ hỏi.

	Mạch Tử lấy ra đưa tin ngọc phù, lúc này ngọc phù có chút lập loè, Mạch Tử nghi ngờ nói: "Có người tin cho ta hay."

	"Người nào à?"Liễu Mộng Oanh trừng mắt nhìn, Mạch Tử không có thân nhân bằng hữu, có rất ít người sẽ cho nàng phát tin tức.

	"Ta coi nhìn."Mạch Tử trong mắt hiếu kỳ, tâm thần chìm vào đưa tin ngọc phù trong.

	"Mạch Tử, lập tức thông tri Cực Thiên Tông tông chủ, mở ra Truyền Tống Trận, ta lập tức muốn đi Cực Thiên Tông!"

	Khi thấy cái tin tức này về sau, Mạch Tử bàn tay trắng nõn run rẩy, ngọc phù suýt nữa trụy lạc!

	"Mạch Tử tỷ, làm sao vậy?"Liễu Mộng Oanh cả kinh, nhưng là lập tức liền nhìn thấy Mạch Tử nhanh cắn chặc cặp môi đỏ mọng, tuyệt mỹ trên mặt hiển hiện một tia kinh hỉ.

	"Là hắn, hắn trở lại rồi!"Mạch Tử kích động chi tình khó có thể che dấu, thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy.

	"Hắn là ai? Hắn. . ."Liễu Mộng Oanh một đôi mắt đẹp chậm rãi trợn tròn, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được, đằng một tiếng đứng dậy, hô hấp dồn dập, bộ ngực sữa phập phồng.

	Mạch Tử bình phục nỗi lòng, lập tức nói: "Là Tần Vân! Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức cầu kiến tông chủ."

	"Ta cũng đi!"Liễu Mộng Oanh sắc mặt hưng phấn, theo sát Mạch Tử mà đi.

	. . .

	Cùng lúc đó, Vô Lượng Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang một đoàn người đã bước vào trong truyền tống trận.

	Truyền Tống Trận hào quang lập loè, không bao lâu mọi người liền biến mất không thấy gì nữa.

	Xích Đô Tiềm Long học viện, hết thảy như thường, nhưng ở ngày hôm nay bình tĩnh lại bị đột nhiên đánh nát.

	"Ồ? Truyền Tống Trận khởi động, là người phương nào đến đây?"

	Tiềm Long học viện Truyền Tống Trận phụ cận các học viên mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò, nhao nhao hướng về trong truyền tống trận nhìn lại.

	Đương hào quang tán đi về sau, mọi người càng hơi hơi kinh ngạc, bởi vì trong truyền tống trận lờ mờ bóng người đều cực kỳ lạ lẫm, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

	Sau một khắc, một cỗ kinh người khí thế phóng lên trời, mang tất cả ra, phụ cận các học viên trong miệng ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, kinh hãi gần chết!

	"Thật là đáng sợ! Cái này đều là người nào?"

	"Ta như thế nào cảm thấy mỗi người đều so viện trưởng đại nhân còn muốn đáng sợ!"

	"Chạy mau, đi tìm các trưởng lão, ta nhanh hỏng mất!"

	Nội vụ trưởng lão ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, khóe miệng hiện lên một tia nhàn nhạt độ cong.

	"Quá yếu, quả thực tựu là một tòa con sâu cái kiến tụ tập học viện."Một cái Vô Lượng Tông trưởng lão xùy cười một tiếng, trên mặt tràn đầy khinh thường chi ý.

	Hàn trang chủ gật đầu mỉm cười, bỗng nhiên thò tay lăng không một trảo, xa xa chính muốn chạy trốn đệ tử liền không tự chủ được địa hướng về sau điện xạ, rơi vào trong tay của hắn.

	"Các ngươi viện trưởng ở đâu?"Hàn trang chủ lạnh giọng hỏi.

	"Tại. . . Ở chính giữa khu vực!"Đệ tử hàm răng đả chiến, quần ướt một mảnh.

	Hàn trang chủ tiện tay đem hắn ném ra, đối nội vụ trưởng lão khom người nói: "Đại nhân, đối với Tần Vân có chút chiếu cố viện trưởng ở chính giữa khu vực."

	"Chúng ta đi!"Nội vụ trưởng lão lạnh lùng cười cười, thân thể lập tức như là mũi tên giống như hướng về trung ương khu vực bão tố bắn đi!

	Mọi người thấy thế nhao nhao bay lên trời, trong tùy tùng vụ trưởng lão mà đi!

	Phô thiên cái địa đáng sợ khí tức đem Tiềm Long học viện bao phủ, sở hữu trường học viên cũ đều mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hoảng sợ địa đang nhìn bầu trời bên trong nguyên một đám thân ảnh, giờ này khắc này thật sự cảm giác mình như là một chỉ con sâu cái kiến.

	Bọn hắn không nghĩ ra, đáng sợ như vậy cường giả như thế nào sẽ đến Tiềm Long học viện?

	Tại lăng không phi hành nội vụ trưởng lão bỗng nhiên nhíu mày, hướng phía dưới nhìn lại.

	"Phục trưởng lão, làm sao vậy?"Người bên cạnh nghi ngờ nói.

	Nội vụ trưởng lão không nói hai lời, bỗng nhiên đáp xuống, mọi người khẽ giật mình, cũng nhao nhao thuận theo rơi xuống.

	Mọi người đi tới một mảnh trên quảng trường, nơi này là Tiềm Long học viện trung ương quảng trường, đất đai cực kỳ rộng lớn.

	Lúc này nội vụ trưởng lão ánh mắt lập loè, nhìn về phía trong sân rộng một tòa cự đại pho tượng bên trên.

	Mọi người ánh mắt cũng thuận theo nhìn lại, không khỏi đều là khẽ giật mình.

	"Cái đó là. . . Tần Vân?"

	Trước mắt cực lớn pho tượng là một thiếu niên bộ dáng, dáng người cao ngất, một tay phụ về sau, khóe miệng mang theo một tia như có như không vui vẻ, vẻ mặt hưng phấn, phảng phất có được phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn tràn ngập mà ra.

	Bộ dáng kia mặc dù có chút non nớt, nhưng hoàn toàn chính xác tựu là Tần Vân bộ dạng.

	Thấy rõ pho tượng về sau, Vô Lượng Tông mọi người nhao nhao lạnh cười rộ lên.

	"Không thể tưởng được cái này tên phản đồ tại loại này thâm sơn cùng cốc địa vị còn rất cao nha, lại vẫn vì hắn tượng nặn, ha ha, thật sự là buồn cười!"

	"Kẻ này hà đức hà năng? Đã thấy được, chúng ta sẽ đem pho tượng kia phá huỷ a, miễn cho chướng mắt."

	Vô Lượng Tông các vị trưởng lão mặt mũi tràn đầy đùa cợt chi ý, nội vụ trưởng lão cũng có chút cười lạnh, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là thái độ lại rất rõ ràng.

	"Hủy a."Nội vụ trưởng lão thản nhiên nói.

	Hàn trang chủ nghe vậy lập tức cung kính nói: "Không cần các vị tiền bối động thủ, ta đến tựu có thể."

	Nói xong Hàn trang chủ đi về hướng pho tượng, một chỉ lập loè Hắc Mang bàn tay lớn lăng không hiển hiện, phải bắt hướng pho tượng kia.

	"Không thể!"

	Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm non nớt truyền đến, ngay sau đó một thân ảnh nhanh chóng chạy tới, đi vào pho tượng trước, vẻ mặt phẫn nộ mà nhìn xem Hàn trang chủ.

	Mọi người thấy thế đều là khẽ giật mình, bởi vì xuất hiện thiếu niên cũng không phải cái gì cường giả, trái lại, nhược đáng thương, chỉ là một cái Dẫn Linh cảnh tiểu gia hỏa mà thôi.

	Thiếu niên vẻ mặt kiên quyết, nhìn hằm hằm Hàn trang chủ, hô lớn: "Đây là Tần Vân sư huynh pho tượng, ai cũng không thể động!"

	Một cái Dẫn Linh cảnh thiếu niên đối mặt nhiều như vậy cường giả, cũng tại cảnh cáo, cái này tràng cảnh có chút buồn cười, các vị cường giả thấy thế nhịn cười không được.

	"Tiểu quỷ, ngươi trong mắt ta liền một chỉ con sâu cái kiến đều không bằng."Hàn trang chủ cười lạnh, đạm mạc nói.

	Thiếu niên dựa lưng vào pho tượng bên trên, thân thể mặc dù đang run rẩy, nhưng là tựa hồ pho tượng có thể cho hắn lực lượng đồng dạng, lại để cho hắn kiên định địa cùng phần đông cường giả giằng co lấy.

	Hàn trang chủ trong mắt lãnh mang hiện ra, muốn ra tay.

	Nhưng vào lúc này, từng tiếng rống to theo bốn phương tám hướng truyền đến, thanh thế kinh người!

	"Dừng tay!"

	"Dừng tay cho ta, ngươi dám tổn thương Tần Vân sư huynh pho tượng, Lão Tử với ngươi dốc sức liều mạng!"

	"Hỗn đản, không được nhúc nhích!"

	Nguyên một đám Tiềm Long học viện đệ tử nhao nhao vọt tới, đem pho tượng bao bọc vây quanh, không bao lâu thậm chí có mấy trăm học viên ngăn ở Hàn trang chủ trước người, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ địa nhìn qua những cường giả này, không hề sợ hãi. 