 Chương 1616: Đến Siêu cấp Truyền Tống Trận

	Phiêu Miểu Cung chúng nữ nhìn xem một bao lớn quần áo, đều là một hồi sợ run.

	Những quần áo này kiểu dáng rõ ràng cho thấy nam tử quần áo, Thải Hà vậy mà làm cho các nàng xuyên nam nhân quần áo, đầu óc nước vào đến sao?

	Tần Vân nói ra: "Lần đi Phiêu Miểu Cung hung hiểm khó dò, các ngươi thuần một sắc đều là Phiêu Miểu Cung quần trắng, còn kém tại trên ót viết các ngươi là Phiêu Miểu Cung người rồi, địch nhân rất dễ dàng có thể phát hiện các ngươi, cho nên nữ giả nam trang, có thể che dấu tai mắt người."

	Chúng nữ nghe vậy một hồi giật mình, đương kế tiếp cái tiến lên nhận lấy quần áo.

	Tần Vân bổ sung nói: "Những quần áo này đều là mới, không có bị người xuyên qua, các ngươi không cần ghét bỏ."

	Nói xong Tần Vân quay lưng đi, dùng bày ra trong sạch.

	Cô Mộ phân đến chính là một kiện dài rộng Lục sắc trường bào, nguyên bộ còn có đỉnh đầu nón xanh, đối với cái này Cô Mộ là cực kỳ kháng cự, nghiến răng nghiến lợi, Thiên Nhân giao chiến, nhưng nghĩ đến giây nguyệt trước khi lâm chung nhắc nhở, nàng cắn răng, dứt khoát nhận biết.

	"Thải ca ca, ngươi. . . Ngươi có thể trở về tránh một lát sao?"

	Nguyên Hương khuôn mặt ửng đỏ nhìn về phía Tần Vân, trên mặt tràn đầy ngượng ngùng chi ý.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn cái này mới phát hiện khó trách những nữ đệ tử này đều bưng lấy quần áo đứng đấy bất động, nguyên lai là vì vậy.

	Tần Vân không khỏi im lặng, hắn đã quay lưng đi, những nữ đệ tử này vậy mà như trước ngượng ngùng.

	Kỳ thật hắn rất muốn nói cho dù hắn lên lầu, chỉ cần hắn nguyện ý, phù văn hư ảnh thành tượng phía dưới như trước có thể đem trong tiểu lâu thấy rất rõ ràng.

	Tần Vân lắc đầu, thân ảnh lóe lên liền lên lầu.

	Chúng nữ lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng, khuôn mặt đỏ hồng, nhao nhao rút đi váy dài, bắt đầu thay y phục.

	Tần Vân mượn cơ hội này cùng Thường Luyện bọn người liên hệ, nhắc nhở bọn hắn tại đây an tâm tu luyện, đồng thời nhiều hơn thu hoạch ý cảnh tam giác.

	Thường Luyện Bồ Trạch tự nhiên mừng rỡ như thế, sảng khoái đáp ứng.

	Đương Tần Vân xuống lầu lúc, Phiêu Miểu Cung chúng nữ đã thay y phục hoàn tất.

	Một đám như hoa như ngọc cô gái xinh đẹp lúc này đều biến thành một đám người qua đường.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, còn cảm thấy có chút không vừa ý, Phiêu Miểu Cung chúng nữ màu da trắng muốt Như Ngọc, giả trang thành nam nhân quá mức đáng chú ý.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra một cái tiểu cái hũ, nói: "Bên trong là Thâm Hải Chương Ngư mực, giá trị xa xỉ, bôi ở trên mặt có thể làm cho màu da biến thành đen, như thế mới không làm cho người ta chú mục."

	Thứ này hay là Liễu Nghị cống hiến, lúc này phái lên công dụng.

	Chúng nữ chần chờ một chút, Cô Lam cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hội trở nên rất đen sao? Ngày sau hội khôi phục sao?"

	Chúng nữ cũng đều là chú ý, hiển nhiên đối với dung mạo rất coi trọng.

	Tần Vân cười nói: "Chỉ bôi lên móng tay che đại một điểm không sao, sẽ chỉ làm màu da hơi ám, không giống lúc này như vậy chói lọi mà thôi. Theo thời gian chuyển dời sẽ không ngừng làm nhạt, chừng một tháng là được khôi phục nguyên trạng, hơn nữa đối với làn da còn có tẩm bổ tác dụng."

	Nghe vậy chúng nữ ánh mắt sáng ngời, nghe được còn có dưỡng da tác dụng, chúng nữ nhao nhao xông tới, muốn trước một bước thể nghiệm.

	Tần Vân lúc này một người phân phát móng tay che đại một điểm, thứ này dựa theo Liễu Nghị lại nói là tốt nhất chi phẩm, công hiệu vô cùng tốt.

	Chúng nữ đem màu đen bùn trạng vật đều đều bôi lên tại trên mặt, biết vậy nên da thịt căng cứng, ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	Nhưng một hồi thét lên truyền đến: "Cô Mộ sư tỷ, mặt của ngươi. . . Tối quá a!"

	Chúng nữ nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Cô Mộ hắc lấy khuôn mặt, không nói hắc như đáy nồi cũng không xê xích gì nhiều, ngọc trước khi tưởng như hai người, căn bản không giống Tần Vân chỗ nói như vậy chỉ là màu da hơi ám mà thôi.

	Cô Mộ lấy ra tấm gương một chiếu, lập tức sát nhân giống như ánh mắt quét tới, Tần Vân nhìn xem Cô Mộ cái kia trương mặt đen, lập tức dở khóc dở cười.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chợt cảm thấy hãi hùng khiếp vía, không chỉ là Cô Mộ, sở hữu bôi lên bùn đen Phiêu Miểu Cung nữ đệ tử đều sắc mặt biến thành màu đen, như là nhiều năm bạo chiếu mạo hiểm giả.

	Từng đợt tiếng kinh hô truyền đến, không bao lâu chúng nữ đều biết mình lúc này mặt mày, trong lúc nhất thời đều ủy khuất địa dẹp lấy miệng nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân giải thích nói: "Cái này Thâm Hải Chương Ngư mực là cực phẩm trong cực phẩm, bởi vậy hiệu quả cũng mạnh một chút như vậy, ta cam đoan sẽ không ảnh hưởng các ngươi ngày sau xinh đẹp, xin tin tưởng ta."

	Chúng nữ nghe vậy cũng có chút yên lòng, đối với Tần Vân cũng thật sự không sinh ra nộ khí, chỉ có Cô Mộ xoa tay, muốn xông tới hành hung Tần Vân, nhưng nghĩ đến Diệu Nguyệt liền thần sắc buồn bã, tỉnh táo lại.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, lúc này chúng nữ cũng như đồng nhất bầy khổ lực bình thường, căn bản nhìn không ra là cô gái xinh đẹp, như vậy không thể tốt hơn.

	"Đi thôi."Tần Vân ngoắc tay, cũng không có gì hay thu thập, Phiêu Miểu Cung chúng nữ từng nhóm đi ra lầu nhỏ, lặng yên bay về phía không trung môn hộ.

	Trên đường đi không ít võ giả liếc nhìn, làm như kinh ngạc cái nào tông môn đệ tử càng như thế ngăm đen, bất quá chỉ là quét mắt liền rời đi, chưa từng có nhiều chú ý.

	Tần Vân nhìn xem chúng nữ nguyên một đám tiến vào phía bên phải môn hộ, bình an rời đi, thẳng đến chúng nữ toàn bộ sau khi rời đi Tần Vân mới phóng tới phía bên phải môn hộ.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên trái môn hộ, bên trong khủng bố lão giả hay là không trêu chọc thì tốt hơn, Tần Vân gia tốc, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân cùng Phiêu Miểu Cung chúng nữ xuất hiện tại tam đại vực thổ địa bên trên, lập tức nói: "Các ngươi phản hồi tông môn, ta không cùng các ngươi đồng hành, nhưng hội âm thầm chiếu khán."

	Chúng nữ khẽ giật mình, lập tức nhao nhao gật đầu, vì vậy chúng nữ tại Cô Mộ Cô Lam dưới sự dẫn dắt hướng về Siêu cấp Truyền Tống Trận tiến đến.

	Tần Vân Linh giác tản ra, xa xa đi theo Phiêu Miểu Cung chúng nữ sau lưng, âm thầm bảo hộ.

	Phiêu Miểu Cung chúng nữ như thế cách ăn mặc về sau cùng lúc trước Tiên Nữ bộ dáng một trời một vực, mỗi người màu da ngăm đen, xuyên lấy vải thô quần áo, thậm chí có nữ đệ tử xuyên lấy da thú y, hiển thị rõ bưu hãn khí chất.

	Như thế một chi đội ngũ mà càng giống như là muốn vào núi sâu săn bắt mạo hiểm giả.

	Trên đường đi Phiêu Miểu Cung chúng nữ thỉnh thoảng cùng người qua đường gặp thoáng qua, mọi người chỉ là liếc mắt liền thu hồi ánh mắt, chưa từng có nhiều chú ý.

	Tần Vân ám ám nhẹ nhàng thở ra, trời đất bao la, chỉ cần Phiêu Miểu Cung chúng nữ thấp điều đường về, có lẽ không đến mức kinh động Lâm Lang Sơn Trang người.

	Hắn chỉ cần đem chúng nữ bình an đưa về tông môn tựu hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung ân oán tựu cần các nàng chính mình ứng đối rồi, dù sao lấy hắn thực lực hôm nay cũng khó có thể tham dự đến cường đại như vậy thế lực giao phong trong.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cho Lâm Giang Tuyết trở lại tin tức, cũng không đề cập đi ra bên ngoài vực sự tình, chỉ là nâng lên hội chậm một chút chút ít thời gian trở về.

	Lâm Giang Tuyết dặn dò Tần Vân chú ý an toàn, cũng không có hỏi nhiều.

	Tần Vân cũng theo Lâm Giang Tuyết cái kia biết được Thất Hồn Nhân hôm nay vẫn đang tại Kiếm Tông, cũng không rời đi, điều này cũng làm cho Tần Vân càng thêm an tâm, có Thất Hồn Nhân tại có thể bảo vệ Kiếm Tông không việc gì.

	Mọi người một đường thấp điều đi về phía trước, vì không gây chú ý ánh mắt của người ngoài, chúng nữ tốc độ cũng không khoái.

	Hơn nửa ngày sau mới xa xa trông thấy xa xa một mảnh ồn ào sôi sục, chỉ thấy phương xa người ta tấp nập, hằng hà đến tột cùng tụ tập bao nhiêu võ giả.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, xem ra hôm nay tiến vào tam đại vực ngoại vực võ giả số lượng rất nhiều, hơn nữa trong đám người không thiếu tam đại vực bản thổ võ giả.

	Từ khi ngoại vực võ giả hoành hành tam đại vực về sau, vô số bản thổ võ giả đều thâm thụ đả kích, đồng thời cũng nhìn thấy một mảnh mới tinh thiên địa.

	Rất nhiều chí hướng rộng lớn thế hệ đều lặng yên đến chỗ này, muốn đi thiên địa bên ngoài dốc sức làm, cái này bộ phận người số lượng cũng không ít.

	Cô Mộ khẽ nhíu mày, cùng Cô Lam liếc nhau, hai người đều không có phát giác được nguy hiểm khí tức, liền tiếp tục hướng về Siêu cấp Truyền Tống Trận đi đến. 