 Chương 868: Lén lút thân ảnh

	Tần Vân ánh mắt lợi hại, chăm chú chú ý đến Hoàng nhất cử nhất động, lần trước lại để cho Hoàng kích phát Truyền Tống Trận phù đào tẩu, lần này cũng không thể tái phạm loại này sai lầm.

	"Vân, ta thừa nhận là ta không đúng, ta không nên đối với ngươi ra tay, ta chính thức hướng ngươi xin lỗi, nhưng là ngươi tuyệt đối không thể giết ta, bởi vì phía sau của ta có một cái thế lực cường đại, ngươi nếu như đối với ta ra tay, đối với ai đều không có lợi. . ."

	Hoàng bỗng nhiên tỉnh táo lại, cùng Tần Vân trao đổi, ngữ khí rất hòa khí.

	"A? Ngươi xuất thân nơi nào?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Hoàng lai lịch hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Hoàng cười ngạo nghễ, nói: "Thế lực của ta cường đại vô cùng, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta có thể coi như hết thảy đều không có phát sinh qua, ta lập tức ly khai phiến khu vực này, tuyệt sẽ không trở về."

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem Hoàng, như có điều suy nghĩ.

	"Ồ? Tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc đã tới!" Đúng lúc này, Hoàng ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nhìn về phía Tần Vân sau lưng!

	Tần Vân cả kinh, vô ý thức địa phải trở về đầu, nhưng là giờ khắc này ánh mắt của hắn ngưng tụ, đột nhiên phát hiện Hoàng trong tay xuất hiện một tờ giấy vàng, lúc này cái kia trương giấy vàng chính đang nhanh chóng thiêu đốt, đồng thời một cỗ làm cho người kinh hãi khí tức phóng thích ra.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia sát ý, phẫn nộ quát: "Lưu ngươi làm gì dùng? !"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân thân ảnh liền lập tức tiêu xạ mà ra, cơ hồ nháy mắt liền xuất hiện tại Hoàng trước người, Hoàng hai mắt trợn lên, không thể tưởng được Tần Vân tốc độ thật không ngờ khủng bố, nhưng là lúc này trong mắt của hắn lại chỉ có thể nhìn đến một cái không ngừng phóng đại nắm đấm, cái kia trên nắm tay bao phủ quen thuộc màu vàng Linh lực, nhưng là lúc này màu vàng Linh lực so về trước đó lần thứ nhất nhìn thấy tựa hồ muốn cường lớn thêm không ít. . .

	"Oanh!"

	Theo một tiếng bạo hưởng, Hoàng thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, trong tay giấy vàng cũng đình chỉ thiêu đốt, một nửa cháy đen ố vàng, bay tới Tần Vân trong tay.

	Tần Vân theo tay khẽ vẫy, lập tức một miếng Tu Di giới cũng đã rơi vào trong tay của hắn.

	Huyết vũ rơi, thịt nát tàn thi trụy lạc tại bao la bát ngát cả vùng đất, cũng không lâu lắm liền biến thành Yêu thú huyết thực.

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, Hoàng đã đến như thế thời khắc lại vẫn hướng về đưa hắn phản sát, khá tốt hắn phát hiện kịp thời, nếu không thật sự khả năng gặp đạo, quả nhiên là cái giảo hoạt như hồ gia hỏa.

	Bất quá khi Tần Vân xem tới trong tay Tu Di giới cùng giấy vàng sau lập tức nhịn cười không được, trong lúc này mới là Hoàng chính thức cất chứa, về phần cái này phiến giấy vàng cũng có thể là Hoàng bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, vừa mới thiêu đốt lúc đáng sợ khí tức lại để cho hắn cảm giác được một loại cực độ nguy hiểm.

	Không có thời gian xem xét, Tần Vân đem lưỡng vật thu vào, sau đó thuận tay đem Lam Phong cùng Quách Chiêu Tu Di giới cũng thu vào.

	Tần Vân xem chuẩn phía dưới một cái đỉnh núi, lập tức vọt tới, vững vàng rơi vào đỉnh núi.

	Cầm trong tay hai người tùy ý vứt trên mặt đất, lòng bàn tay hiển hiện Quang Văn, nhẹ nhàng đặt tại Quách Chiêu đỉnh đầu.

	"Có thể, không đủ để đối với ta cấu thành uy hiếp. . ." Đã có phán đoán về sau, Tần Vân không chần chờ nữa, lập tức bắt đầu bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Cũng không lâu lắm, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công. Ngay sau đó Tần Vân tiếp tục đối với Lam Phong thi triển Nhận Chủ Phù Văn, quá trình rất thuận lợi, bố trí thành công.

	Đón lấy Tần Vân lấy ra ba người Tu Di giới, rất nhanh ở trong đó tìm kiếm, một lát sau Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bàn tay một phen, lập tức ba căn địa sâm vương, bốn khối hoàng tinh, một đóa Bán Tiên Hoa xuất hiện tại trước mắt, hơn nữa lại để cho Tần Vân kinh hỉ chính là Hoàng Tu Di giới trong ngoại trừ không ít Tẩm Linh Thạch bên ngoài, còn có một căn Càn Sâm, hai đóa Bán Tiên Hoa. . .

	Tần Vân hơi chút suy tư liền giật mình, Càn Sâm nhất định là trước khi Hoàng dùng Tẩm Linh Thạch cùng Lam Phong trao đổi, mà Bán Tiên Hoa là Hoàng cùng Ngũ Hi Nhi trao đổi sau còn thừa.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, đánh nữa một lần cướp mà thôi, không lâu tụ hội bên trên xuất hiện Lục cấp bảo địa chí bảo đều bị hắn bỏ vào trong túi, đây đối với không lâu còn khát vọng bảo vật Tần Vân mà nói quả thực là một bút cực lớn tài phú.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, trong nội tâm âm thầm tính ra lấy, theo thực lực của hắn tăng lên, Lục cấp bảo địa bảo vật đối với hắn hiệu quả cũng đem không ngừng yếu bớt.

	Nhưng là đem những thiên tài địa bảo này toàn bộ dùng xong về sau, hắn màu vàng Linh lực cũng hoàn toàn có thể đột phá bảy thành, thậm chí đạt tới tám thành cũng có khả năng.

	Tần Vân liếm liếm đầu lưỡi, xem ra muốn thêm chút sức a, chẳng biết lúc nào hắn màu vàng Linh lực có thể chiếm cứ toàn bộ Linh Hải, đến lúc đó cái loại nầy uy năng nên sẽ như thế nào khủng bố. . .

	Hơn nữa Tần Vân rất muốn biết đến lúc đó hắn màu vàng Linh lực đem sẽ phát sinh như thế nào cải biến, chẳng lẽ hội chuyển biến làm Dương chi lực, trở thành Dương Đoạt cảnh võ giả? Hắn hội sinh ra đời thần niệm sao?

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt có tự tin chi sắc, đương hắn đem những thiên tài địa bảo này toàn bộ luyện hóa về sau, đến lúc đó thực lực có lẽ đầy đủ thành lập một tòa có thể cung cấp Lục cấp bảo địa chi chủ giao dịch phiên chợ đi à nha. . .

	Thu hồi Tu Di giới về sau, Tần Vân tỉnh lại Lam Phong cùng Quách Chiêu hai người, hai người ung dung tỉnh dậy, nhìn về phía Tần Vân sau lập tức cả kinh, nhưng là lập tức sắc mặt có chút hoảng hốt, đồng thời nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Hoan nghênh gia nhập Ảnh vệ, các ngươi hai người theo thứ tự là Ảnh 251, Ảnh 252. . ."

	"Đa tạ chủ nhân ban tên cho!" Hai người cung kính cúi đầu, thành kính tới cực điểm.

	"Đi thôi. . ." Tần Vân nói khẽ, lời còn chưa dứt thân thể cũng đã như là mũi tên giống như phóng tới phương xa, hai gã Ảnh vệ cũng lập tức đuổi theo kịp.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với hắn sử dụng hết những thiên tài địa bảo này, thực lực tăng nhiều về sau, có lẽ cân nhắc hạ phiên chợ sự tình rồi.

	Ba người tốc độ cực nhanh, sau đó không lâu cũng đã đang ở vạn dặm bên ngoài.

	"Ồ? Thân ảnh kia rất quen thuộc. . ." Tần Vân nao nao, phía trước bao la cả vùng đất, hắn thoáng nhìn một vòng màu vàng chợt lóe lên rồi biến mất, lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

	"Chủ nhân, vậy hẳn là là Ngũ Hi Nhi." Lúc này Quách Chiêu cung kính nói ra, hắn cùng với Ngũ Hi Nhi liên hệ đã lâu, hết sức quen thuộc, vừa mới thoáng nhìn gian cũng đã nhìn ra thân ảnh kia thân phận.

	"Ngũ Hi Nhi?" Tần Vân sắc mặt nghi hoặc, Ngũ Hi Nhi Bán Tiên Hoa bảo địa có lẽ tại một phương hướng khác, nàng không quay lại hồi chính mình bảo địa, như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Quách Chiêu cũng là nhíu mày, lắc đầu nói: "Ta cũng đoán không ra nàng muốn cái gì. . ."

	Tần Vân lòng hiếu kỳ không khỏi bay lên, ý niệm truyền âm nói: "Các ngươi hai người che dấu, ta đi nhìn một cái. . ." Tần Vân hôm nay cũng không có sinh ra đời thần niệm, nhưng lại có thể thông qua Nhận Chủ Phù Văn ý niệm truyền âm.

	Hai người gật đầu, thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất tại nơi đây.

	Tần Vân tắc thì ánh mắt lóe lên, nhanh chóng hướng về vừa mới màu vàng thân ảnh vị trí tiếp cận, bước chân bước ra, không ngừng tiêu tan, không có phát ra chút nào tiếng động.

	Không bao lâu Tần Vân liền đi tới một tòa cự Nhạc sườn núi chỗ, tại đây cổ thụ che trời, cành lá sum xuê.

	Tần Vân thu liễm khí tức, chậm rãi rơi vào một căn tráng kiện trên nhánh cây, ánh mắt nhìn hướng xa xa cái kia lén lén lút lút màu vàng thân ảnh.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc này hắn hoàn toàn thấy rõ cái kia màu vàng thân ảnh, lại quả nhiên là Ngũ Hi Nhi. Tần Vân nháy mắt, Ngũ Hi Nhi là một vị Lục cấp bảo địa chi chủ, như thế lén lén lút lút thập phần không tầm thường.

	Ngũ Hi Nhi ánh mắt liếc nhìn chung quanh, cũng không có phát giác được khác thường sau mới lặng yên đi vào một khỏa đại thụ trước, thân cây vừa thô vừa to, đường kính chừng 2m.

	Ngũ Hi Nhi duỗi ra đầu ngón tay, nhẹ nhàng đặt tại trên cành cây, lập tức lại để cho Tần Vân kinh ngạc một màn đã xảy ra, chỉ thấy vốn là tráng kiện thân cây bỗng nhiên trở nên mờ đi, một hồi chấn động về sau to như vậy thân cây ở giữa vậy mà xuất hiện một cái hình tròn lỗ đen. 