 Chương 2176: Chân trái bốn cực thứ năm chuyển

	Tần Vân nhẹ nhàng thở hào hển, nhìn qua xa xa nguyên một đám chuyển gạch thân ảnh, trong mắt tràn đầy vẻ khâm phục.

	Tần Vân nghỉ ngơi một lát, nhíu mày suy tư, nếu như mang theo cái kia dài một thước hắc gạch, hắn chỉ có thể đi ra 20m, không bằng trước tay không tấc sắt trước trước tìm kiếm đường. . .

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân đi thẳng về phía trước, lúc này đây không có chuyển gạch, hoàn toàn chính xác nhẹ nhõm không ít.

	Lúc này đây Tần Vân một hơi đi ra 50m, nhưng đã đến tại đây sau toàn thân áp lực đạt tới một cái trình độ kinh người,

	Tần Vân nhíu mày, đến nơi đây sau hắn chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng, muốn lại trước tiến thêm một bước khó như lên trời.

	Nhìn về phía trước còn đang gian nan đi về phía trước đám võ giả, Tần Vân nắm thật chặc quyền, bước vào Niết Bàn cảnh sau đắc chí dần dần biến mất, Nhất Sơn nhanh hơn Nhất Sơn cao, hắn muốn tiếp tục đuổi đuổi.

	Tần Vân không có tiếp tục đi tới, cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, khủng bố lực lượng lôi kéo lấy hắn mỗi một tấc huyết nhục, nếu như tiếp tục đi về phía trước lời nói thân thể nhất định khó có thể thừa nhận.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đây chẳng phải là rèn luyện thân thể vô cùng tốt điều kiện sao?

	Tần Vân cắn răng, đã có như vậy một cái gặp may mắn địa phương, hắn dứt khoát nhất cổ tác khí, đem thân thể bốn cực cấp độ tu luyện viên mãn!

	Bất Diệt Bá Thể tu luyện có thể dùng nhiều loại năng lượng, Địa Hỏa Thủy Phong cũng có thể rèn luyện thân thể, thậm chí giờ phút này trọng lực cũng có thể dùng để rèn luyện thân thể.

	Bất Diệt Bá Thể công pháp rất nhanh vận chuyển, Tần Vân mỗi một tấc huyết nhục đều rung rung, cùng cái loại nầy khủng bố lực lượng chống lại lấy.

	Đồng thời như tê liệt kịch liệt đau nhức đánh úp lại, thường nhân căn bản không thể chịu đựng được, bất quá Tần Vân sớm thành thói quen.

	Tần Vân trong cơ thể Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm cũng đồng thời lợi dụng, cháy lấy Tần Vân thân thể, như thế hai bút cùng vẽ Tần Vân thống khổ, nhưng là lại để cho hắn kinh hỉ chính là có thể rõ ràng cảm giác thân thể tại chậm rãi trở nên mạnh mẽ.

	Hôm nay Tần Vân thân thể ở vào chân trái bốn cực thứ tư chuyển cấp độ, một mực tiến triển chậm chạp, nhưng lúc này lại tại hướng về thứ năm chuyển rảo bước tiến lên.

	"Ồ? Đây không phải là Phi Long sao? Hắn như thế nào đứng đấy bất động?"

	"Có thể là đi không được rồi, lại không muốn trở về đến đây đi."

	"Quản nhiều như vậy làm gì vậy, còn tiếp tục chuyển gạch a."

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, rất nhanh là một canh giờ qua đi.

	Tần Vân cắn răng, đột nhiên về phía trước phóng ra một bước, thân thể kịch liệt run rẩy, nhưng cuối cùng nhất hay là ổn lại.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, mặc dù chỉ là một bước ngắn, nhưng phóng lúc trước hắn vô luận như thế nào đều làm không được, một canh giờ rèn luyện sau như thế tiến bộ lại để cho hắn mừng rỡ.

	Tần Vân muốn lại về phía trước cất bước, nhưng thân thể truyền ra dị hưởng, khó có thể chèo chống. Tần Vân liền tiếp theo về phía trước lề mề, lại để cho trọng lực tới càng thêm mãnh liệt.

	Hồi lâu sau, đương thân thể khó có thể chèo chống lúc Tần Vân liền lui ra phía sau, áp lực lập tức nhẹ nhõm rất nhiều, đương thư giãn một tí sau tiến lên nữa rèn luyện.

	Như thế rèn luyện hiệu quả kinh người, trước khi bước ra một bước cũng không có so gian nan khu vực, hôm nay lại nhẹ nhàng như thường, cái này gần kề đi qua mấy canh giờ mà thôi.

	Trời chiều lặn về phía tây, các thôn dân lục tục ngo ngoe thu dọn đồ đạc phản hồi thôn, Tần Vân vẫn đang tại đau khổ chèo chống lấy.

	"Phi Long, đi trở về!"

	Bạch Cực xuất hiện tại trong sơn cốc, đối với Tần Vân ngoắc tay.

	"Tiền bối, ta muốn tu luyện nữa trong chốc lát, ngài về trước a!"Tần Vân thở hào hển, gian nan nói ra.

	Bạch Cực ánh mắt lóe lên, âm thầm gật đầu, không nói thêm lời, quay người rời đi.

	. . .

	Một đêm này Tần Vân chưa có trở về đi.

	Mặt trời vừa mới mọc lên lúc, không ít thôn dân lục tục ngo ngoe đi vào trong sơn cốc, liền kinh ngạc phát hiện Phi Long vậy mà tới so với bọn hắn còn sớm.

	Hơn nữa cẩn thận người phát hiện Phi Long chỗ chỗ đứng so ngày hôm qua gần phía trước hơn hai mét, đây là một cái kinh người khoảng cách.

	Tần Vân đối với mọi người nhẹ gật đầu, liền tiếp theo thừa nhận lấy khủng bố áp lực, nếm thử đi về phía trước.

	Đảo mắt là mười ngày qua đi.

	Này mười ngày ngoại trừ có một ngày không cẩn thận đứt đoạn xương sườn, buổi tối hồi thôn nghỉ ngơi một đêm bên ngoài, Tần Vân một mực tại trong sơn cốc chuyển gạch.

	Tần Vân trong tay dẫn theo một khối lớn cỡ bàn tay hắc gạch, chậm rãi đi về phía trước, một hơi đi ra trăm mét sau mới giảm bớt tốc độ.

	Một màn này lại để cho bốn phía các thôn dân nhao nhao ghé mắt, lúc này Phi Long cùng trước khi so với quả thực tưởng như hai người.

	"Tiểu tử này có tiền đồ, tiến bộ rất nhanh." Một cái cường tráng đàn ông nhếch miệng cười cười, Tần Vân đi tất nhiên chính xác không phải xa nhất, nhưng là tiến bộ nhanh nhất, loại tốc độ này lại để cho bọn hắn những cường giả này đều cảm thấy kinh ngạc.

	Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết Tần Vân đi xa như vậy dựa vào đều là thân thể chi lực, cũng không có sử dụng Niết Bàn cảnh sơ kỳ hùng hồn lực lượng.

	Đi tới nơi này phiến trong sơn cốc thôn dân cũng là vì rèn luyện thân thể mà đến, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít đều biết dùng Hỗn Nguyên chi lực phụ trợ, nếu không thân thể rất dễ dàng xảy ra vấn đề, như Tần Vân như vậy cấp tiến căn bản không có.

	Nhưng Tần Vân có làm như vậy lực lượng, tựu là Bất Diệt Bá Thể loại này Luyện Thể công pháp.

	Vốn tưởng rằng theo thân thể không ngừng trở nên mạnh mẽ, Bá Thể công pháp tăng lên hiệu quả cũng sẽ theo yếu bớt, nhưng là sự thật lại cùng Tần Vân dự đoán hoàn toàn trái lại, Bá Thể công pháp hiệu quả như trước thập phần mạnh mẽ.

	Mười ngày qua đi, tại Tần Vân kiên trì hạ nhục thể của hắn đạt tới chân trái bốn cực thứ tư chuyển đỉnh phong, khoảng cách thứ năm chuyển chỉ có một bước ngắn.

	Lúc này Tần Vân bưng lấy một khối hắc gạch, chính là vì đột phá tầng này bình cảnh.

	Lớn cỡ bàn tay hắc gạch bất quá trăm cân, nhưng là theo trọng lực tăng cường, hắc gạch sức nặng rất nhanh đạt tới một loại trình độ khủng bố.

	Tần Vân toàn thân căng cứng, cốt cách nhẹ nhàng ma sát lấy, Tần Vân toàn lực vận chuyển Bá Thể công pháp, trong cơ thể hai chủng hỏa diễm cháy lấy, nội ứng ngoại hợp, mỗi một tấc huyết nhục đều đang kịch liệt rung rung.

	"Nhanh. . ." Tần Vân thừa nhận lấy áp lực cực lớn, hắn cố ý đem đại bộ phận sức nặng chuyển dời đến trên chân trái, cái loại nầy đột phá cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, nhưng thủy chung kém một chút.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức khẽ quát một tiếng, chân trái đột nhiên bước về phía trước một bước, càng thêm khủng bố lực lượng đánh úp lại, Tần Vân thân thể chấn động muốn ngã sấp xuống.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân toàn thân huyết nhục đột nhiên run lên, lực cũ đã hết, lực mới lại sinh, giờ khắc này bình cảnh đột phá, Tần Vân bước vào chân trái bốn cực thứ năm chuyển!

	Tần Vân tinh thần chấn động, chân trái phát lực, lập tức ổn định sắp nghiêng ngã sấp xuống thân thể.

	Cảm thụ được trong cơ thể bành trướng thuần túy thân thể chi lực, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mỗi một chuyển thân thể chi lực vậy mà kém nhiều như vậy. . .

	"Phi Long, không nên gấp tại cầu thành, vừa mới nhiều nguy hiểm a!"

	Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân bên người, nhíu mày nói ra, đúng là Cơ Cao.

	Cơ Cao là Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, lúc này Hỗn Nguyên chi lực hiển hiện bên ngoài thân, chống cự nơi đây trọng lực cũng không khó.

	"Lần trước ngươi sau khi bị thương, sư phụ lo lắng ngươi, cho nên để cho ta tới chằm chằm vào. Khó trách ngươi hội bị thương, tại đây trọng lực không phải chuyện đùa, hơi không cẩn thận là được có thể trọng thương, ngươi muốn lượng sức mà đi." Cơ Cao trầm giọng nói ra.

	Tần Vân gật đầu cười nói: "Đa tạ quan tâm, ta cũng được."

	Cơ Cao lắc đầu nói: "Ngươi tạm thời không muốn đi lên phía trước rồi, phía trước đối với ngươi mà nói quá nguy hiểm."

	Tần Vân cười nói: "Cơ đại ca, ngươi nhìn!"

	Đang khi nói chuyện Tần Vân cất bước, từng bước một cực kỳ vững vàng, một hơi liền đi ra bảy tám bước, giống như mặt đất trọng lực mất đi hiệu lực.

	Cơ Cao trợn mắt há hốc mồm, phụ cận các thôn dân nhao nhao ghé mắt. 