 Chương 24: Trận Phù

	"Răng rắc!"

	Tại Cổ Phi hoảng sợ trong ánh mắt, dao găm của hắn lại bị Tần Vân một kiếm chặt đứt!

	Tần Vân trường kiếm thế đi không chỉ, lại từ trên xuống dưới đâm vào Cổ Phi khí hải, máu tươi tiêu xạ mà ra!

	Cổ Phi trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đâm vào chính mình khí hải trường kiếm, vẫn lẩm bẩm nói: "Chủy thủ là Hạ phẩm Bảo Khí, như thế nào hội đoạn. . ."

	Đón lấy Cổ Phi trước mắt một hắc, triệt để ngất đi.

	"Hô!"

	Sau một khắc Tần Chính Dương gào thét đi vào hai người phụ cận, một cước đem Cổ Phi đạp bay đi ra ngoài, khẩn trương địa nhìn chăm chú lên Tần Vân, gặp Tần Vân bình yên vô sự sau mới yên lòng.

	Biến cố phát sinh được quá nhanh, hồi tưởng vừa mới một màn kia tất cả mọi người có loại lòng còn sợ hãi cảm giác.

	"Giết!" Tần Chính Dương âm thanh lạnh lùng nói, lúc này Tần Chính Dương cho người một loại cực độ cảm giác nguy hiểm.

	"Cổ Phi khí hải đã phế, sau này cũng là phế nhân. Cha, coi như hết. . ." Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một hồi hứng thú hết thời, nhẹ nói đạo.

	Phù Tổ trong trí nhớ có rất nhiều âm mưu quỷ kế, lấy oán trả ơn, ác độc tâm địa, nhưng Tần Vân không có tự mình kinh nghiệm, cảm thụ cuối cùng không có sâu như vậy, lúc này hắn mới chính thức cảm nhận được nhân tâm chi ác. Mặc dù có chút thất vọng, nhưng Tần Vân lại cảm giác đột nhiên thành thục rất nhiều.

	Tần Chính Dương xoay chuyển ánh mắt, gật đầu nói: "Tam trưởng lão, đem Cổ gia đồ hèn hạ đưa về Cổ gia! Thuận tiện, muốn cái thuyết pháp."

	Tam trưởng lão gật đầu, lập tức dẫn người nâng lên Cổ Phi, đưa ra Tần gia.

	Một đêm này, Tần gia rất nhiều người nhất định mất ngủ. . .

	. . .

	"Phanh!"

	Trùng trùng điệp điệp đập bàn một cái, đem chén trà trên bàn chấn trở mình, Đại trưởng lão Tần Lãng sắc mặt thật không tốt.

	Tần Viễn Thiên đứng ở một bên, không nói một lời địa đem té rớt tại trên mặt thảm chén trà nhặt lên.

	"Hắn như thế nào sẽ trưởng thành được nhanh như vậy, sư phó của hắn chẳng lẽ là Linh Hải cảnh cường giả sao?"

	Tần Lãng rất không cam lòng, nhiều năm tính toán tâm huyết hôm nay xem ra đều muốn phó mặc.

	"Còn có, thân là Tần Chính Dương chi tử, có Bảo Khí không kỳ quái, thế nhưng mà hắn Bảo Khí vì sao có thể chặt đứt Cổ Phi Bảo Khí? Cái kia phẩm chất đã tiếp cận Trung phẩm Bảo Khí, Tần Khôn cũng không cách nào luyện ra, hắn đến tột cùng như thế nào lấy được?"

	Tần Lãng giờ khắc này bỗng nhiên có một loại cảm giác vô lực, Tần Vân cho người ngoài ý muốn nhiều lắm, nhiều đến không có người biết rõ hắn còn có cái gì bí mật.

	"Cha, không cần phiền não. Tần Vân, ta giết chết hết." Tần Viễn Thiên lạnh lùng nói.

	Tần Lãng nghe vậy khẽ giật mình, cẩn thận nói: "Việc này không phải chuyện đùa, Tần Vân sau lưng chẳng những có Tần Chính Dương, còn có cái kia không biết sâu cạn sư phó, cho nên một khi động thủ, phải gọn gàng. Đã đã thất bại một lần, tuyệt không có thể thất bại lần thứ hai."

	Tần Viễn Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Cha còn nhớ rõ hai tháng sau có một cái lễ lớn sao?"

	Tần Lãng khẽ giật mình, ngay sau đó hai mắt sáng ngời, thốt ra nói: "Bách Sơn Thú Liệp!"

	"Đúng vậy, Bách Sơn Thú Liệp lúc ta sẽ động thủ." Tần Viễn Thiên gật đầu, hiển nhiên hắn đã trù tính thật lâu.

	Bách Sơn Thú Liệp, là Bách Sơn trấn ba năm một lần thịnh hội, chỉ tại lịch lãm rèn luyện Bách Sơn trấn trẻ tuổi.

	Đến lúc đó Bách Sơn trấn các đại gia tộc đều sẽ phái ra trẻ tuổi tinh anh, tiến vào Bách Thú sơn mạch, mục đích rất rõ ràng, tựu là đánh chết dã thú.

	Các loại dã thú đều có được đối ứng điểm tích lũy, càng là nguy hiểm dã thú điểm tích lũy càng cao.

	Bách Sơn Thú Liệp trong khi ba ngày. Ba ngày sau, các gia tộc tinh anh giao ra bản thân săn giết dã thú tiêu chí tính bộ kiện, như nanh vuốt các loại, tính toán điểm tích lũy về sau, căn cứ điểm tích lũy bao nhiêu tiến hành bài danh.

	Bài danh tương đối cao người chỗ ở gia tộc có thể chọn lựa hắn hạ nhiệm một nhà tộc một phần tài nguyên, như quặng mỏ, cửa hàng chờ.

	Loại này tiền đặt cược lực hấp dẫn thật lớn, bởi vậy Bách Sơn trấn các đại gia tộc tích cực bồi dưỡng riêng phần mình đệ tử, để tại Bách Sơn Thú Liệp trong đại phóng dị sắc, vi gia tộc đoạt được tài nguyên.

	Bách Sơn Thú Liệp, sở hữu Thú Liệp giả tiến vào Bách Thú sơn mạch sau hoàn toàn tự do hành động, bởi vậy mỗi lần cũng không khỏi có thương tích vong, hoặc là bị dã thú giết chết, hoặc là bị ngấp nghé chiến lợi phẩm mặt khác Thú Liệp giả giết chết, đương nhiên thứ hai là không bị đề xướng, nhưng mỗi lần đều sẽ phát sinh.

	Bởi vậy, tại hỗn loạn Bách Thú sơn mạch, Tần Viễn Thiên đánh chết Tần Vân, chỉ cần làm được ẩn nấp một điểm, không có người hội hoài nghi đến trên đầu của hắn. . .

	Tần Lãng nhìn xem con của mình, cảm thấy hết sức vui mừng.

	"Già mới có con, thiên không phụ ta." Đây là Tần Lãng lúc này nghĩ cách.

	"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại."

	Trong đêm khuya, Tần Lãng cùng Tần Viễn Thiên lặng lẽ trù tính lấy.

	. . .

	Mà lúc này Tần Vân đang ngồi trong phòng, nhìn xem không có vật gì hư không, tựa hồ đang đợi cái gì. . .

	"Đông đông đông. . ." Nhẹ nhàng tiếng đập cửa vang lên, tại yên tĩnh trong đêm thập phần tinh tường.

	Tần Vân ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mĩm cười, đứng dậy đánh mở cửa phòng.

	Tần Khoan thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa, đối với Tần Vân cười hắc hắc, giơ tay lên quơ quơ trong tay sự việc, đó là một chỉ túi gấm.

	Tần Vân gật đầu, nghiêng người lại để cho Tần Khoan tiến vào trong phòng.

	Hai người tới cái bàn bên cạnh, mặt đối diện ngồi xuống.

	"Thiếu gia, vội vàng phía dưới ta chỉ tìm được nhiều như vậy, nếu như không đủ lời nói ta lại đi tìm."

	Tần Khoan nói xong mở ra túi gấm, từ bên trong chậm rãi đổ ra bảy tám khối ngọc bội, những ngọc bội này kiểu dáng không đồng nhất, đồ án hoặc phồn hoặc giản, nhan sắc cũng có sâu lục xanh nhạt, không có giống nhau.

	"Vậy là đủ rồi. . ."

	Tần Vân nhìn coi lộn xộn ngọc bội, nhẹ gật đầu. Theo Diễn Võ Trường sau khi trở về Tần Vân liền giao cho Tần Khoan một cái nhiệm vụ, thu thập ngọc bội.

	Những ngọc bội này hiển nhiên là Tần Khoan chắp vá lung tung tìm đến, nhưng là đã thỏa mãn Tần Vân yêu cầu.

	"Thiếu gia, ngươi muốn nhiều như vậy ngọc bội làm cái gì?" Tần Khoan hiếu kỳ nói.

	"Chế tác bảo vệ tánh mạng phù. . ." Tần Vân cười thần bí.

	Tần Khoan sững sờ, cũng không có hỏi tới, hắn biết rõ Tần Vân muốn nói cho hắn biết lúc, tự nhiên sẽ nói cho hắn biết.

	Tần Vân quan sát đến những ngọc bội này, trong đầu nhớ lại lấy đủ loại phù văn, sưu tầm lấy về Trận Phù trí nhớ.

	Trận Phù, là một loại đặc thù thủ đoạn. Tại tài liệu trên có khắc họa các loại phù văn, sử chi phát huy các loại kỳ diệu công hiệu.

	Tại Phù Tổ trong trí nhớ, rất nhiều thế lực lớn đều biết chế tác Trận Phù đưa cho trọng điểm bồi dưỡng hậu bối, để mà bảo vệ tánh mạng phòng thân.

	Cùng Cổ Phi một trận chiến về sau, Tần Vân đối với nhân tính ác đã có càng sâu nhận thức. Hơn nữa thực lực của hắn tất nhiên sẽ kinh động có chút dụng tâm kín đáo chi nhân, bởi vậy hắn phải có lưu một ít bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, vì vậy liền nghĩ tới Trận Phù.

	Chế tác Trận Phù cùng khắc khí trận đồng dạng, đều cần Linh lực, đây cũng là hôm nay để cho nhất Tần Vân cảm thấy bất đắc dĩ địa phương, cho nên hắn kéo lên Tần Khoan, nếu lần mượn Tần Khoan vậy cũng thương mỏng manh Linh lực.

	Đương nhiên, dùng Tần Khoan Linh lực chế tác Trận Phù hiệu quả khẳng định phải giảm bớt đi nhiều, nhưng là Tần Vân cũng chỉ là trước thí nghiệm mà thôi, thật thành thục sau hắn sẽ tìm Tần Chính Dương hỗ trợ, dùng Dẫn Linh cảnh viên mãn cường giả Linh lực chế tác Trận Phù, uy lực làm cho người chờ mong.

	"Khục khục, Tần Vân, cho ngươi mượn Linh lực dùng một lát." Tần Vân hơi có vẻ "Ngượng ngùng" đạo.

	Tần Khoan nghe vậy sắc mặt không khỏi một lục, lần trước cái loại nầy thân thể bị lấy hết cảm giác hắn vẫn đang ký ức hãy còn mới mẻ. Nhưng Tần Vân lên tiếng, hắn chỉ có thể kiên trì vươn tay, tùy ý Tần Vân làm. 