 Chương 1585: Long Hổ kiếm biến thức

	Kim sắc rung động ở trên hư không nhộn nhạo, nhìn như xa hoa, nhưng lại nguy hiểm chi cực, tại cực tốc thu gặt lấy tánh mạng, máu tươi bay tứ tung. . .

	Thường Luyện khiếp sợ, hắn chưa bao giờ thấy qua Tần Vân thi triển qua loại này ý cảnh kiếm kỹ, như thế uy lực quả thực không thể tưởng tượng!

	Thường Luyện rất nhanh phục hồi tinh thần lại, liên tục cáo tri Tần Vân những người kia tùy bọn hắn mà đến giúp đỡ.

	Tần Vân gật đầu, cái kia Kim sắc rung động cực kỳ thần kỳ, tại Tần Vân dưới sự khống chế vậy mà dễ sai khiến, xảo diệu địa lách qua Đạo Sinh Tông cùng Thiên La giúp đỡ nhóm.

	Tần Vân trong mắt sát ý lập loè, dựa theo lúc trước cảnh cáo, những võ giả này cũng đã lướt qua vết kiếm, giết không tha!

	Tần Vân không ngừng huy kiếm, mỗi một kiếm đều là Đại Ngộ Kiếm, Kim sắc rung động tầng tầng lớp lớp, như thế điệp gia phía dưới, uy lực càng tốt hơn!

	Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn thể không ngừng trụy lạc, huyết nhuộm trời cao, ngoại vực đám võ giả tất cả đều sợ. . .

	"Dừng tay! Ở trước mặt ta cũng đến phiên ngươi quát tháo?"

	Bỗng nhiên một tiếng quát chói tai truyền đến, đúng là nổi giận Thiên Thạch.

	Lúc này hắn đang bị Vương Ma Lư dây dưa, đã thấy đến Tần Vân chính đại tứ tàn sát vây công đại trận ngoại vực võ giả, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Thiên Thạch trong mắt lãnh mang hiện ra, Long Hổ kiếm bộc phát trùng thiên hào quang, đem Vương Ma Lư bức lui, không ngừng ho ra máu.

	Thiên Thạch bỏ qua Vương Ma Lư, dẫn theo kiếm thẳng hướng Tần Vân!

	Tần Vân lại chém ra lưỡng kiếm, Kim sắc rung động nhộn nhạo, đem bốn phía trống rỗng, vốn là rậm rạp chằng chịt ngoại vực võ giả bầy trong xuất hiện một mảng lớn chân không khu vực, vốn là vây ở chỗ này ngoại vực võ giả tất cả đều bị Tần Vân chém giết.

	"Tần Vân, cẩn thận, Thiên Thạch một chân đã bước chân vào Thần Hình cảnh, mạnh đến nổi đáng sợ. . ." Bồ Trạch nhắc nhở.

	Tần Vân gật đầu, nhìn qua Thường Luyện cùng Bồ Trạch toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, trong mắt của hắn sát ý lập loè.

	"Tần Vân, để ta ở lại cản hắn, các ngươi trốn!" Thiên Thạch phía sau, Vương Ma Lư lo lắng la lên, hắn không để ý thương thế nhanh chóng vọt tới, hoàn toàn là không muốn sống tư thế.

	Tần Vân trong nội tâm cảm động, lập tức nói: "Tiền bối, ta đến chiếu cố hắn, nếu như không được lời nói lại làm phiền ngươi ra tay!"

	"Cầu còn không được!" Thiên Thạch cười lạnh, đi nhanh bước ra, đã tới gần Tần Vân.

	Tần Vân sát cơ bốn phía, nhưng trong lòng có chút ngưng trọng. Tử Kiếm xuất hiện tại Tần Vân trong tay, Tần Vân lập tức một kiếm chém ra!

	Đại Ngộ Kiếm!

	Cái gọi là Đại Ngộ Kiếm, kiếm ra tùy tâm, chỉ cần tuân theo một cái ngộ chữ, không có hình thái, ví dụ như vừa mới Kim sắc rung động, lại ví dụ như truyền thừa chi địa Đại Ngộ Kiếm quang, đều là Đại Ngộ Kiếm bất đồng hình thái.

	Thiên Thạch sát ý sôi trào, hắn đương nhiên chú ý tới Tần Vân loại này ý cảnh kiếm kỹ, liền hắn cái này tu kiếm cao thủ đều thấy một hồi quen mắt, mưu toan nhúng chàm.

	"Cho rằng học xong một môn kiếm kỹ có thể làm đối thủ của ta sao? Ngây thơ!"

	Thiên Thạch cười lạnh, lập tức Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, một kiếm chém ra!

	Nhất Long Nhất Hổ lăng không hiển hiện, lập loè kim mang, như là như núi cao cực lớn, hướng về Tần Vân phốc giết đi qua!

	Tần Vân Đại Ngộ Kiếm ra, kiếm quang một phân thành hai, đón gió tăng vọt, trong chốc lát dài đến trăm trượng, hướng về Long Hổ chém tới!

	"Oanh!"

	Long ngâm hổ khiếu chi âm phảng phất giống như chân thật, xa xa quanh quẩn ở chân trời, Long Hổ hung uy ngập trời, giống như thật sự có cường đại hung thú vi Thiên Thạch sở dụng, cùng Tần Vân kiếm quang trên không trung chém giết!

	Kiếm quang khó phân, lại không loạn chút nào, quấy phong vân, khủng bố Kim Chi Ý Cảnh chi lực bị dẫn dắt, khiến cho kiếm quang đại thịnh, như dục Khai Thiên!

	Đây là hai chủng cường đại ý cảnh kiếm kỹ quyết đấu, kịch chiến sau nửa ngày vậy mà bất phân thắng bại!

	Kiếm Tông cao thấp trưởng lão đệ tử nhóm giờ phút này tâm dao động thần trì, thâm thụ chấn động, tất cả mọi người lờ mờ nhận ra Tần Vân sở dụng kiếm kỹ là Kiếm Tông Đại Ngộ Kiếm, nhưng là ai cũng không thể tưởng được Đại Ngộ Kiếm thậm chí có đáng sợ như thế uy năng, đây rõ ràng là ý cảnh kiếm kỹ!

	Kiếm Tông lão tổ chờ cao tầng giờ phút này cũng nhìn không chuyển mắt, nhìn qua cái kia sáng chói kiếm quang, yên lặng cùng mình sở học xác minh lấy, nhận thức dụng tâm cảnh kiếm kỹ bất đồng.

	"Tần Vân tập được như thế ý cảnh kiếm kỹ, có thể chống lại Thiên Thạch, trời không tuyệt ta Kiếm Tông!" Đại trưởng lão kích động vô cùng, phảng phất thấy được Kiếm Tông hy vọng sống sót.

	Nhưng lúc này Thiên Thạch lời nói lại như là một chậu lạnh nước rơi ở mọi người đỉnh đầu.

	"Ý cảnh kiếm kỹ không tệ, nhưng là tu vi của ngươi hay là quá yếu, dừng ở đây a, ta không có hứng thú cùng ngươi chơi đùa rồi. . ."

	Thiên Thạch khinh miệt cười cười, hắn mà nói lại để cho trong lòng mọi người chấn động, chẳng lẽ Thiên Thạch thủy chung có chỗ giữ lại?

	Thiên Thạch thản nhiên nói: "Kiếm kĩ của ngươi không tệ, bởi vậy ta nhịn không được nhiều nhìn mấy lần, ngươi cũng không nên cho rằng có thể cùng ta tướng địch nổi, ếch ngồi đáy giếng!"

	Đạt được Thiên Thạch chứng minh là đúng, Kiếm Tông cao tầng trong nội tâm trầm xuống, ngoại vực võ giả tinh thần phấn chấn, nhao nhao hoan hô lên.

	Vừa dứt lời, Long Hổ kiếm rồi đột nhiên biến đổi, Nhất Long Nhất Hổ khí thế bốc lên, lại đột nhiên đánh về phía lẫn nhau.

	Tại một mảnh xôn xao trong tiếng, Long Hổ vậy mà hợp hai làm một, hào quang tăng vọt, tại mọi người nhìn soi mói một cái đầu hổ thân rắn quái vật đột ngột xuất hiện!

	Quái vật như là một tòa núi cao, ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra ngập trời uy áp, âm thanh chấn khắp nơi, phương xa trong núi Yêu thú lạnh run.

	"Đây mới là Long Hổ kiếm chính thức uy lực. . ." Thiên Thạch ngạo nghễ nói ra. Hắn tự tin có thể dựa vào Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong cường hoành thực lực đánh bại Tần Vân, nhưng là mọi người đối với Tần Vân kiếm kỹ kinh diễm phản ứng lại để cho trong lòng của hắn bất mãn, cảm thấy danh tiếng mền qua, bởi vậy mới thi triển Long Hổ kiếm loại này biến thức, muốn tại kiếm kỹ bên trên toàn diện áp chế Tần Vân, như thế mới xem như nghiền áp.

	Thiên Thạch râu tóc bay múa, Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, hiển nhiên đối với hắn mà nói vận dụng một kiếm này cũng không thoải mái.

	Thiên Thạch gầm nhẹ một tiếng, kim kiếm lực bổ, lập tức quái vật kia cũng mang theo phô thiên cái địa đáng sợ khí thế hướng phía dưới đè xuống, lập tức liền đem Đại Ngộ Kiếm kiếm quang đánh trúng nát bấy!

	Người đang xem cuộc chiến nhìn thấy một màn này đều bị vẻ sợ hãi, Thiên Thạch quả nhiên không có nói sai, khủng bố như vậy kiếm kỹ vượt quá mọi người tưởng tượng, phá vỡ Tần Vân kiếm kỹ dễ dàng.

	Giờ phút này Vương Ma Lư Thường Luyện bọn người cau mày, muốn tiến lên tương trợ, nhưng là Tần Vân lại truyền âm đưa bọn chúng ngăn trở, bọn hắn chỉ có thể âm thầm lo lắng.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, Đại Ngộ Kiếm bị phá vỡ cũng không phải nói Đại Ngộ Kiếm không được, đây là hắn hôm nay Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng tu vi chống lại Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong Thiên Thạch vẫn còn có chút quá mức miễn cưỡng, ảnh hưởng tới Đại Ngộ Kiếm uy lực.

	Bất quá Tần Vân cũng không có bối rối, nhìn qua đánh tới quái vật khổng lồ, Tần Vân đột nhiên quát: "Quái vật mà thôi, xem ta Đồ Long chi kiếm!"

	Đang khi nói chuyện Tần Vân đột nhiên huy kiếm, Thanh sắc năng lượng sôi trào, mãnh liệt không dứt, lập tức một hồi rồng ngâm tiếng vang lên!

	Cái kia rồng ngâm âm thanh chấn động khắp nơi, vô số võ giả lỗ tai vù vù, sắc mặt hoảng sợ.

	Ngoại vực võ giả kinh nghi bất định, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là Kiếm Tông cao tầng nhóm giờ khắc này hô hấp phảng phất đình trệ rồi, ánh mắt không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân động tác.

	"Đồ Long Thập Tam Thức!" Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt vô cùng sáng ngời, kích động được lồng ngực phập phồng.

	Năm đó Tần Vân là dùng Đồ Long Thập Tam Thức cùng hắn đánh nhau, đem hắn áp chế.

	Kiếm Tông lão tổ bọn người bất trụ gật đầu, đều nhận ra Tần Vân sở dụng kiếm kỹ đúng là Kiếm Tông Đồ Long Thập Tam Thức, tại Kiếm Tông kiếm kỹ trong đủ để đứng vào Top 10, so Đại Ngộ Kiếm mạnh không chỉ một bậc.

	"Đồ Long Thập Tam Thức tuy mạnh, lại không phải ý cảnh kiếm kỹ, Tần Vân vì sao phải dùng loại này kiếm kỹ?" Thất trưởng lão khó hiểu, nhịn không được hỏi.

	Kiếm Tông lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, rung giọng nói: "Tần Vân sở dụng Đồ Long Thập Tam Thức không phải nguyên lai Đồ Long Thập Tam Thức rồi, hôm nay Đồ Long Thập Tam Thức cũng biến thành ý cảnh kiếm kỹ. . ."

	"Cái gì?" Thất trưởng lão nghe vậy biến sắc, cẩn thận cảm thụ được cái kia mênh mông cuồn cuộn ý cảnh chi lực, lập tức trong nội tâm chấn động, cái kia thật là ý cảnh kiếm kỹ!

	Hôm nay liền Đại Ngộ Kiếm đều thăng hoa để ý cảnh kiếm kỹ, nếu là càng mạnh hơn nữa Đồ Long Thập Tam Thức cũng thăng hoa để ý cảnh kiếm kỹ lời nói, uy lực đem sẽ như thế nào khủng bố? 