 Chương 166: Xích Long Kiếm Khí Trận

	"Hảo kiếm!" Tần Vân kinh hỉ nói.

	Hắn vừa mới bắn ra chi lực vận dụng tám thành thân thể chi lực, cho dù là Trung phẩm Bảo Khí tại đây bắn ra phía dưới cũng nhất định hóa thành mảnh vỡ.

	Nhưng là chuôi kiếm nầy lại hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa phát ra cái loại nầy rồng ngâm âm thanh càng có loạn nhân tâm thần công hiệu.

	Tư Mã Phàm thì là cả kinh nói: "Tần Vân, thật sự là không thể tưởng được thực lực của ngươi vậy mà mạnh như vậy, vừa rồi cái loại nầy lực đạo thật sự là dọa người."

	Tần Vân cười cười, từ chối cho ý kiến.

	"Bá!"

	Trường kiếm vào vỏ, trong phòng ánh lửa lập tức biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn thu liễm tại màu đen kiếm trong vỏ.

	"Chuôi kiếm nầy là cái gì phẩm giai?" Tần Vân ánh mắt sáng quắc, đối với chuôi kiếm nầy yêu thích không buông tay, thoả mãn chi cực.

	Tư Mã Phàm cũng hưng phấn nói: "Nghe sư phó nói, chuôi kiếm nầy là Hạ phẩm Linh khí, thậm chí tại Hạ phẩm Linh khí trong đều là Cực phẩm. Bởi vì là sư phó mở miệng, Khí Viện viện trưởng cố ý vận dụng hắn trân tàng nhiều năm Cực phẩm hỏa tinh, khiến cho chuôi kiếm nầy kèm theo Hỏa thuộc tính, Linh lực thúc dục phía dưới thậm chí có thể thiêu đốt Liệt Diễm."

	Tần Vân ánh mắt trầm tĩnh, quả nhiên chuôi kiếm nầy là Hạ phẩm Linh khí, thậm chí đã tới gần Trung phẩm Linh khí phẩm chất.

	Tư Mã Phàm nói tiếp: "Đây là sư phó nói kiếm này là một cái Dẫn Linh cảnh tiểu gia hỏa sử dụng, bởi vậy nhắc nhở Khí Viện viện trưởng không cần luyện chế phẩm giai quá cao Linh khí, dù sao vô cùng ỷ lại thần binh lợi khí bất lợi với bản thân phát triển, bằng không mà nói Khí Viện viện trưởng đều đem ra hết trân tàng hỏa tinh, toàn lực ra dưới tay đoán chừng luyện chế ra Thượng phẩm Linh khí cũng không phải không có khả năng."

	Tần Vân gật đầu, trong nội tâm rất cảm kích Trận Viện viện trưởng, liền lo lắng Tần Vân vô cùng ỷ lại ngoại vật đều cân nhắc đã đến.

	Chuôi kiếm nầy mặc dù tại Khí Viện viện trưởng áp chế phía dưới chỉ là Hạ phẩm Linh khí, nhưng là xuất từ Khí Viện viện trưởng chi thủ, tuyệt đối là tinh phẩm trong tinh phẩm.

	Chuôi kiếm nầy đã có thể thiêu đốt hỏa diễm, lại có thể phát ra rồng ngâm, những thần kỳ này chỗ chỉ sợ rất nhiều Thượng phẩm Linh khí cũng không thể có được a. . .

	"Đúng rồi, ngươi nói Cực phẩm hỏa tinh là cái gì?" Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới vấn đề này.

	Tư Mã Phàm giải thích nói: "Hỏa tinh là thiên địa uẩn sinh chi vật, cùng Linh Thạch cùng loại, bất quá Linh Thạch trong ẩn chứa là linh khí, mà hỏa tinh trong ẩn chứa nhưng lại nồng đậm Hỏa thuộc tính năng lượng, hỏa tinh so Linh Thạch càng thêm quý hiếm.

	Về phần Khí Viện viện trưởng Cực phẩm hỏa tinh càng là giá trị liên thành, không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể thai nghén một khối, nghe nói là Hỏa thuộc tính bảo vật trong gần với diễm tâm Cực phẩm bảo bối. Nếu như không phải sư phó mở miệng, hắn tuyệt đối sẽ không dùng tới Cực phẩm hỏa tinh."

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, gần với diễm tâm? Lúc này hắn Tu Di giới trong tựu nằm một khối diễm tâm đấy!

	Xem ra diễm tâm cũng có thể dùng để luyện khí, như là lúc sau có cơ hội đem diễm tâm dùng tới, chuôi kiếm nầy uy năng chẳng phải là còn có thể bạo tăng?

	"Tần Vân, cho chuôi kiếm nầy lấy cái danh tự a!" Tư Mã Phàm cười nói.

	Thần binh lợi khí cũng phải có danh tự, như thế mới có thể cho thấy độc nhất vô nhị.

	Tần Vân khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác có lẽ lấy cái danh tự, lúc trước hắn Hạ phẩm Bảo Khí danh tự liền gọi Hấp Tinh.

	Tần Vân hơi suy nghĩ một chút liền ánh mắt sáng ngời, nói: "Thân kiếm xích đỏ như lửa, lại có thể phát ra rồng ngâm, ta xem liền gọi Xích Long a."

	"Xích Long? Xích Long kiếm. . . Không tệ, tên rất hay!" Tư Mã Phàm cười gật đầu, cảm thấy cái tên này rất chuẩn xác.

	"Ngày mai khiêu chiến nếu như gặp được cường địch, nhất định phải dùng tới Xích Long kiếm, cam đoan an toàn là trên hết." Tư Mã Phàm vỗ vỗ Tần Vân bả vai, dặn dò.

	Tần Vân cười nói: "Yên tâm, ta có chừng mực. . ."

	Đưa đến Tư Mã Phàm, Tần Vân lại đem Xích Long kiếm vuốt vuốt chỉ chốc lát, càng xem càng cảm thấy yêu thích không buông tay.

	Tần Vân chằm chằm vào Xích Long kiếm, chậm rãi rút ra thân kiếm, lập tức hỏa sáng lóng lánh, gian phòng đều trở nên minh phát sáng lên.

	Tâm niệm vừa động, Linh lực tuôn ra, rót vào Xích Long kiếm ở bên trong, lập tức Xích Long kiếm ánh lửa nhảy lên, vậy mà bốc cháy lên, xa xa nhìn lại, Tần Vân tựu như là tay cầm một cái ngọn lửa.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên Linh lực rót vào kiếm trong có thể thiêu đốt hỏa diễm. . .

	Linh lực thu liễm, lập tức hỏa diễm biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân chằm chằm vào Xích Long kiếm, theo địa khoanh chân ngồi xuống. Bỗng nhiên một tia Linh lực theo đầu ngón tay bật ra, rơi vào Xích Hồng trên thân kiếm.

	Tần Vân muốn bố trí khí trận rồi.

	Xích Long kiếm vốn là bất phàm như thế, nếu là bất quá khí trận gia trì, nhất định là chuôi thần binh lợi khí.

	Tần Vân lúc này trận đạo tạo nghệ muốn hơn xa tại Bách Sơn trấn lúc, lúc trước Tần Vân bố trí Hấp Tinh kiếm khí trận thập phần miễn cưỡng, nhưng là lúc này hắn theo tu vi cùng trận đạo tăng lên, bố trí khí trận đối với hắn mà nói cũng không tính khó.

	Tần Vân cũng hiểu rõ qua, khí trận mặc dù là trận pháp một cái chi nhánh, nhưng lại hết sức đặc thù, nếu là xâm nhập nghiên cứu, chính là một cái mới tinh phân loại.

	Bởi vậy dù cho Khí Trận Sư cực kỳ nổi tiếng, nhưng rất nhiều Trận Pháp Sư đều không muốn tốn hao quá nhiều tinh lực nghiên cứu chuyên nghiệp tính rất mạnh khí trận, dù sao trận pháp chi đạo bao hàm toàn diện, cùng một Sinh chi lực đều rất khó có sở thành tựu, tự nhiên muốn đem tinh lực đặt ở trận pháp đại lộ bên trên.

	Đây cũng là Trận Pháp Sư chủ lưu quan điểm, bởi vậy Trận Viện trưởng lão trong chỉ có rất ít người nghiên cứu khí trận. Mà ngay cả thiên phú phi phàm như Tư Mã Phàm cũng không tinh tại khí trận, mặc dù hắn cũng có thể bố trí khí trận, nhưng so với bố trí mặt khác trận pháp mà nói trình độ lại phải kém khá hơn rồi.

	Tần Vân lại bất đồng, hắn trận pháp hoàn toàn là dùng phù văn làm làm căn cơ, đối với phù văn mà nói, khí trận cùng chủ lưu trận pháp cũng không có gì bất đồng, bởi vậy Tần Vân bố trí khí trận cũng đồng dạng cưỡi xe nhẹ đi đường quen.

	Tần Vân cũng không có nóng lòng động thủ, hắn một tia Linh lực tra xét rõ ràng lấy thân kiếm mạch lạc đi về hướng, trong thân kiếm bộ dùng đạo đạo văn lạc hình thức ra hiện tại trong đầu của hắn.

	Tần Vân chăm chú phân tích lấy, căn cứ Xích Long kiếm tính chất đặc biệt vi nó lựa chọn thích hợp nhất khí trận.

	Tần Vân đối với Xích Long kiếm yêu thích không buông tay, đối với Xích Long kiếm khí trận cực kỳ trọng thị, bởi vậy quá trình này giằng co thật lâu.

	Một canh giờ sau, Tần Vân đã hoàn toàn nắm giữ Xích Long kiếm thân chất liệu phân bố, sau một khắc hắn cũng lập tức động tác.

	Tí ti Hồng sắc Linh lực lập tức chui vào Xích Long kiếm ở bên trong, Tần Vân ánh mắt sáng quắc, khống chế được Linh lực dọc theo đặc biệt quỹ tích xuyên thẳng qua lấy.

	Tần Vân hết sức chăm chú, không dám có chút chủ quan. Trải qua vừa mới quan sát, hắn quyết định bố trí hai chủng khí trận.

	Một loại tự nhiên là tăng cường lực công kích tăng phúc khí trận, bởi vì Xích Long kiếm có thể chịu tải lực lượng cực kỳ cường đại, bởi vậy loại này tăng phúc lực công kích khí trận cũng càng thêm gian nan.

	Tần Vân đoán chừng khí trận nếu là thành công, tăng phúc có lẽ có hai thành tả hữu. Mặc dù chỉ có hai thành, nhưng là loại này tăng phúc đã hơn xa tại lúc trước Hấp Tinh kiếm khí trận rồi.

	Một loại khác trận pháp Tần Vân quyết định bố trí một tầng ảo trận, đây cũng là đã bị Xích Long kiếm rồng ngâm chi âm dẫn dắt. Tần Vân bố trí ảo trận đem có thể mê hoặc tâm thần con người, tại lúc đối chiến nếu là xuất hiện một lát thất thần thường thường có thể quyết định sinh tử.

	Lại phối hợp thêm Xích Long kiếm bản thân rồng ngâm chi âm liền có mê hoặc tâm thần con người tác dụng, hai hai điệp gia phía dưới, cái này một công hiệu càng cường đại hơn, đem trở thành một loại xuất kỳ bất ý đòn sát thủ.

	Tần Vân tinh thần vô cùng tập trung, hắn muốn cho Xích Long kiếm khí trận trở thành hắn lúc này trận đạo tạo nghệ đỉnh phong chi tác.

	Tần Vân hôm nay chỉ có thể lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn, bởi vậy hắn khí trận tối đa chỉ có thể dung nạp hai chủng bất đồng công hiệu.

	Ngày sau nếu là hắn có thể lĩnh ngộ Tam cấp phù văn thậm chí cao cấp hơn phù văn, hắn khí trận trình độ cũng đem đột nhiên tăng mạnh, có thể bố trí càng nhiều nữa công hiệu. 