 Chương 1704: Tổ tiên thần hình

	Thần Hình cảnh nhị trọng Khôi y trưởng lão đạp không mà đến, Hỗn Nguyên chi lực bành trướng, giơ tay nhấc chân gian đều có dời núi chi lực, so với trước Thần Hình cảnh nhất trọng đám võ giả mạnh một mảng lớn!

	Tần Vân ánh mắt nhìn quét, phát hiện Ám Mục Thành chủ chờ cường giả đều không có ra tay ý tứ, lập tức yên lòng, xem ra Côn Nô lực uy hiếp so với hắn dự đoán còn mạnh hơn.

	Đã không có nỗi lo về sau, Tần Vân chiến ý bay lên, một cái Đồ Lục Chi Phủ bổ tới!

	"Oanh!"

	Khôi y trưởng lão thân thể hơi chấn, nhưng cường thế một quyền đem Cự Phủ hư ảnh đánh bại, thần uy lẫm lẫm, cùng lúc trước mười tám thành liên minh võ giả hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh, khí tức tăng vọt, Quyền Tam thứ mười ba thức ầm ầm đánh ra!

	Áo xám lão giả hừ lạnh một tiếng, không tránh không cho, đồng thời xông tiến lên đây, một quyền oanh ra!

	"Oanh!"

	Hai người tay đấm gạn đục khơi trong mênh mông cuồn cuộn, trên không trung mãnh liệt va chạm, như là tại bình tĩnh trong mặt hồ đầu nhập Đại Thạch, Ba Lan mãnh liệt, mang tất cả tứ phương!

	Như thế mãnh liệt giao phong phía dưới, áo xám lão giả thân thể lay nhẹ, Tần Vân lại tiếp liền lui về phía sau hai bước. . .

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không biết cái này áo xám lão giả tại Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả trong thực lực như thế nào, riêng lấy lực lượng mà nói muốn so với hắn càng tốt hơn.

	Bất quá Tần Vân không sợ chút nào, lập tức đi nhanh tiến lên trước, lập tức đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng.

	Thân thể như quỷ giống như mị, tại áo xám lão giả bốn phía xuyên thẳng qua.

	"Tốc độ thật nhanh. . ."

	"Hắn tu luyện chính là thân pháp gì vũ kỹ, hoặc là hắn thần hình có cái gì chỗ độc đáo, làm sao có thể nhanh như vậy?"

	"Kỳ quái, ta như thế nào cảm giác không thấy thần hình chấn động, hắn đã ẩn tàng thần hình?"

	Phía dưới mười tám thành liên minh đám đệ tử lập tức tiếng kinh hô không ngừng, tất cả mọi người biết rõ Phi Long là Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, mặc kệ tốc độ tu luyện lại như thế nào tấn mãnh cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế bước vào Thần Hình cảnh nhị trọng.

	Như vậy giải thích duy nhất tựu là Phi Long là có thể nhẹ nhõm vượt cấp bại địch thiên tài, có thể dùng Thần Hình cảnh nhất trọng tu vi đi chiến Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả.

	Nếu như bọn hắn biết rõ Phi Long hôm nay chưa bước vào Thần Hình cảnh, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào. . .

	Áo xám lão giả khẽ nhíu mày, Phi Long tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, liền hắn cũng khó khăn dùng rõ ràng bắt, bất quá tại thần niệm dò xét phía dưới trong lòng của hắn hơi định.

	Sau một khắc áo xám lão giả sắc mặt rồi đột nhiên một túc, xám trắng sợi tóc bay múa, lại có loại nghiêm nghị không thể phạm khí thế!

	Nhìn thấy một màn này mười tám thành đám đệ tử đều là ánh mắt sáng ngời, trong thần sắc có một vòng vẻ sùng kính.

	Đang tại rất nhanh di động Tần Vân khẽ nhíu mày, loại này khí tức xa xưa to lớn, cho hắn một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tiên hạ thủ vi cường!

	Tần Vân bạo khởi ra tay, một quyền mãnh liệt ra, oanh hướng áo xám lão giả!

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, một vòng hư ảnh đột ngột địa hiển hiện tại áo xám lão giả trước người, cái kia hư ảnh khán bất chân thiết, nhưng lại có thể chứng kiến mơ hồ động tác, cái kia hư ảnh một chưởng đẩy về phía trước ra!

	Giờ khắc này Tần Vân biến sắc, lập tức không cần nghĩ ngợi lướt ngang tránh né!

	"Oanh!"

	Sau một khắc, hắn quyền ấn ầm ầm bạo tạc, một đạo khủng bố khí lãng nộ xông mà ra, bắn hướng chân trời, kinh người chấn động trên không trung tràn ngập, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân cảm thấy một hồi tim đập nhanh, nếu như hắn lẫn mất chậm chỉ chốc lát lời nói, giờ phút này chỉ sợ đã bị trọng thương.

	"Đây là cái gì?" Lòng còn sợ hãi Tần Vân lập tức nhìn về phía áo xám lão giả trước người hư ảnh, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

	Chỉ thấy cái kia hư ảnh là một người cao lớn nam tử, thấy không rõ lắm khuôn mặt, liền thân thể đều có chút mơ hồ, nhưng lại có loại Như Uyên giống như Nhạc khí tức, cho người một loại thật lớn uy áp.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức liền hiểu được, đây là mười tám thành liên minh tổ tiên thần hình!

	Xoay chuyển ánh mắt, tầm đó phương xa toàn thân vết bẩn màu đen tượng nặn cùng cái này hư ảnh hoàn toàn chính xác có chút tương tự, tựu là cùng là một người!

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, khó trách mười tám thành liên minh đối với tổ tiên thần hình tôn sùng đầy đủ, vì càng tiến một bước không tiếc dùng dòng chính đệ tử hiến tế.

	Cái này tổ tiên thần hình hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo, uy lực kinh người, thực tế cái loại nầy khí tức thậm chí làm cho người có loại buông tha cho chống cự ý niệm trong đầu, đó là đương nhiên không phải áo xám lão giả khí tức, mà là cái kia thần hình uy năng.

	Áo xám lão giả cười lạnh nói: "Vũ nhục tổ tiên, lão phu muốn dùng tổ tiên thần hình trừng phạt ngươi, dùng máu của ngươi rửa sạch khuất nhục!"

	Nói xong áo xám lão giả khí thế tăng vọt, cái kia mơ hồ hư ảnh cũng đột nhiên động, hướng về Tần Vân đạp bước mà đến, một chưởng đánh ra!

	Tần Vân cảm thấy da đầu run lên, vốn là cái này áo xám lão giả tựu cực khó đối phó, lúc này thi triển cái này tổ tiên thần hình sau uy năng càng là vô cùng kinh người.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời ra tay!

	Cự Phủ hư ảnh cùng cực lớn chưởng ấn ầm ầm về phía trước, ảnh hưởng cái kia tổ tiên thần hình!

	"Oanh!'

	Ngắn ngủi bất động sau không trung lập tức bộc phát kinh thiên động địa bạo hưởng, mặc dù phát sinh ở không trung, giờ phút này Ám Mục Thành cũng nhẹ nhàng run rẩy lên, hằng hà võ giả hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, hai chủng hư ảnh vũ kỹ vậy mà ngăn không được cái kia tổ tiên thần hình bước chân, ầm ầm chôn vùi!

	Tổ tiên thần hình thế như chẻ tre, hướng về Tần Vân cực tốc mà đến, không có chút nào tình cảm chấn động, làm cho lòng người sống nguội ý.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, âm thầm may mắn tại thời gian trong trận pháp đem Hư Đạp Lăng Ba tiến hành tăng lên, nếu không giờ phút này nhất định cực kỳ hung hiểm.

	Tần Vân thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh, không ngừng trên không trung né tránh, không cùng tổ tiên thần hình chính diện chống đỡ.

	Tổ tiên thần hình mặc dù uy lực kinh người, nhưng là tốc độ di chuyển lại cũng không như thế nào kinh người, vậy mà truy cản không nổi Tần Vân bước chân.

	Áo xám lão giả nhíu mày, đem tổ tiên thần hình kéo về trước người, không ngừng thúc dục thần hình công kích từ xa, uy lực đồng dạng kinh người.

	Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng là như trước nhiều lần gặp nạn, cái kia tổ tiên thần hình cũng không phải là tử vật, tựa hồ kế thừa tổ tiên một tia bản năng chiến đấu.

	Bởi vậy tổ tiên thần hình mỗi một lần thời cơ công kích đều đắn đo được vừa đúng, rất khó đề phòng.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng tụ, biết rõ như vậy trốn ở đó không phải biện pháp, lập tức khẽ quát một tiếng, không ngừng cách không ra quyền!

	Từng đạo quyền ấn trên không trung hiện ra, hướng về áo xám lão giả oanh khứ!

	"Chút tài mọn. . ." Áo xám lão giả cười lạnh, lập tức thúc dục thần hình bảo vệ trước người, sở hữu quyền ấn đều bị thần hình lập tức.

	Áo xám lão giả như là đã bị tổ tiên phù hộ bình thường, như cùng một cái ở ngoài đứng xem, như thế thần hình lại để cho mười tám thành đám đệ tử ánh mắt càng thêm lửa nóng.

	Nhưng là một lát sau áo xám lão giả nhíu mày, phát hiện bị tổ tiên thần hình ngăn lại quyền ấn thậm chí có xuyên thấu thần hình mà qua xu thế!

	"Thạch bích vũ kỹ!"

	Áo xám lão giả ánh mắt lóe lên, lập tức nghĩ tới gần đây truyền lưu rất rộng loại này vũ kỹ, bất quá uy lực mạnh yếu không đồng nhất, rất không ổn định.

	Thế nhưng mà tại Phi Long trong tay uy lực lại để cho hắn thất kinh, bởi vì cái kia quyền ấn vậy mà thật sự thật sự muốn xuyên qua tổ tiên thần hình!

	Cái này dù sao chỉ là thần hình hư ảnh mà thôi, cũng không phải là cường giả chân chính, dùng áo xám lão giả thần hình tạo nghệ chỉ có thể trở lại như cũ một tia uy năng, trong một dày đặc dung hợp thạch bích vũ kỹ quyền ấn hạ lại sắp bị phá vỡ mà vào!

	Áo xám lão giả toàn lực thúc dục thần hình, thần hình lập tức chấn động, đem sắp xuyên thấu quyền ấn chấn đắc tán loạn!

	Nhưng là Tần Vân điên cuồng ra quyền, cơ hồ mỗi một quyền đều dung hợp thạch bích vũ kỹ, toàn bộ hướng về áo xám lão giả oanh khứ.

	Áo xám lão giả cũng toàn lực thúc dục thần hình, ngăn lại sở hữu quyền ấn, bất quá tổ tiên thần hình uy năng tuy mạnh, tương đối mà nói động tác nhưng có chút chậm chạp, không ngừng bị quyền ấn phá vỡ mà vào. . .

	Áo xám lão giả cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, không nghĩ tới đối phương loại thủ đoạn này có thể khắc chế hắn. . . 