 Chương 1152: Bố trí Truyền Tống Trận

	Đưa tin ngọc phù lập loè yếu ớt vầng sáng, Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, lập tức xem xét.

	"Đan dược trước mắt còn thiếu Thiên Tiêu tuyền, Hổ Đầu Xích Viêm Hoa, Huyết Tẩm Nhụy ba loại thiên tài địa bảo, trong tay của ta không có, ngươi như có lời nói ta có thể luyện chế."

	Chứng kiến như vậy hồi phục, Chu Thanh Y ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nàng mặc dù không có nghe nói qua những thiên tài địa bảo này, nhưng là Cửu Cung Môn thực lực hùng hậu, các loại thiên tài địa bảo nhiều không kể xiết, nhất định có thể tìm được những linh dược này.

	Chu Thanh Y lập tức hưng phấn nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp mau chóng tìm được cái này ba loại linh dược, ân công, xin nhờ rồi. Chỉ cần có thể trị tận gốc của ta ngoan tật, để cho ta làm cái gì cũng có thể. . ."

	Chu Thanh Y có chút cười lạnh, như thật không có ngoan tật làm phức tạp, nàng rốt cuộc không cần thụ người chế trụ, người này như được một tấc lại muốn tiến một thước lời nói, giết tựu là, người này mặc dù thập phần thần bí, nhưng là thực lực đối với nàng lại không tạo thành uy hiếp.

	"Tốt, chúng ta tin tức của ngươi, bất quá ba ngày sau ngươi nhất định phải ly khai Vô Lượng Tông."

	Đưa tin ngọc phù lần nữa sáng lên, Chu Thanh Y nhíu nhíu mày, không biết nguyên nhân, nhưng vẫn là hồi phục nói: "Tốt, ta sẽ đúng giờ ly khai."

	Về sau đối phương cũng chưa có đáp lại, Chu Thanh Y thu hồi đưa tin ngọc phù, như có điều suy nghĩ. Một lúc lâu sau nhẹ nhàng thở dài, hôm nay nàng hoàn toàn lâm vào bị động, chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước.

	. . .

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, lẩm bẩm nói: "Ba ngày thời gian, vậy là đủ rồi. . ."

	Tần Vân suy nghĩ hồi lâu, đã có một cái người can đảm nghĩ cách, có lẽ có thể thần không biết quỷ không hay địa đem Phong Vũ tống xuất Vô Lượng Tông. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đứng dậy, hướng về Vô Lượng Động tiến đến.

	"Bái kiến Tần trưởng lão!"

	"Tần trưởng lão!"

	Vô Lượng Động ở bên trong, thủ vệ nhóm nhìn thấy Tần Vân sau đều cung kính vấn an, hôm nay Tần Vân tại Vô Lượng Tông địa vị như mặt trời ban trưa, mọi người không dám chút nào lãnh đạm.

	Tần Vân nhàn nhạt gật đầu, bước chân nhanh hơn, tiến nhập trọng phạm lao tù khu vực.

	Đi tại u tĩnh trong không gian, Tần Vân bước chân không ngừng, đi vào Phong Vũ thạch thất bên ngoài.

	Phong Vũ có chút kinh ngạc, nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân, khàn khàn nói: "Tiểu huynh đệ làm sao tới?"

	Tần Vân cười nói: "Ta phải ở chỗ này bày trận."

	"Bày trận? Bày cái gì trận?" Phong Vũ kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân, không thể tưởng được Tần Vân trẻ tuổi như vậy lại còn là một vị Trận Pháp Sư.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Truyền Tống Trận. . ."

	"Truyền Tống Trận?" Lần này Phong Vũ càng thêm kinh ngạc, bởi vì Truyền Tống Trận tại trận pháp bên trong được cho phức tạp nhất trận pháp một trong, nhất là siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận càng là chỉ có Cao cấp Trận Pháp Sư mới có vốn liếng bố trí.

	Phong Vũ ánh mắt sáng ngời, lập tức đã minh bạch Tần Vân nghĩ cách. Tần Vân ý định tại trọng phạm lao tù khu vực bố trí một tòa Truyền Tống Trận, đương thời cơ chín muồi về sau, hắn có thể đi vào trong truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Vô Lượng Tông bên ngoài!

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, kể từ đó có thể nói thần không biết quỷ không hay. . ."

	Phong Vũ gật đầu nói: "Như thế rất tốt, chỉ là bố trí có thể truyền tống ra Vô Lượng Tông Truyền Tống Trận cũng không phải là chuyện dễ, tiểu huynh đệ. . ."

	Mặc dù Phong Vũ còn chưa nói hết, nhưng là ý trong lời nói hiển nhiên là hoài nghi Tần Vân phải chăng có loại này trận đạo tạo nghệ, điều này cũng không có thể quái phong vũ, dù sao Tần Vân thật sự quá trẻ tuổi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Có thể thử một lần, vấn đề có lẽ không lớn."

	Nói xong Tần Vân liền bắt đầu công việc lu bù lên, từng khối hi hữu đá năng lượng ném, Tần Vân đầu ngón tay lượn lờ nhàn nhạt Hắc Mang, hoa xuất ra đạo đạo văn lạc, bắt đầu bày trận.

	Phong Vũ kinh ngạc nhìn qua Tần Vân, Tần Vân động tác thuần thục, đâu vào đấy, chút nào nhìn không ra không lưu loát cảm giác. Phong Vũ ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm kích động, chẳng lẽ kẻ này thật sự có thể bố trí Truyền Tống Trận?

	Tần Vân phảng phất không biết mệt mỏi, cứ như vậy một mực động tác lấy, bất tri bất giác tựu là hai ngày qua đi.

	Hôm nay Tần Vân chủ quản Vô Lượng Động, chỉ có hắn mới có tư cách vào nhập trong đó, bởi vậy có thể buông tay buông chân bố trí, không cần lo lắng bị các trường lão khác phát hiện.

	Phong Vũ ở một bên nhìn hai ngày, trong lòng rung động khó có thể nói nên lời. Hắn mặc dù không phải Trận Pháp Sư, nhưng là tu vi cao thâm, kiến thức rộng rãi, lúc bắt đầu còn có thể miễn cưỡng xem hiểu Tần Vân chỗ bày trận pháp hàm nghĩa, nhưng là về sau lại hoàn toàn là không hiểu ra sao, căn bản xem không hiểu.

	Thẳng đến chứng kiến Tần Vân động tác bỗng nhiên đình chỉ, trước mặt ba mét vuông khu vực rồi đột nhiên lập loè hào quang lúc, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, Truyền Tống Trận bố trí hoàn thành!

	Phong Vũ hít một hơi thật sâu, chăm chú nhìn Tần Vân. Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, cười gật đầu nói: "Trận thành, đủ để đem người truyền tống đến Vô Lượng Tông bên ngoài vạn dặm chỗ."

	Phong Vũ trong nội tâm rất không bình tĩnh, rốt cục có thể chứng kiến thoát thân hi vọng rồi.

	"Tiền bối, nghỉ ngơi và hồi phục một ngày, Hậu Thiên Huyền Vô Đạo có lẽ sẽ bế quan, đến lúc đó ngươi có thể đã đi ra."

	Phong Vũ trọng trọng gật đầu, trong mắt có vẻ kích động.

	Tần Vân lập tức ly khai Vô Lượng Động, phản hồi Khai Ngộ Phong, hắn cho Thủy Vô Địch phát ra tin tức về sau, liền bắt đầu tu luyện, yên lặng bổ sung tiêu hao.

	Đảo mắt là một ngày đi qua.

	Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn tâm thần chìm vào đưa tin ngọc phù ở bên trong, Cửu Cung Môn Thánh Nữ phát tới tin tức, cáo tri đã ly khai Vô Lượng Động!

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng lên, bỗng nhiên đứng dậy, cũng không có lập tức tiến đến Vô Lượng Động, mà là thẳng đến nội vụ chỗ.

	"Phục trưởng lão, Huyền Vô Đạo bế quan sao?" Tần Vân ân cần hỏi.

	"Ha ha, ngươi tiểu tử này, ước gì Huyền Vô Đạo chết sớm một chút, ngươi sẽ không có nỗi lo về sau đúng không? Yên tâm đi, Cửu Cung Môn Thánh Nữ đã ly khai, Huyền Vô Đạo lập tức đã bắt đầu bế quan, nhanh đến lời nói hôm nay tựu là Huyền Vô Đạo chết ngày. Mấy ngày nay ngươi thành thành thật thật tại trong tông ở lại đó, không muốn tới chỗ loạn đi nha. . ."

	Nội vụ trưởng lão vừa cười vừa nói, đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia lãnh ý.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta đây an tâm, chờ Huyền Vô Đạo sau khi chết, mong rằng Phục trưởng lão nhiều hơn đề bạt!"

	Nội vụ trưởng lão cười cười, nói: "Tự nhiên không có vấn đề. . ."

	Tần Vân ly khai nội vụ chỗ, trong nội tâm cảm thấy một tia hàn ý, trực giác nói cho hắn biết nội vụ trưởng lão muốn đối với hắn hạ thủ, Huyền Vô Đạo vừa chết, Vô Lượng Tông cũng đem triệt để biến thiên.

	Tần Vân biết không có thể lại do dự.

	Tần Vân lập tức cho Thủy Vô Địch phát ra tin tức, làm cho nàng ly khai Vô Lượng Tông, tại Vô Lượng Tông phía đông nam vạn dặm chỗ chờ đợi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn bố trí Truyền Tống Trận sẽ đem Phong Vũ đưa đến đến vị trí này phụ cận.

	Thủy Vô Địch trong nội tâm kích động vô cùng, nàng không dám trì hoãn, quyết đoán mang theo không có tỉnh ngủ Nhu Nhu đã đi ra Vô Lượng Tông.

	Tần Vân cũng đã thông tri sáu gã Ảnh vệ mang mê man Phi Long ly khai Vô Lượng Tông.

	Tần Vân cẩn thận suy nghĩ, xác định không có gì bỏ sót về sau, lúc này mới hướng về Vô Lượng Động tiến đến.

	"Bái kiến Tần trưởng lão!"

	Thủ vệ nhóm nhao nhao cung kính nói.

	Tần Vân gật đầu đáp lại, cẩn thận quan sát đến mỗi người biểu lộ, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, lúc này mới yên lòng lại.

	"Ha ha, Tần trưởng lão, ta vừa mới đã nhận được một lọ năm trăm năm phần rượu ngon, tới uống một chén như thế nào?"

	Lúc này Bạch Nguyên theo thông đạo bên kia đi tới, đối với Tần Vân vẫy vẫy tay, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình vui vẻ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lắc đầu nói: "Không được, ta còn muốn tu luyện."

	Bạch Nguyên khẽ giật mình, cười nói: "Tần trưởng lão thiên phú siêu phàm, nếu như này chăm chỉ, còn để cho hay không chúng ta phàm phu tục tử nhóm sống? Ha ha! Tần trưởng lão tu luyện tựu là, Bạch mỗ giữ lại hảo tửu, chờ Tần trưởng lão có hào hứng lúc lại thỉnh ngươi uống rượu!"

	Tần Vân cười cười, liền quay người ly khai.

	Tần Vân Linh giác tản ra, xác nhận không có người theo dõi về sau, lúc này mới mở ra cửa đá, tiến vào trọng phạm lao tù khu vực. 