 Chương 653: Xuất đầu

	"Thật là ngươi a, nguyên lai ngươi cũng tới Tiềm Long học viện?" Tần Vân cũng là có chút kinh hỉ, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được cố nhân.

	Diệp Nghiên khuôn mặt hiện lên hai đóa đỏ ửng, càng thêm kiều diễm. Nàng xấu hổ nói: "Ân. . . Lúc trước phân biệt lúc ta cùng với Tần đại ca đã từng nói qua, ta muốn đi Tiềm Long học viện tìm ngươi, cho nên. . . Ta đã tới rồi. . ."

	Diệp Nghiên nói được đơn giản, nhưng là chỉ có nàng mới biết được quá trình này đến cỡ nào gian khổ, dùng tư chất của nàng không có trả giá thường nhân khó có thể tưởng tượng cố gắng, làm sao có thể tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện? Bất quá những tại này Diệp Nghiên xem ra cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể chứng kiến Tần Vân liền vậy là đủ rồi.

	Tần Vân cười nói: "Ngươi tiễn ta bí chế hương liệu đã sớm sử dụng hết rồi, hôm nay ăn thịt nướng đều không có tư vị gì."

	Diệp Nghiên nghe vậy hai mắt sáng ngời, liên tục không ngừng gật đầu nói: "Cái này hay xử lý, ta lập tức cho ngươi điều phối, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

	"Ha ha, cái kia đa tạ rồi!" Tần Vân cũng là có chút kinh hỉ, Diệp Nghiên nấu nướng kỹ nghệ lại để cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ, cái loại nầy bí chế hương liệu hắn mỗi lần chỉ từ bỏ sử dụng một điểm, nhưng hôm nay hay là dùng hết rồi, hắn rất hoài niệm cái loại nầy mỹ vị.

	"Không. . . Không cần cám ơn." Diệp Nghiên ngượng ngùng địa cúi đầu xuống, liền không nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nói: "Đúng rồi, Âu Dương Thiên Quân phái người quấy rối ngươi đúng không, đi theo ta!"

	Diệp Nghiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc, khó hiểu nói: "Đi đâu à?"

	"Đi theo ta đã biết rõ." Tần Vân vừa cười đã hướng về ngoài bìa rừng đi đến.

	"Cái kia trên cây hai cái sư huynh đâu?" Diệp Nghiên nhìn xem nện vào tán cây bên trong hai cái hôn mê thiếu niên, lo lắng nói.

	"Không có việc gì, không chết được, coi như làm giáo huấn." Tần Vân không sao cả đạo, liền hướng về xa xa đi đến.

	Diệp Nghiên trong nội tâm khẽ động, vội vàng đi theo.

	Sau đó không lâu Tần Vân xuất hiện tại một tòa núi thấp xuống, Diệp Nghiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ khẩn trương, bởi vì lúc này hai người chu vi đầy người, hơn nữa không ngừng có người theo phụ cận chạy đến.

	"Trời ạ, Tần Vân!"

	"Thật là Tần sư huynh!"

	"Thần tượng của ta a!"

	Các học viên như là đánh nữa máu gà bình thường, nhao nhao dừng bước lại, hướng về Tần Vân hai người phương hướng chạy đến, Tần Vân hôm nay tại Tiềm Long học viện lực ảnh hưởng không cần nói cũng biết, cơ hồ đã trở thành một cái Truyền Kỳ giống như tồn tại, một khi lộ diện lập tức dẫn phát oanh động.

	Diệp Nghiên khẩn trương mà nhìn xem một màn này, cảm thấy thập phần không thích ứng.

	"Tần sư huynh sau lưng mỹ nữ là ai à? Như thế nào lạ mắt cực kỳ?"

	"Ta nhận thức, đó là ngoại võ viện mới nhập viện đệ tử, gọi Diệp Nghiên, là học viên mới trong xinh đẹp nhất nữ đệ tử một trong."

	"Rất xinh đẹp tựu là vốn liếng a, vậy mà có thể nhận thức Tần Vân. . ."

	"Tần Vân muốn làm gì?"

	"Không biết, nhìn kỹ hẵn nói. . ."

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân mang theo Diệp Nghiên trực tiếp hướng về núi thấp bên trên đi đến, cái này tòa núi thấp đúng là Âu Dương Thiên Quân cái này một đám đệ tử ở lại chỗ.

	Diệp Nghiên trong lòng căng thẳng, lập tức đã minh bạch Tần Vân muốn dẫn nàng đi đâu, hiển nhiên là muốn đi tìm Âu Dương Thiên Quân, vì nàng xuất đầu!

	Diệp Nghiên trong nội tâm khẩn trương, nhưng là không hiểu địa đã có một tia ý nghĩ ngọt ngào tại tâm hồn thiếu nữ nổi lên. . .

	"Âu Dương Thiên Quân nghỉ ngơi ở đâu?" Tần Vân trước mặt gặp được một cái anh tuấn thanh niên, lập tức hỏi.

	"Tần. . . Tần Vân!" Anh tuấn thanh niên nhìn thấy Tần Vân sau lập tức hai mắt trợn lên, thanh âm phát run. Lập tức hắn không chút do dự chỉ hướng đỉnh núi sân nhỏ, nói: "Tại. . . Tại đâu đó!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, liền tiếp theo trên núi đi đến, anh tuấn thanh niên nhìn xem Tần Vân bóng lưng, vẻ mặt vẻ kích động.

	"Tần đại ca, nếu không được rồi. . . Ta không muốn cho ngươi thêm phiền toái." Dọc theo đường, Diệp Nghiên bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra, nàng biết rõ Âu Dương Thiên Quân thân phận rất không tầm thường, nàng không muốn làm cho Tần Vân vì nàng gây phiền toái.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Không có quan hệ, ta nhắm trúng phiền toái hơn hằng hà, cũng không kém cái này một cái phiền toái nhỏ."

	Tần Vân trong nội tâm cũng không khỏi được khẽ giật mình, chút bất tri bất giác hắn thật đúng là chọc không ít đối đầu, hơn nữa rất nhiều đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, hắn cũng không khỏi không cảm khái chính mình thật sự là to gan lớn mật.

	Lắc đầu, Tần Vân không hề đa tưởng, đợi hắn thực lực cường đại sau những phiền toái này đều muốn giải quyết dễ dàng.

	Sau đó không lâu, Tần Vân hai người tới đỉnh núi, đỉnh núi quả nhiên có một tòa sân nhỏ. Vị trí này rất không tồi, trên cao nhìn xuống, bốn phía cảnh sắc thu hết vào mắt.

	"Diệp Nghiên, ngươi đi gõ cửa." Tần Vân nhìn về phía Diệp Nghiên.

	Diệp Nghiên khẽ giật mình, lập tức nhẹ nhàng gật đầu, đi tới cửa trước, gõ.

	"Ai?" Bỗng nhiên một cái trầm trọng thanh âm từ bên trong truyền đến, nghe rất có uy thế, đúng là Âu Dương Thiên Quân thanh âm.

	Diệp Nghiên không nói gì, sau đó không lâu môn đột nhiên từ bên trong mở ra, lộ ra Âu Dương Thiên Quân mặt đến.

	"Là ngươi!" Âu Dương Thiên Quân mở cửa nhìn thấy Diệp Nghiên về sau, lập tức trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

	Diệp Nghiên chứng kiến Âu Dương Thiên Quân về sau, vội vàng lui về phía sau, không dám nhìn tới đối phương.

	"Diệp Nghiên, ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt, đi theo ta, tiền đồ của ngươi bừng sáng. Cự tuyệt ta, tương lai của ngươi một mảnh hắc ám, ngươi sẽ vì lựa chọn của ngươi may mắn." Âu Dương Thiên Quân tự tin cười nói.

	Diệp Nghiên đôi mi thanh tú hơi nhíu, trầm mặc không nói.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, vào đi, để cho ta hảo hảo sủng hạnh ngươi một phen." Âu Dương Thiên Quân trên mặt lộ ra một tia cười tà, nhìn từ trên xuống dưới dáng người no đủ, có lồi có lõm Diệp Nghiên.

	Diệp Nghiên rốt cục chịu không được rồi, vội vàng xin giúp đỡ địa nhìn về phía xa xa Tần Vân, nói: "Tần đại ca, ta. . . Ta làm như thế nào?"

	Âu Dương Thiên Quân nhướng mày, dáng tươi cười bỗng nhiên lạnh xuống, chằm chằm vào Diệp Nghiên nói: "Nguyên lai còn có người khác, xem ra ngươi còn không có nghĩ thông suốt, đó là ngươi giúp đỡ a? Hừ, tại Tiềm Long học viện ta Âu Dương Thiên Quân còn thật không có sợ qua ai, ngươi tìm ai đến cũng không được!"

	Nói xong Âu Dương Thiên Quân tướng môn hoàn toàn mở ra, bước đi ra ngoài cửa, xoay chuyển ánh mắt, liền hướng về một bên nhìn lại, cười lạnh nói: "Ta xem là ai lại dám. . ."

	Nhưng là Âu Dương Thiên Quân hùng hổ lại nói một nửa liền im bặt mà dừng, ở trước mặt của hắn, một cái vô cùng quen thuộc đáng sợ thân ảnh đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, chính nhàn nhạt nhìn xem hắn.

	Âu Dương Thiên Quân cười lạnh cứng lại trên mặt, hai mắt trừng được căng tròn, dường như hai cái hạch đào. Lập tức trên mặt của hắn tràn đầy đắng chát chi ý, xem hướng tiền phương Diệp Nghiên, kiên trì nói: "Ngươi. . . Các ngươi là cùng một chỗ sao?"

	Âu Dương Thiên Quân mãnh liệt phản ứng lại để cho Diệp Nghiên có chút sững sờ, nàng nghe vậy ngơ ngác nhẹ gật đầu.

	Âu Dương Thiên Quân lập tức sắc mặt biến thành màu đen, trong lòng của hắn gầm thét: Diệp Nghiên làm sao có thể dính vào Tần Vân cây to này? Khó trách hội cự tuyệt hắn truy cầu!

	Âu Dương Thiên Quân đầu một chuyển, lần nữa nhìn về phía Tần Vân, cũng đã cố ra mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nói: "Tần. . . Tần Vân, hoan nghênh để làm khách a. . ."

	Âu Dương Thiên Quân khó chịu vô cùng, lời này hắn nghe đều cảm giác giả, nhưng lúc này hắn hoàn toàn chính xác không biết nói cái gì.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi phái người đe dọa Diệp Nghiên?"

	"Không có! Không thể nào!" Âu Dương Thiên Quân nghe vậy sắc mặt kinh hãi, đầu lắc giống như trống lúc lắc tựa như, nếu để cho hắn tùy tùng nhóm nhìn thấy Âu Dương Thiên Quân như thế "Kinh sợ" bộ dạng, những người khác tất nhiên sẽ khó có thể tin, đây là cái kia đã từng hùng bá Tiềm Long học viện trẻ tuổi Âu Dương Thiên Quân sao? 