 Chương 2129: Đoạt bảo kịch chiến

	Kiếm Tông mọi người giận dữ, Tề Thiên Thánh Tông lão giả cũng dám khi bọn hắn mí mắt dưới đáy đoạt bảo, quả thực là không biết sống chết.

	Nhạc Kinh Hồng thân ảnh lóe lên, theo sát lấy xông vào thanh đồng cự môn bên trong, Kiếm Tông đệ tử nhóm cũng nhao nhao đuổi kịp.

	Tề Thiên Thánh Tông lão giả quát: "Này bảo vật phần đông, biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào? Không muốn làm bị thương bảo vật!"

	Nhạc Kinh Hồng nhíu mày, cùng lão giả tại tán cây bên cạnh quần nhau, không dám buông tay buông chân, lo lắng làm bị thương bảo vật.

	"Oanh!"

	Nhưng mà một gã Kiếm Tông đệ tử chụp vào trên nhánh cây một cái bình ngọc, bàn tay lập tức bị bắn mở đi ra!

	"Tại đây bảo vật có thủ hộ trận pháp!"

	Mọi người lập tức ánh mắt lóe lên, Bảo Thụ bị kích phát sau lập tức sáng lên hào quang, trên nhánh cây bảo vật bị hào quang bao phủ, xa xa nhìn lại như cùng một cái cái đèn lồng treo ở trên cây, có chút đẹp mắt.

	"Bành!"

	Lúc này Nhạc Kinh Hồng cùng Lam Nho đồng thời ra tay, lập tức đánh cho Tề Thiên Thánh Tông lão giả ho ra máu bay ngược!

	"Tề Thiên Thánh Tông đệ tử ngoan ngoãn nhìn xem, bằng không thì chớ trách chúng ta không khách khí!"Lam Nho lạnh giọng quát.

	Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử nghe vậy rùng mình, lập tức không dám động làm, lưu tại nguyên chỗ.

	Kiếm Tông đệ tử nhóm tắc thì hưng phấn mà nhìn xem đầy cây bảo vật, bắt đầu công kích ngưỡng mộ trong lòng bảo vật thủ hộ chi quang.

	Tần Vân cùng Mạch Tử ánh mắt sáng ngời, tại từng đoàn từng đoàn hào quang bên trong tìm kiếm lấy bảo vật.

	"Đan dược, linh dịch loại bảo vật đã nhiều năm như vậy, dược tính sẽ không giữ lại quá nhiều, cho nên tận lực chọn lựa mặt khác chủng loại bảo vật."

	Tần Vân đối với Mạch Tử nói ra, Mạch Tử gật đầu, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, thấy được một kiện Tử sắc quần lụa mỏng, xa hoa tinh mỹ, bảo quang lưu chuyển, xem xét tựu là bảo bối.

	Mạch Tử lập tức hướng cái này đoàn hào quang công kích.

	Trong lúc nhất thời bành bành bành công kích âm thanh không dứt bên tai, mọi người hai mắt tỏa ánh sáng, đều tại liều mạng công kích.

	Tần Vân ánh mắt tại nguyên một đám quang đoàn tầm đó nhanh chóng di động, bỗng nhiên một căn màu trắng quyền trượng hấp dẫn chú ý của hắn.

	Màu trắng quyền trượng dài ước chừng 2m, nắm đấm phẩm chất, thoạt nhìn hết sức bình thường, không có có thần binh cường đại khí tức.

	Bất quá Tần Vân chứng kiến màu trắng quyền trượng sau ánh mắt sẽ thấy cũng di bất khai rồi, bởi vì này một khắc hắc thạch truyền đến từng đợt rung động, Tần Vân đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong nội tâm hoảng sợ nói: "Luân Hồi Thạch!"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lúc này hắn trăm phần trăm xác định trước mắt quyền trượng toàn thân đều là do Luân Hồi Thạch chế tạo, hơn nữa không phải bình thường màu xám Luân Hồi Thạch, mà là càng thêm hiếm thấy màu trắng Luân Hồi Thạch!

	Tần Vân lập tức kích động lên, căn này quyền trượng chừng dài hai mét, nên do bao nhiêu màu trắng Luân Hồi Thạch chế thành?

	Nếu như dùng những Luân Hồi Thạch này tu luyện lời nói, Tần Vân khó có thể tưởng tượng tu vi của mình đem sẽ tăng lên đến gì các loại cảnh giới.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, lập tức kìm nén không được, trong nháy mắt đi vào màu trắng quyền trượng bên cạnh, bắt đầu công kích.

	Cũng may màu trắng quyền trượng ti không chút nào thu hút, phần lớn ánh mắt của người đều tập trung ở một ít kiếm khí bên trên, ngoại trừ Tần Vân bên ngoài mặt khác Kiếm Tông đệ tử đều chẳng thèm ngó tới.

	Màu trắng quyền trượng bốn phía thủ hộ chi quang cũng không phải là đơn giản cách trở loại trận pháp, bởi vậy Tần Vân cũng không cách nào trực tiếp đem hắn lấy ra.

	Mọi người ở đây khí thế ngất trời địa công kích lúc, uể oải tại địa Tề Thiên Thánh Tông lão giả bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, khóe miệng hiển hiện một tia lạnh như băng vui vẻ.

	"Thanh âm gì?"

	Nhạc Kinh Hồng bọn người nhíu mày, nhìn về phía thanh đồng cự môn bên ngoài, chỉ thấy phương xa từng đạo thân ảnh chính rất nhanh chạy đến, trong đó không thiếu khí tức cường đại thế hệ, xem xét tựu là uy chấn một phương cường giả.

	"Không tốt, là Tề Thiên Thánh Tông người!" Nhạc Kinh Hồng nhíu mày, trầm giọng nói ra.

	Phương xa thân ảnh tới thật nhanh, một lát tầm đó liền tới đến thanh đồng cự môn trước, thấy được bên trong cảnh tượng.

	"Trong lúc này đều là bảo vật vật, không thể để cho Kiếm Tông người độc chiếm!" Tề Thiên Thánh Tông lão giả hét lớn.

	Chạy đến Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử cũng chừng gần trăm người, còn có bốn gã nội môn trưởng lão, thực lực cường đại, Tề Thiên Thánh Tông lão giả lập tức trong nội tâm đại định.

	"Ha ha, nguyên lai là Kiếm Tông đồng đạo, bảo vật tất cả bằng cơ duyên, hôm nay tựu xem riêng phần mình duyên pháp rồi!"

	Tề Thiên Thánh Tông một gã nhỏ gầy trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, lập tức vọt vào thanh đồng cự môn bên trong.

	Nhạc Kinh Hồng cùng Lam Nho liếc nhau, Nhạc Kinh Hồng thản nhiên nói: "Như thế nào đây?"

	Lam Nho hừ một tiếng, nói: "Có thể một trận chiến."

	Hai người lập tức nghênh đón tiếp lấy, quanh thân kiếm khí bắn ra bốn phía, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	"Oanh!"

	Đại chiến lập tức bộc phát, song Phương trưởng lão cấp nhân vật chiến đấu tự nhiên không giống người thường, Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử hoảng sợ tránh lui!

	Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão nhân số chiếm ưu thế, nhưng là Nhạc Kinh Hồng cùng Lam Nho thực lực lại muốn càng tốt hơn, trong khoảng thời gian ngắn song phương chiến đấu đến khó phân thắng bại!

	Cương phong tàn sát bừa bãi, khủng bố năng lượng chấn động mang tất cả bốn phía, áo bào hồng thanh niên bọn người càng là cả kinh hồn bất phụ thể, chật vật thoát đi.

	Song Phương trưởng lão chiến đấu dư ba tràn ngập tại trong thạch thất, Bảo Thụ chạc cây bên trên thủ hộ chi quang kịch liệt chấn động, lúc sáng lúc tối, bỗng nhiên bành bành âm thanh liền vang, thủ hộ chi quang vậy mà không chịu nổi loại này năng lượng chấn động, nhao nhao vỡ tan!

	Từng kiện từng kiện bảo vật trụy lạc, như là rơi xuống một hồi bảo vũ!

	Nhìn thấy một màn này người đều là tinh thần chấn động, vui mừng lộ rõ trên nét mặt, nhao nhao điên cuồng xông lên đi vào.

	"Đi ra ngoài!"

	Lam Nho trầm giọng quát, kiếm khí tung hoành, vừa mới xông vào cánh cửa cực lớn Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử nhao nhao bị đánh bay đi ra ngoài!

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão ánh mắt lạnh như băng, cũng đồng thời ra tay, đem xông vào cánh cửa cực lớn Kiếm Tông đệ tử đánh cho bay tứ tung một mảnh!

	"Muốn chết!" Song phương đều đánh ra hơi nóng, lập tức toàn lực ra tay!

	Tại song phương toàn lực đại chiến chi tế, song phương các đệ tử ánh mắt lửa nóng, lần nữa xông vào cánh cửa cực lớn, điên cuồng đoạt bảo.

	Tần Vân nhìn về phía Mạch Tử, nói: "Chờ ta ở đây, không nên vào đến." Nói xong liền phóng tới cánh cửa cực lớn.

	Tử sắc quần lụa mỏng khoảng cách Tần Vân khá gần, Tần Vân lập tức phóng đi, bỗng nhiên sau lưng tiếng gió dồn dập truyền đến, hiển nhiên gặp đối thủ cạnh tranh.

	Tần Vân cũng không quay đầu lại, một cái toa hình luồng khí xoáy ở sau lưng hiển hiện, phịch một tiếng, đem sau lưng Tề Thiên Thánh Tông đệ tử oanh được huyết nhục mơ hồ, bay tứ tung đi ra ngoài.

	Tần Vân một tay lấy Tử sắc quần lụa mỏng nắm trong tay, nhưng lại là hai gã Tề Thiên Thánh Tông đệ tử theo dõi Tử sắc quần lụa mỏng, lập tức hướng Tần Vân liên thủ công tới!

	Tần Vân nhíu mày, trong tay xuất hiện Trung phẩm Huyền khí trường kiếm, kiếm quang lập loè, làm cho sau lưng hai người hoảng sợ tránh lui.

	Tần Vân đủ không chỉa xuống đất, trong chốc lát xuất hiện tại màu trắng quyền trượng bên cạnh, một tay lấy màu trắng quyền trượng nắm trong tay.

	Màu trắng quyền trượng chú ý độ hiển nhiên không bằng Tử sắc quần lụa mỏng, căn bản không người cùng hắn tranh đoạt.

	Lúc này Bảo Thụ bốn phía loạn thành một đống, khắp nơi đều là chém giết bóng người, ngắn ngủn một lát tầm đó liền có đệ tử bị trưởng lão giao thủ dư uy ảnh hướng đến, trọng thương sắp chết.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí, né tránh kinh người dư ba, không hề nhìn những thứ khác bảo vật, lo lắng cho mình nhịn không được muốn đi tranh đoạt.

	Tần Vân đường vòng tránh đi song Phương trưởng lão, thân ảnh lóe lên, rốt cục xông ra thanh đồng cự môn, đi vào Mạch Tử bên cạnh.

	Mạch Tử thấy một hồi hãi hùng khiếp vía, lập tức nói: "Chúng ta đi!"

	"Đáng giận!"

	Đúng lúc này, Tần Vân thân hình dừng lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nhạc Hương Tuyết đang tại bị hai gã Tề Thiên Thánh Tông đệ tử vây công.

	Tần Vân không cần nghĩ ngợi, lập tức xông lên phía trước, trong chốc lát xuất kiếm!

	Hai gã Tề Thiên Thánh Tông đệ tử cũng không phải dễ dàng tới bối phận, lập tức nhanh lùi lại tránh đi mũi nhọn, Tần Vân cũng không truy kích, kéo lại Nhạc Hương Tuyết, nói: "Chúng ta đi!"

	Nhạc Hương Tuyết lắc đầu nói: "Ta phải cứu sư phụ!"

	Tần Vân cả giận nói: "Tiền bối còn cần ngươi cứu?"

	Nhạc Hương Tuyết khẽ giật mình, liền bị Tần Vân lôi đi, Tần Vân tay kia giữ chặt Mạch Tử, ba người lập tức hướng ra phía ngoài phóng đi! 