 Chương 1285: Huyết sắc cột sáng

	Cánh đồng bát ngát phía trên, tam đại thế lực tề tụ.

	Hằng hà võ giả ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem một màn này, không ít người đã đoán được những cự đầu này lai lịch, đều là trong nội tâm chấn động, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính.

	"Kiếm Tông tiền bối không có tới sao?"

	Cung Thùy Liễu xoay chuyển ánh mắt, phát hiện Kiếm Tông người cầm đầu là một gã lão giả, đúng là Kiếm Tông Đại trưởng lão, cũng không phải là Kiếm Tông lão tổ, không khỏi âm thầm nhíu mày.

	Kiếm Tông Đại trưởng lão gật đầu nói: "Lão tổ chính đang bế quan, không cách nào đích thân tới nơi đây."

	Cung Thùy Liễu không có nhiều lời, ánh mắt nhìn hướng Nam Cung thế gia gia chủ, Nam Cung Hùng.

	Nam Cung Hùng thoạt nhìn trung niên nhân bộ dáng, khí tức Như Uyên giống như biển, trong cơ thể ẩn núp lấy lực lượng kinh người.

	"Nam Cung gia chủ, ngươi xem việc này ứng nên như thế nào giải quyết?" Cung Thùy Liễu đối với Nam Cung gia chủ nói ra.

	Nam Cung gia chủ dứt khoát nói: "Chúng ta tam phương liên thủ, đem dưới mặt đất sống lại hung thú lần nữa trọng thương là."

	Cung Thùy Liễu lại nhìn về phía Kiếm Tông Đại trưởng lão, Kiếm Tông Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, không có ý kiến.

	Đúng lúc này, đại địa đột nhiên mãnh liệt chấn động lên, bao la bát ngát cả vùng đất xuất hiện đạo đạo vết rách.

	Cung Thùy Liễu ánh mắt ngưng tụ, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta chạy nhanh ra tay đi!"

	Nam Cung gia chủ cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão đồng thời gật đầu, đồng thời hướng phía dưới rơi đi!

	Lúc này mặt đất nghiền nát, trên không trung liền có thể nhìn thấy dưới mặt đất cổ chiến trường, ba người trước sau nhảy vào lòng đất, tốc hành cổ chiến trường.

	Hằng hà võ giả ở phía xa nhìn chăm chú lên một màn này, rất nhiều người còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Lúc này một cái có chút tuấn lãng thanh niên tay cầm quạt xếp đi vào trong đám người, nhìn qua ba vị cự đầu không có xuống dưới đất thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

	"Kiếm Tông quả nhiên cũng tới. . ." Tuấn lãng thanh niên thầm nghĩ trong lòng, nhìn qua không trung những giống như đã từng kia quen biết gương mặt, khóe miệng hơi vểnh.

	Tuấn lãng thanh niên đúng là dịch dung sau Tần Vân, Thiên Nguyên Châu tất cả thế lực lớn đều bị kinh động, tam đại thế lực tề tụ, hắn như thế nào hội bỏ qua cái này xem náo nhiệt cơ hội?

	Ba vị cự đầu ở bên trong, Tần Vân chỉ thấy qua Kiếm Tông Đại trưởng lão, Kiếm Tông không tông chủ, Đại trưởng lão thay thế tông chủ chi chức.

	Tần Vân xa xa cảm thụ được Kiếm Tông Đại trưởng lão khí tức, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, Kiếm Tông Đại trưởng lão khí tức muốn siêu việt Huyền Vô Đạo, tối thiểu nhất cũng là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả.

	Về phần Cửu Cung Môn môn chủ cùng Nam Cung thế gia gia chủ khí tức so về Kiếm Tông Đại trưởng lão càng thêm cường thịnh, đều là cực kỳ nhân vật thật đáng sợ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ba vị này cường giả liên thủ đối phó còn chưa sống lại hung thú, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Lúc này ba người đã đi vào cổ chiến trường biên giới, nhìn qua không trung huyết sắc tế đàn, ba người trong mắt đều có được ngưng trọng chi ý.

	Ba người cũng biết huyết sắc tế đàn truyền thuyết, nhưng là tận mắt nhìn thấy tuy nhiên cũng là lần đầu tiên.

	Lúc này huyết sắc tế đàn không ngừng rung rung, phía dưới tựa hồ truyền đến một cỗ lực lượng, ý đồ giãy giụa.

	Cung Thùy Liễu trầm giọng nói: "Hai vị, chúng ta động thủ đi."

	Ba người nhìn về phía phía dưới một mảnh huyết sắc không gian, đáng sợ khí thế nhập vào cơ thể mà ra, mang tất cả ra.

	Ba người khí thế liên tiếp kéo lên, đều tại uấn nhưỡng lấy đáng sợ một kích, đương ba người khí thế nhảy lên tới đỉnh lúc, Cung Thùy Liễu lập tức quát: "Ra tay!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Quyền ảnh kiếm quang mang theo kinh thiên động địa chi uy đánh vào phía dưới huyết sắc không gian, ba người đều là thực lực ngập trời thế hệ, hôm nay liên thủ một kích uy năng khó có thể tưởng tượng!

	"Ầm ầm!"

	Trận trận trầm đục theo sâu trong lòng đất truyền đến, cương phong tàn sát bừa bãi, tia máu nghiền nát, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	"Ha ha, Nam Cung gia chủ tu vi càng phát tinh thâm rồi, khả kính có thể bội!" Cung Thùy Liễu thần sắc nhẹ nhõm, đối với Nam Cung Hùng nói ra.

	Nam Cung Hùng cười nhạt một tiếng nói: "Cung môn chủ quá khiêm nhượng, ngươi vừa mới công kích có thể không kém chút nào ta à. Ngược lại là Kiếm Tông vị bằng hữu kia, tu vi mặc dù hơi yếu, nhưng là một kiếm kia lại cực kỳ kinh diễm, làm cho lòng người gãy."

	Kiếm Tông Đại trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, bài trừ đi ra mỉm cười.

	Ba người liên thủ một kích về sau, phía dưới mặc dù vẫn có bạo vang truyền ra, nhưng lại dần dần yếu bớt, điều này nói rõ phía dưới quái vật lọt vào trọng thương.

	"Đáng tiếc không thể đem hắn triệt để đánh chết. . ." Cung Thùy Liễu tiếc nuối nói.

	Nam Cung Hùng cười nói: "Loại này tồn tại muốn giết chết nói dễ vậy sao? Năm đó vị kia cái thế cường giả đều không có có thể làm được, chỉ có thể trấn áp phong ấn, chúng ta thì như thế nào có thể làm được?"

	"Cũng thế, nghe nói năm đó vị kia cường giả ngang trời xuất thế, ngăn cơn sóng dữ, là Nhân tộc lập Vô Thượng đại công. Nhưng về người này đến tiếp sau liền không được biết rồi, Nam Cung gia chủ còn có nghe thấy?"

	Nam Cung Hùng lắc đầu nói: "Tuế nguyệt quá mức đã lâu, cái kia các loại nhân vật Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, như thế nào chúng ta có thể nắm lấy hay sao?"

	Ba người trầm tĩnh lại, tùy ý tán gẫu.

	Nhưng đột nhiên, phía dưới huyết sắc không gian đột nhiên phát ra nước đốt lên giống như ừng ực tiếng vang, lập tức lại để cho ba người biến sắc.

	"Chuyện gì xảy ra?" Ba người nhíu mày, rõ ràng đã gần như bình tĩnh, tại sao lại sẽ phát sinh loại này biến cố?

	Sau một khắc, ba người sắc mặt đồng thời đại biến, một cỗ kinh khủng lực lượng như là núi lửa phun trào giống như không hề dấu hiệu địa trùng thiên mà lên!

	"Không tốt!"

	Cường như Cung Thùy Liễu bọn người giờ phút này vậy mà cũng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt nguy cơ, hơi không cẩn thận sẽ gặp chết oan chết uổng!

	Ba người không cần nghĩ ngợi, lập tức nhanh lùi lại, đồng thời tầng tầng màn sáng hiển hiện trước người, chống cự cái này cỗ kinh khủng trùng kích lực!

	"Oanh!"

	Một tiếng chấn động khắp Thiên Nguyên Châu bạo vang như là Kinh Lôi giống như nổ vang!

	Cùng lúc đó khôn cùng đại địa tựa giống như đậu hũ sụp đổ, nghiền nát, hoàn toàn không chịu nổi một kích!

	Xem náo nhiệt tất cả thế lực giờ phút này chấn động, điên cuồng lui về phía sau, thoát được hơi chậm võ giả đều bị trùng thiên tia máu ảnh hướng đến, lập tức hóa thành tro tàn.

	Mọi người hoảng sợ nảy ra, rất nhiều người điên cuồng kêu to, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

	Tần Vân hỗn tạp trong đám người, đồng dạng mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, kinh ngạc địa đang nhìn bầu trời bên trong chói mắt tia máu. Lúc này một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên trời, cái loại nầy chấn động khủng bố đến cực điểm.

	Lúc này ba đạo thân ảnh đang đứng ở tia máu bên trong, thân thể như là diều đứt dây giống như bay ngược!

	"Đó là môn chủ!" Cửu Cung Môn chúng trưởng lão nhìn thấy một người trong đó sau lập tức quá sợ hãi, xem tình hình Cung Thùy Liễu vậy mà bị thương!

	Nam Cung thế gia cùng Kiếm Tông chúng trưởng lão cũng nhao nhao sắc mặt đại biến, cường như ba vị cự đầu lại bị trọng thương!

	Mọi người kinh hãi gần chết, lúc này huyết sắc cột sáng đường kính chừng mười dặm, mười dặm ở trong hết thảy sông núi thảo mộc toàn bộ hóa thành bột mịn, trong mắt mọi người có thể chứng kiến chỉ có cái này một đạo huyết sắc cột sáng.

	Thật lâu về sau, huyết sắc cột sáng chậm rãi tiêu tán, nhưng mặt đất lại lần nữa kịch chấn, so về trước khi biên độ càng lớn.

	Người sống sót nhóm lòng còn sợ hãi, khó có thể tin mà nhìn xem cái kia huyết sắc thâm uyên.

	"Đáng chết, cái kia hung thú so với chúng ta tưởng tượng còn mạnh hơn!" Cung Thùy Liễu khóe miệng tràn huyết, sắc mặt âm trầm đạo.

	Nam Cung Hùng cũng là sắc mặt tái nhợt, Kiếm Tông Đại trưởng lão thực lực yếu nhất, thương cũng là nặng nhất.

	"Chúng ta đem sự tình nghĩ đến đơn giản, cái này hung thú đã trấn áp không biết bao nhiêu năm lại vẫn có như thế thực lực, năm đó đỉnh phong thời kì thực lực quả thực khó có thể tưởng tượng. Sự tình khó giải quyết rồi. . ." Nam Cung Hùng cau mày nói.

	"Hơn nữa nhìn tình hình, nếu như không thêm ngăn lại lời nói, quái vật kia tựu thật sự muốn xuất thế." Kiếm Tông Đại trưởng lão cau mày, tâm sự nặng nề.

	"Làm sao bây giờ?"

	Ba vị cường giả cùng nhìn nhau, đều cảm nhận được nồng đậm nguy cơ. 