 Chương 1948: Thể Tu dị bảo

	Tác giả: Lao nhanh bánh bao

	"Lục sắc hạt châu?" Tần Vân chờ ánh mắt của người đều rơi vào cháy đen bên trong điểm một chút Lục Mang phía trên, ánh mắt cũng theo lục quang phát sáng lên.

	"Bất kể là cái gì, trước thu nói sau!" Tần Vân nói xong liền động thủ, bắt đầu thu thập mặt đất Lục sắc hạt châu.

	Những người khác cũng không có nhàn rỗi, cùng một chỗ thu thập.

	"Tổng cộng hai mươi mốt khỏa hạt châu..." Mọi người đem trong tay Lục Châu giao ra, kiểm kê về sau cùng sở hữu hai mươi mốt cái.

	Tần Ức Tuyết nhẹ ngửi, trầm ngâm nói: "Có nhàn nhạt mùi thơm ngát, vật ấy có lẽ không độc, nhưng lại có nào đó đối với võ giả hữu ích thành phần."

	Tần Vân đồng ý gật đầu, hắn chứng kiến Lục Châu lúc cũng có giống nhau nghĩ cách, cho nên mới phải nảy lòng tham thu thập.

	"Nhưng vẫn là cẩn thận là hơn, biện pháp tốt nhất tựu là nuốt vào một miếng, nhìn một cái hiệu quả như thế nào." Tần Vân khẽ cười nói.

	Nghe vậy mọi người sắc mặt trì trệ, còn không biết là cái gì, ai hội nuốt vào bụng ở bên trong? Hơn nữa vật này là phi trùng trong thi thể rơi ra đến, ngẫm lại đã cảm thấy toàn thân không thoải mái.

	"Xèo xèo..." Đúng lúc này, một hồi rất nhỏ tiếng kêu truyền vào Tần Vân trong tai, quay đầu nhìn lại chỉ thấy một chỉ cùng loại Xuyên Sơn Giáp thú con chính trốn ở cổ thụ về sau, mắt nhỏ tỏa ánh sáng địa nhìn về phía Tần Vân trong tay Lục Châu.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đối với thú con vẫy vẫy tay, thú con cả kinh, cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân, chậm rãi lui về phía sau.

	Tần Vân cười cười, một khỏa Lục Châu theo trong tay bắn ra, thẳng đến thú con mà đi!

	Thú con khẽ giật mình, lập tức cuồng hỉ, cũng chẳng quan tâm có phải là hay không bẫy rập, lập tức cao cao nhảy lên, một ngụm đem Lục Châu nuốt đi vào.

	Giang Không Nguyệt bọn người ánh mắt sáng ngời, lập tức đã minh bạch Tần Vân nghĩ cách. Bọn hắn không biết Lục Châu là vật gì, nhưng có thể dùng thú con làm thí nghiệm, liền có thể biết đại khái hiệu quả như thế nào.

	Thú con nuốt vào Lục Châu sau nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, sững sờ chỉ chốc lát, bỗng nhiên thân thể nhẹ nhàng run rẩy lên, trận trận lục quang lúc sáng lúc tối, tự hắn trong cơ thể tán phát ra.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân bọn người khẽ nhíu mày, tiếp tục chú ý.

	"Xèo xèo..." Thú con tứ chi giãn ra, thân thể run rẩy, cùng lúc đó trên người thưa thớt lân phiến lại chậm rãi trở nên nồng đậm, không bao lâu toàn thân liền che kín lân giáp, lập loè sâu kín sáng bóng.

	Kỳ dị tiếng vang từ nhỏ thú trong cơ thể truyền đến, thú con thân thể vậy mà tại biến lớn!

	Tại Tần Vân bọn người nhìn soi mói, khớp xương tiếng va chạm không ngừng truyền ra, thú con hình thể lớn hơn gấp hai có thừa, lúc này đã có bình thường Sư hổ lớn nhỏ. Thú con ánh mắt sáng ngời, như là hai ngọn đèn sáng, mặc cho ai đều có thể nhìn ra nó trong mắt kích động chi ý.

	"Ta như thế nào cảm giác nó giống như thoáng cái trưởng thành, so với trước cường rất nhiều?" Tần Đỉnh ngơ ngác nhìn xem, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	Tần Ức Tuyết gật đầu nói: "Loại này Lục Châu ẩn chứa nồng đậm tánh mạng tinh khí, có như thế công hiệu chẳng có gì lạ, nhưng cái này thú con thân thể cũng rất giống trở nên mạnh mẽ thiệt nhiều, cái này hết sức kinh người rồi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Tần Ức Tuyết lời nói hắn rất đồng ý, lúc này thú con cơ bắp từng cục, toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, thân thể so với trước mạnh không biết bao nhiêu.

	"Chúng ta đây ăn hết lời nói cũng sẽ biến lớn?" Tần Đỉnh nao nao, hắn đã đầy đủ khôi ngô, nếu như lại biến lớn lời nói tại Tần tộc trong muốn có chút dọa người rồi.

	"Chưa hẳn, thú con vốn là ở vào thời kì sinh trưởng, cho nên mới phải gia tốc phát triển, nhưng chúng ta bất đồng, đã trưởng thành, không sẽ tiếp tục phát triển." Tần Vân suy tư một lát, nói như thế.

	"Ăn trước một khỏa sẽ biết, dù sao cũng không chết được người." Tần Đỉnh ha ha cười cười, nắm lên một khỏa Lục Châu liền hướng trong miệng lấp đầy!

	Tần Vân khẽ giật mình, cái này công phu Tần Đỉnh đã nuốt vào Lục Châu, đang tại lẳng lặng cùng đợi thân thể biến hóa. Tần Vân một hồi im lặng, tựu tính toán suy đoán được tám chín phần mười, nhưng cũng cần tiếp tục nghiệm chứng mới có thể xác nhận, Tần Đỉnh quá lỗ mãng rồi.

	"Có hiệu quả rồi!" Tần Đỉnh ánh mắt sáng ngời, thân thể lập tức run rẩy lên, thanh quang tại bên ngoài thân sáng tắt bất định.

	"Như thế nào đây?" Mấy người ân cần hỏi.

	"Ta cảm thấy mỗi một tấc huyết nhục đều đã bị tẩm bổ, chính đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ." Tần Đỉnh nhẫn thụ lấy thân thể run rẩy, hưng phấn nói ra.

	"Ta cảm giác mình một quyền có thể đánh nhau chết một đầu ngưu, tại không sử dụng Hỗn Nguyên chi lực điều kiện tiên quyết." Tần Đỉnh thở hào hển nói ra.

	Mấy người nhao nhao gật đầu, lúc này cơ bản có thể xác định Lục Châu vô hại, đối với thân thể có không thể đo lường chỗ tốt.

	Thời gian trôi qua, Tần Đỉnh khí huyết không ngừng lớn mạnh, hồi lâu sau Tần Đỉnh cảm ứng được hiệu quả đã biến mất, lập tức đứng dậy, một quyền đánh tại bên người hai người ôm hết cổ thụ bên trên, lập tức răng rắc một tiếng cổ thụ hét lên rồi ngã gục, gọn gàng mà linh hoạt.

	Tần Đỉnh líu lưỡi, nói: "Nhục thể của ta chi lực vậy mà mạnh như vậy? Cái này Lục Châu quả thực tựu là thuốc tăng lực a, ta cảm giác chỉ bằng vào thân thể chi lực ta có thể chiến Hỗn Nguyên cảnh tam trọng võ giả."

	Nghe vậy mọi người ánh mắt sáng ngời, cẩn thận hỏi thăm, phát hiện Tần Đỉnh hoàn toàn chính xác sinh long hoạt hổ, thân thể không có bất kỳ khác thường về sau, nhìn về phía Lục Châu ánh mắt lập tức lửa nóng. Cái này phi trùng biến thành Lục Châu dĩ nhiên là cường thân kiện thể dị bảo, hơn nữa hiệu quả mạnh đến nổi không hợp thói thường, nếu như bị Thể Tu biết đến lời nói nhất định sẽ điên cuồng.

	"Khá tốt phụ cận không có Thể Tu, nói cách khác nhất định sẽ dốc sức liều mạng tranh đoạt." Tần Đỉnh ha ha cười nói.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Thể Tu? Hắn có lẽ cũng được a...

	"Tổng cộng hai mươi khỏa Lục Châu, chúng ta vừa vặn mỗi người năm khỏa." Tần Vân mở ra bàn tay, một mảnh xanh mơn mởn hạt châu thập phần đẹp mắt.

	"Ta không muốn."

	"Ta cũng không muốn."

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, Giang Không Nguyệt cùng Tần Ức Tuyết vậy mà đồng thời lắc đầu, nhìn về phía Lục Châu ánh mắt tràn đầy ghét bỏ chi ý.

	"Ta không ăn côn trùng thi thể." Giang Không Nguyệt nói ra nguyên nhân, Tần Ức Tuyết liên tục gật đầu.

	Tần Đỉnh trừng mắt, nói: "Hương vị rất không tồi, giòn, thịt thú vật vị!"

	Nhưng hai nữ thập phần kháng cự, cũng không thập phần chờ mong thân thể trở nên mạnh mẽ.

	Vì vậy Tần Vân cùng Tần Đỉnh cười hắc hắc, mỗi người được chia mười khỏa Lục Châu.

	"Chúng ta đi thì sao?" Tần Đỉnh nhìn về phía Tần Vân, lúc này đám người sớm đã tẩu tán, muốn tề tựu Tần tộc đệ tử cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, huống chi đến tột cùng có thể còn sống sót bao nhiêu người trong lòng mọi người đều không có ngọn nguồn.

	"Trước tìm ẩn nấp chi địa tránh đầu gió a." Tần Vân nhìn xem trong tay Lục Châu, ánh mắt sáng ngời, không thể chờ đợi được muốn phải thử một chút Lục Châu hiệu quả.

	Đối với cái này mấy người tự nhiên không có ý kiến, lúc này thú con sớm đã chạy trốn không thấy bóng dáng, bốn người cũng hướng chỗ rừng sâu đi đến.

	Sau đó không lâu tìm được một khỏa khô mục đại thụ, bốn người ẩn thân tại bên trong hốc cây, bên ngoài nhìn không ra chút nào sơ hở.

	Dàn xếp tốt về sau, Tần Vân nuốt vào một khỏa Lục Châu, lập tức thân thể run lên, cảm thấy một cỗ bành trướng tánh mạng tinh khí bay lên.

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, đúng như là Tần Đỉnh theo như lời, thân thể mỗi một tấc huyết nhục đều đã bị tẩm bổ, gân cốt huyết nhục không ngừng trở nên cứng cỏi.

	Lúc này Tần Đỉnh lại nuốt vào một khỏa Lục Châu, đồng dạng bắt đầu hưởng thụ lấy Lục Châu chỗ tốt.

	Tần Ức Tuyết cùng Giang Không Nguyệt ở một bên nhìn xem hai người, chán đến chết, cũng yên lặng vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện.

	Bên trong hốc cây yên tĩnh một mảnh, chỉ có xa xa ngẫu nhiên truyền đến tiếng đánh nhau, đảo mắt là ba ngày qua đi. 