 Chương 1211: Trở về Thiên Nguyên

	"Tiền bối, xin ngài nhất định phải tin tưởng ta, việc này cùng ta Cửu Cung Môn không quan hệ, chỉ là cái kia mới đệ tử làm xằng làm bậy, ta căn bản không biết rõ tình hình."

	Cửu Cung Môn trên không, Cung Thùy Liễu nhẫn nại tính tình đối thoại y lão giả giải thích, hắn đã nói nửa ngày, thế nhưng mà lão giả trước mắt nhưng căn bản không tin hắn mà nói, nếu không là hắn đang ở trong đại trận lời nói, chỉ sợ lão giả đã sớm đối với hắn xuất thủ.

	Cung Thùy Liễu tiếp tục giải thích nói: "Chỉ cần cho ta một ngày thời gian, ta vận dụng Cửu Cung Môn hết thảy lực lượng, thề phải đem kẻ này bắt giao cho tiền bối, đến thời điểm tiền bối đã biết rõ ta theo như lời đều là tình hình thực tế!"

	"Tốt, ta sẽ chờ ngươi một ngày, nếu như một ngày sau ngươi giao không xuất ra người làm sao bây giờ?"Áo trắng lão giả rốt cục mở miệng, ánh mắt lạnh như băng nói.

	Cung Thùy Liễu nghe vậy sắc mặt buông lỏng, lão giả rốt cục nhả ra rồi. Hắn tự tin, chỉ cần cho hắn một ngày thời gian, vận dụng Cửu Cung Môn thế lực to lớn tựu tính toán lên trời xuống đất cũng nhất định có thể tìm đến cái kia tên là Phi Long đệ tử.

	Cung Thùy Liễu lời thề son sắt nói: "Nếu như trong vòng một ngày Cửu Cung Môn giao không xuất ra kẻ này, Cửu Cung Môn tùy ý tiền bối xử trí!"

	Áo trắng lão giả trầm ngâm một lát, rốt cục nói ra: "Cái kia lão phu sẽ chờ ngươi một ngày, bất quá ngươi đừng nghĩ đến trốn, Cửu Cung Môn là bất luận cái cái gì động tĩnh lão phu đều rõ như lòng bàn tay, nếu như các ngươi những cao tầng này mưu toan ly khai Cửu Cung Môn lời nói cũng đừng trách lão phu đại khai sát giới rồi."

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm rùng mình, lập tức cung kính nói: "Tiền bối yên tâm, chỉ cần vận dụng mấy vị Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão liền đủ để đối phó kẻ này."

	Áo trắng lão giả hừ lạnh một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy.

	Cung Thùy Liễu nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem cái này lão quái vật đuổi đi rồi. Cung Thùy Liễu ánh mắt lạnh lùng, kẻ này vi Cửu Cung Môn gây là như thế tai họa, hắn đã không thể chờ đợi được muốn gặp người này rồi.

	Sau đó không lâu Cửu Cung Môn trong còn lại trưởng lão đệ tử nhóm đều được đến một cái mệnh lệnh, bắt đệ tử Phi Long, muốn sống!

	Hơn nữa Cung Thùy Liễu chỉ ra, nếu như có thể bắt được Phi Long, Cửu Cung Môn đem biến nguy thành an, vẫn như cũ là qua đi cái kia cường thịnh tông môn.

	Tin tức rất nhanh truyền bá, đã thoát đi Cửu Cung Môn các đệ tử cũng đều đã nhận được tin tức, lập tức tất cả mọi người kích động lên, chỉ cần bắt hồi Phi Long bọn hắn tựu vẫn là được người kính ngưỡng Cửu Cung Môn đệ tử, hết thảy đều mấu chốt ngay tại Phi Long trên người!

	Cửu Cung Môn khủng bố thế lực cũng tại thời khắc này biểu hiện ra ngoài, Cửu Cung Môn hằng hà trưởng lão đệ tử, kể cả thần phục với Cửu Cung Môn lớn nhỏ thế lực toàn bộ động tác, đệ tử Phi Long bức họa cũng xuất hiện tại rất nhiều người trước mặt.

	Trong lúc nhất thời, Sở Phương vực đại rung chuyển!

	Mà lúc này, một tòa ẩn nấp trong sơn động, Tần Vân ăn vào một viên thuốc, khuôn mặt bắt đầu chậm rãi biến hóa.

	Dịch Dung Đan có thể làm cho người dung mạo cải biến, mà viên thuốc này nhưng có thể khiến người khôi phục hình dáng cũ.

	Trong nháy mắt, Tần Vân cơ bắp nhúc nhích, màu da cải biến, lại khôi phục vốn là dung mạo.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt sáng ngời.

	Qua đi hắn một mực đang tìm kiếm phụ thân, có chư nhiều cố kỵ, hôm nay biết được phụ thân đã chạy ra tìm đường sống, Tần Vân phảng phất cũng giãy giụa lao lung, trùng hoạch tự do!

	"Vô Lượng Tông, Cửu Cung Môn, ha ha. . ."

	Tần Vân lạnh cười rộ lên, hôm nay đã không có cố kỵ, là thanh toán lúc sau.

	Tần Vân thay đổi một thân áo trắng, sảng khoái tinh thần, thoạt nhìn như cùng một người tuổi còn trẻ thư sinh.

	Tần Vân lấy ra đưa tin ngọc phù, trước cho Thủy Vô Địch phát ra tin tức. Cũng không lâu lắm phải đến hồi phục, Thủy Vô Địch, Phong Vũ cùng Vô Lượng Tông trọng phạm lao tù người đều trốn ở trong động đất, bình yên vô sự, cũng không có bị Vô Lượng Tông phát hiện.

	Hơn nữa lại để cho Tần Vân cảm thấy vui mừng chính là Phong Vũ bị phế khí hải tại ăn vào mười miếng Khai Dương Đan về sau rốt cục bắt đầu chậm rãi khép lại, mặt khác trọng phạm tu vi không kịp Phong Vũ, tự nhiên cũng đều dần dần khép lại, hướng về tốt phương hướng phát triển.

	Về phần Thủy Vô Địch ăn vào Phá Âm Đan sau lại không có đột phá, bất quá tu vi thực sự càng tiến một bước, cảm thấy đột phá cơ hội càng ngày càng gần, được cho nửa bước Hỗn Nguyên cảnh cường giả, tu vi cùng Cửu Cung Môn Thẩm Hiền tương tự.

	Tần Vân dặn dò mọi người tiếp tục ẩn núp, tu luyện tài nguyên không đủ lời nói cứ mở miệng, hôm nay Tần Vân trở thành Vô Vi Bảo Điện chi chủ, trong tay nắm giữ tài nguyên đủ để khai sáng một cái cường đại tông môn, chỉ là dùng hắn thực lực hôm nay chỉ có thể mở ra Hỗn Nguyên cảnh phía dưới thạch thất, bất quá cũng vậy là đủ rồi.

	Thủy Vô Địch mặc dù lạnh như băng, nhưng là đối với Tần Vân thực sự phát ra từ nội tâm cảm kích, vậy mà chủ động quan tâm Tần Vân tình hình gần đây.

	Tần Vân cũng không có nói ra hắn tiến vào Cửu Cung Môn sự tình, chỉ là nói đơn giản nói hắn tại Thiên Nguyên vực các nơi du đãng, đây cũng là hắn sắp chuyện cần làm.

	Biết được Thủy Vô Địch bọn người hết thảy mạnh khỏe về sau, Tần Vân yên tâm.

	Tần Vân hai đấm nắm chặt, lẩm bẩm nói: "Vô Lượng Tông, Huyền Vô Đạo, ta đến rồi. . ."

	Tần Vân xông ra sơn động, thân thể hóa thành tàn ảnh, hướng về Thiên Nguyên vực phương hướng cực tốc phóng đi!

	. . .

	Hai ngày sau, Tần Vân tiến vào Thiên Nguyên vực khu vực, đại địa Thương Mang, vừa nhìn vô tận.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, liên hệ cùng hắn chạy ra Vô Lượng Tông sáu gã Ảnh vệ.

	"Quả nhiên chính ở chỗ này."Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lúc ấy sáu gã Ảnh vệ mang theo mê man Phi Long chạy ra Vô Lượng Tông, trốn ở một chỗ ẩn nấp chi địa, cũng không có bị phát hiện.

	Tập trung vị trí về sau, Tần Vân rất nhanh tiến đến.

	Một tòa thâm sơn ở bên trong, Tần Vân rốt cục gặp được sáu gã Ảnh vệ.

	"Bái kiến chủ nhân!"

	Sáu gã Ảnh vệ sắc mặt kích động, đồng thời một gối quỳ xuống, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn ngập sùng kính.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, thực lực mạnh nhất Ảnh vệ tu vi đã đạt tới Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong, còn lại năm tên Ảnh vệ cũng đều bước chân vào Âm Thực cảnh hậu kỳ.

	Tần Vân gật đầu, những Ảnh vệ này căn cơ thâm hậu, tu vi tiến cảnh kinh người.

	"Phi Long đâu?"Tần Vân khẽ giật mình, cũng không có trông thấy Phi Long.

	Ảnh vệ nhóm sắc mặt cổ quái, thực lực mạnh nhất Ảnh vệ nói: "Lúc này Phi Long có lẽ đi dưới núi nội thành tiêu sái."

	"Tiêu sái?"Tần Vân hơi cảm thấy ngạc nhiên.

	Ảnh vệ gật đầu nói: "Phi Long mỗi cách vài ngày muốn xuống núi giải buồn, bình thường cũng sẽ ở Đại Thành ở bên trong tìm rượu lâu đại nhanh cắn ăn."

	Tần Vân một hồi im lặng, hỏi: "Hắn ăn uống chùa sao?"

	Ảnh vệ lắc đầu nói: "Không không, Phi Long rất chú ý, mỗi lần muốn đi lúc đều hướng ta yêu cầu Linh Thạch, công bình giao dịch."

	Tần Vân nhịn cười không được, Phi Long là cái không an phận đích nhân vật, cái này rừng sâu núi thẳm hiển nhiên không hợp khẩu vị của nó, bên ngoài nơi phồn hoa mới là Phi Long yêu nhất.

	Tần Vân cười nói: "Ta đi tìm Phi Long."

	Ảnh vệ nhắc nhở: "Phi Long ưa thích tại một gian tên là Túy Tiên Cư quán rượu uống rượu, không có gì bất ngờ xảy ra nó có lẽ tại đâu đó."

	Tần Vân buồn cười, trong nội tâm cảm thấy áy náy, lẩm bẩm nói: "Phi Long vì đi theo ta, nhịn đau cùng Thải Hà phân biệt, hôm nay lại như thế chán nản thất vọng, vậy mà cần mượn rượu tiêu sầu."

	Nghe vậy vài tên Ảnh vệ khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, mượn rượu tiêu sầu? Giống như không phải như vậy a. . .

	Tần Vân thân hình khẽ động, liền đi xuống núi.

	Dưới núi trăm dặm chỗ có một tòa Đại Thành, mặc dù không tính là đại thành, lại cũng có thể cùng Xích Đô cùng so sánh rồi.

	Tần Vân đi vào Đại Thành ở bên trong, trong thành xe ngựa ồn ào, nhất phái phồn vinh cảnh tượng.

	Tần Vân đưa mắt nhìn quanh, lại nói tiếp hắn đã thật lâu không có thân lâm như thế phồn hoa thành trì rồi.

	"Linh khí, phẩm chất tốt nhất Hạ phẩm Linh khí!"

	"Các loại đan dược, cái gì cần có đều có, các vị khách quan hoan nghênh quang lâm!"

	Các loại thét to âm thanh truyền đến, tràn đầy phố phường khí tức, lại để cho Tần Vân cảm thấy một loại khó tả thân thiết. 