 Chương 1375: Thái Tang Sơn

	Mọi người ngơ ngác nhìn qua không trung bễ nghễ chung quanh cường đại hung thú, tâm thần run rẩy.

	"Phốc!"

	Bỗng nhiên Tần Vân một ngụm máu tươi ho ra, không trung Cự Thú hư ảnh lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên, ngay sau đó chậm rãi tiêu tán trên không trung.

	"Vân, ngươi không sao chớ?" Vô Song cả kinh, chỉ thấy Tần Vân thân thể nhoáng một cái, liền hướng về sau ngược lại đi, nàng vội vàng một tay lấy Tần Vân ôm lấy.

	Hàn gia mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn về phía cái kia sắc mặt trắng bệch tuổi trẻ ánh mắt của người trong tràn ngập kinh hãi, cái kia bốn cái cường đại vô cùng Hắc y nhân tựu là bị hắn giết. . .

	"Đi mau. . ." Tần Vân lo lắng nói, vốn là trọng thương chưa lành, lại vận dụng màu xanh lá cây năng lượng kích phát Đạo Khí bút lông, thương càng thêm thương, Tần Vân lúc này cảm giác thân thể như là mệt rã cả rời bình thường, tùy thời đều có thể đã bất tỉnh.

	Nghe vậy mọi người cả kinh, chẳng lẽ cái này bốn cái Hắc y nhân còn có giúp đỡ, còn có mặt khác Hắc y nhân sẽ đến?

	Hàn Đông Ly mặt sắc mặt ngưng trọng, lập tức nói: "Đi mau, tách ra chạy tứ tán!"

	Hàn Đông Ly trầm trọng thở dốc, Hàn gia bị này đại nạn, tuy có thương vong, đại bộ phận người Hàn gia như trước còn sống, thật sự nếu không đi lời nói chỉ sợ thật sự muốn diệt tộc rồi.

	Hàn Giác lúc này từ đằng xa vọt tới, ân cần nói: "Lão tổ, chúng ta cũng đi thôi? Đã muộn tựu nguy rồi. . ."

	Hàn Đông Ly hừ một tiếng, đối với bên người chúng nhân nói: "Chúng ta đi dưới mặt đất mật đạo ly khai. . ."

	Mọi người tinh thần chấn động, lúc này giúp nhau nâng chạy tới dưới mặt đất mật đạo.

	Ngoại trừ Tần Vân bọn người bên ngoài, đồng hành còn có Hàn Giác tổng số tên Hàn Đông Ly tâm phúc, dựa theo Hàn Đông Ly thuyết pháp là người nhiều một ít lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Một đoàn người hoặc nhiều hoặc ít đều trên người mang thương, Tần Vân, Hàn Đông Ly cùng Hàn Thần thương thế nặng nhất, cần phải có người nâng mới có thể thoát đi.

	Địa đạo tĩnh mịch, mọi người lặng yên đi về phía trước, mỗi người trong lòng trầm trọng.

	Hàn gia trong lòng mọi người cảm khái, cái này đầu mật đạo bản chính là vì Hàn gia nguy cơ trước mắt chạy trốn sở kiến, không nghĩ tới hôm nay rốt cục phái lên công dụng.

	"Vị này Hàn Thần bằng hữu, trước ngươi dùng bút lông là bảo bối gì? Có thể cho ta mượn nhìn một cái?"

	Hàn Giác bỗng nhiên mở miệng, đối với Tần Vân cười nói, phá vỡ trong mật đạo yên lặng.

	Nghe vậy Hàn gia mọi người ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên đối với cái kia hung thú hư ảnh uy lực ký ức hãy còn mới mẻ, đối với Đạo Khí bút lông càng là vô cùng hiếu kỳ.

	Bị Vô Song lưng cõng, nhắm mắt dưỡng thần Tần Vân chậm rãi trợn mắt, lườm Hàn Giác liếc, lại chậm rãi nhắm lại, không có trả lời.

	Hàn Giác nhíu mày, trong nội tâm thầm giận. Hắn dầu gì cũng là Hàn gia gia chủ, lại bị một cái tiểu bối bỏ qua, hơn nữa tên tiểu bối này bản thân bị trọng thương, ngay cả mình hành tẩu đều làm không được, cũng dám bỏ qua hắn?

	Hàn Giác cười lạnh, tựu muốn phát tác, lúc này Hàn Đông Ly bỗng nhiên trầm giọng nói: "Vị tiểu hữu này bảo vật, dựa vào cái gì tùy ý cho ngươi mượn xem?"

	Hàn Giác nghe vậy trì trệ, sắc mặt khẽ biến thành hơi khó coi, bất quá Hàn Đông Ly giáo huấn, hắn không dám phản bác, lúc này gật đầu nói: "Lão tổ nói là, là ta lỗ mãng rồi."

	Hàn Giác yên lặng đi về phía trước, không nói thêm gì nữa, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Vân, có chút lập loè.

	Mọi người không nói chuyện, sau đó không lâu đi ra mật đạo, đập vào mắt chứng kiến là một mảnh rậm rạp rừng cây.

	"Đây là Thái Tang Sơn, chúng ta có thể tìm kiếm ẩn nấp chi địa tu chỉnh một phen." Hàn Đông Ly đối với mọi người truyền âm nói.

	Hàn gia mọi người đối với Thái Tang Sơn địa thế hiển nhiên có chút quen thuộc, lập tức từ một tên Hàn gia trưởng lão dẫn đường, tận lựa chút rậm rạm bẫy rập chông gai núi rừng ghé qua, càng chạy càng là vắng vẻ.

	Lúc này mọi người mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lập tức mỏi mệt cảm giác đau đớn đánh úp lại, đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Lúc này Vô Song đối với Hàn Đông Ly nói: "Vì cứu chúng ta, Hàn gia thương vong thảm trọng. Ta sau khi trở về sẽ cùng cha ta nói, sau này Hàn gia do Nam Cung thế gia che chở, hơn nữa sẽ có một ít đền bù tổn thất."

	Hàn gia mọi người nghe vậy đều là tinh thần chấn động, thụ Nam Cung thế gia che chở? Loại chuyện tốt này Hàn gia chưa bao giờ cảm tưởng qua, không nghĩ tới gặp đại nạn sau vậy mà đã nhận được. . .

	Hàn Đông Ly sắc mặt cũng ẩn ẩn có chút kích động, hắn chờ đúng là Vô Song hứa hẹn. Lúc này Hàn Đông Ly cười nói: "Nam Cung tiểu thư khách khí, ngươi là Hàn Thần bằng hữu, cũng là chúng ta Hàn gia bằng hữu, bằng hữu cứu bằng hữu, theo lý thường nên."

	Hàn gia mọi người nhao nhao mặt mỉm cười, mà ngay cả Hàn Giác cũng là cười ha hả, hoà hợp êm thấm.

	"Các ngươi cao hứng được tựa hồ có chút. . . Sớm."

	Mọi người ở đây mặt mũi tràn đầy mỉm cười lúc, một cái thanh âm nhu hòa nhẹ nhàng truyền đến, như là tại mọi người bên tai nỉ non.

	Nhưng giờ phút này mọi người vui vẻ rồi đột nhiên cứng lại trên mặt, tóc gáy ngược lại, mạnh mà nhìn về phía trước.

	Cành lá thấp thoáng, mơ hồ có thể thấy được một thân ảnh chậm rãi đi tới. Trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao thân thể căng cứng, như lâm đại địch.

	Một lát sau, một cái Thanh Y lão giả xuất hiện tại mọi người trước mắt. Lão giả khóe miệng mỉm cười, thoạt nhìn tựu như cùng một cái tiều phu, bình thường đến cực điểm, nhưng là giờ phút này lại không ai sẽ cho rằng đây là một người bình thường.

	Thanh Y lão giả sau khi xuất hiện ánh mắt xuyên qua đám người, rơi vào Tần Vân trên người, khóe miệng hơi vểnh.

	"Ngươi là người phương nào?" Hàn Đông Ly khẩn trương nói.

	Thanh Y lão giả cười nhạt nói: "Ngươi có thể đem ta coi là Hắc y nhân đồng lõa, bất quá ta so với bọn hắn muốn cường một điểm. . ."

	Nghe vậy mọi người đồng tử một hồi mãnh liệt co rút lại, trong nội tâm lộp bộp một tiếng, quả nhiên Hắc y nhân đồng lõa đến rồi. . .

	Nếu như lão giả nói làm thật lời nói, chẳng phải là nói thực lực của hắn còn muốn tại Hỗn Nguyên cảnh tam trọng Hắc y nhân phía trên?

	"Bằng hữu, chúng ta không oán không cừu, có thể như vậy buông tha, ta Hàn gia hội dâng hậu lễ!" Hàn Đông Ly hít một hơi thật sâu, ôm quyền nói ra, lúc này bọn hắn những tàn binh bại tướng này nếu như cùng hắn tương bính lời nói, thật không có chút nào nắm chắc.

	Thanh Y lão giả lắc đầu nói: "Biết rõ vì sao lão phu không mặc hắc y, mang mặt nạ sao? Bởi vì chỉ cần lão phu ra tay, thủ hạ sẽ không có người sống."

	Hàn Đông Ly sắc mặt trầm xuống, biết không khoan nhượng, lập tức quát: "Lên cho ta, toàn lực ra tay!

	Nghe vậy Hàn Đông Ly tâm phúc nhóm trong mắt hiện lên tinh mang, nhao nhao điên cuồng phóng tới Thanh Y lão giả!

	Thanh Y lão giả cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên theo tay vung lên, lập tức một đạo dài hơn một trượng phong nhận gào thét chém ra, cái kia sắc bén chi ý lại để cho mọi người chấn động!

	"Xuy xuy!"

	Phong nhận thoáng qua tức thì, xông vào trước nhất Hàn gia các trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, hai mắt trợn tròn, trơ mắt nhìn xem thân thể của mình chém làm hai đoạn, sinh cơ nhạt nhòa.

	Phong nhận quét ngang, xông lên trước Hàn gia trưởng lão toàn bộ bị chém ngang lưng, chừng sáu gã Hàn gia trưởng lão bị mất mạng, phong nhận cái này mới chậm rãi tiêu tán.

	Mọi người toàn thân lạnh buốt, bị chém giết Hàn gia trưởng lão đều là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, trong đó còn có một gã Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng cường giả, thế nhưng mà cứ như vậy bị chém giết. . .

	Mọi người chậm rãi lui về phía sau, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Thanh Y lão giả nhẹ nhàng cười cười, bỗng nhiên chậm rãi tiến lên, theo tay vung lên, lập tức lại là một đạo phong nhận chém ra!

	"Trốn!" Hàn Đông Ly kêu sợ hãi, liều mạng thân thể bị trọng thương một quyền oanh ra, quyền ảnh cùng phong nhận mãnh liệt va chạm!

	"Oanh!"

	Núi rừng chấn động, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, Hàn Đông Ly thổ huyết bay ngược, phong nhận thực sự sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa.

	"Cũng không tệ lắm. . ." Thanh Y lão giả có chút kinh ngạc, như thế bình luận.

	Hàn Đông Ly huyết như suối tuôn, mặt mũi tràn đầy đắng chát, lúc này hắn thật sự tuyệt vọng, hắn toàn lực ra tay vậy mà ngăn không được lão giả tiện tay một kích.

	"Chạy mau, Hàn Giác, ngươi tới cản phía sau!" Hàn Đông Ly bỗng nhiên quát.

	Hàn Giác thân thể cứng đờ, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, bỗng nhiên quay người liền trốn, tức giận đến Hàn Đông Ly há miệng ho ra một búng máu đến.

	Thanh Y lão giả cười nhạt một tiếng, một bước bước ra, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa. 