 Chương 696: Hao tổn chết

	Tần Vân cũng là kinh hỉ nảy ra, hắn lúc này vững tin hắn Chanh sắc Linh lực chất lượng dù cho không bằng Dương chi lực, chênh lệch cũng cũng không lớn, chống lại Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả có thể miễn cưỡng một trận chiến!

	"Giết!" Tần Vân chiến ý sôi trào, thân ảnh lóe lên liền lần nữa phóng tới lão giả.

	Lão giả kinh sợ nảy ra, cũng không dám nữa khinh thị thiếu niên này, hắn toàn thân bao phủ kim mang, Dương chi lực sôi trào, phát ra nóng rực chi ý, mặc dù hắn Dương chi lực còn tương đối mỏng manh, nhưng là cái loại nầy khí tức lại kinh người chi cực.

	Lão giả lần này không hề giữ lại, toàn lực một quyền đối với Tần Vân đuổi giết mà đi, hắn cũng không tin hắn giết không chết một cái Linh Hải cảnh thiếu niên!

	Một chỉ càng tăng kinh khủng Kim sắc nắm đấm hư ảnh xuất hiện, nương theo lấy ô ô tiếng gió, hướng về Tần Vân hung hăng đập tới.

	"Cẩn thận!" Gia Cát Ngự Phong bọn người rống to.

	Tần Vân cũng lắp bắp kinh hãi, hiển nhiên lão giả động toàn lực, hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, trong mắt nhưng lại có hưng phấn chi ý. Từ khi hắn lĩnh ngộ Tam cấp phù văn về sau, còn chưa kịp sáng tạo ra Nguyên Quyền quyền ba, lúc này đơn thuần uy năng hắn mạnh nhất một quyền hay là Quyền Nhị thứ năm mươi thức!

	Tần Vân trong cơ thể truyền ra nổ vang, Chanh sắc Linh lực sôi trào, quần áo không gió mà bay, nhìn xem đập tới Kim sắc nắm đấm, hắn lưng như Đại Long, khủng bố Linh lực theo động tác của hắn hội tụ tại trên nắm tay, Tần Vân nắm đấm bao phủ dày đặc Chanh sắc Linh lực, như là nâng một cái Chanh sắc viên cầu!

	Cái kia viên cầu có chút rung rung, bỗng nhiên phóng tới cái kia Kim sắc nắm đấm mà đi, ở trên hư không hóa thành Chanh sắc nắm đấm, cùng hắn va chạm!

	"Oanh!" So trước đó lần thứ nhất còn muốn mãnh liệt khủng bố va chạm tại cánh rừng gian nổ vang, kim mang chướng mắt, quanh thân một khỏa khỏa đại thụ khoảng cách hóa thành bột mịn, khủng bố Cuồng Phong mang tất cả, xa xa đại thụ cũng bị nhổ tận gốc, cuốn hướng không trung, cảnh tượng khủng bố!

	Tần Vân bị kinh người va chạm uy lực ảnh hướng đến, bị đẩy lui hơn mười thước, bất quá cũng không lo ngại, ánh mắt của hắn sáng ngời vô cùng, lập tức phóng tới lão giả!

	Lão giả sắc mặt khó coi tới cực điểm, toàn lực của hắn một kích vậy mà gần kề đem đối phương đẩy lui, xem ra liền huyết đều không có phun ra một ngụm, cái này là từ đâu xuất hiện quái vật!

	Nhìn thấy một màn này Gia Cát Ngự Phong chờ trong lòng người rung động, nhưng lại mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, Tần Vân vậy mà thật sự có thể cùng lão giả chính diện chống lại, như vậy bọn hắn theo bên cạnh đánh lén là được.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, xông đến lão giả phụ cận, trải qua vừa mới giao thủ về sau, Tần Vân lực lượng mười phần, lập tức buông tay chém giết, cả người như là một chỉ Chanh sắc ngọn lửa.

	Lão giả sắc mặt âm trầm, toàn thân bao phủ nhàn nhạt kim mang, cùng Tần Vân cận thân chém giết. Linh Hải cảnh võ giả khắc tinh Dương chi lực vậy mà không cách nào áp chế thiếu niên ở trước mắt, lão giả hít một hơi thật sâu, đây là hắn lớn nhất dựa vào, nếu là đơn thuần vũ kỹ uy năng hắn có lẽ còn so ra kém rất nhiều tuổi trẻ thiên tài.

	"A, lão phu muốn giết ngươi!" Lão giả hận nộ muốn điên, cùng Tần Vân kịch liệt chém giết, Dương chi lực không hề giữ lại.

	Không thể không nói lão giả mặc dù chỉ là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, nhưng là Dương chi lực cũng đã có chút khủng bố, cận thân kịch chiến về sau, Tần Vân tiếp xúc gần gũi Dương chi lực, càng thêm rõ ràng địa cảm nhận được Dương chi lực khủng bố, giao thủ một lát sau trên người của hắn đã bị lão giả công kích đánh trúng hai lần, quần áo nghiền nát, tiên huyết hoành lưu. Bất quá lão giả cũng không có so với hắn tốt bao nhiêu, mặc dù có Dương chi lực hộ thể, nhưng vẫn là bị Tần Vân Linh lực phá vỡ mà vào trong cơ thể, lúc này sắc mặt tái nhợt, Dương chi lực vận chuyển cũng không hề như trước khi trôi chảy tự nhiên.

	Mà cùng lúc đó Gia Cát Ngự Phong, Bồ Trạch, Viên Đại Lực cũng đều đi tới chỗ gần, thỉnh thoảng hướng lão giả phát động công kích nhiễu địch.

	Lão giả công kích hoàn toàn bị Tần Vân kiềm chế, căn bản không có tâm tư đi để ý tới bọn hắn, tùy ý công kích của bọn hắn oanh kích tại trên thân thể, có Dương chi lực hộ thể, đối với hắn tổn thương không lớn, nhưng cũng bị chấn đắc khí huyết sôi trào.

	Tần Vân diễn luyện Nguyên Quyền, trong đầu phù văn lưu chuyển, Quyền Nhị thứ năm mươi mốt thức, thứ năm mươi hai thức, nước chảy thành sông, lão giả lại kinh hãi không hiểu, chỉ cảm thấy thiếu niên ở trước mắt quyền pháp càng phát ra tinh diệu, uy lực cũng càng lúc càng lớn, nếu không là hắn Dương chi lực có Tiên Thiên ưu thế, chỉ sợ sớm được đánh chết.

	Tần Vân cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, theo thời gian chuyển dời, hắn Nguyên Quyền không ngừng sáng chế mới chiêu thức, Tần Vân rất chờ mong đương hắn căn cứ Tam cấp phù văn diễn biến ra quyền ba về sau, uy lực sẽ như thế nào?

	Bất quá khi quyền pháp của hắn diễn biến đến thứ năm mươi sáu thức về sau, lão giả hiển nhiên không muốn cho hắn cơ hội, lão giả tóc tai bù xù, giống như điên cuồng, hắn theo không có nghĩ qua sẽ ở một ít Linh Hải cảnh tiểu gia hỏa trong tay ăn được lớn như thế thiếu, nhất là thiếu niên ở trước mắt, Linh lực phảng phất vô cùng vô tận bình thường, kịch chiến hồi lâu, hắn Dương chi lực đều có chút suy yếu, thế nhưng mà thiếu niên này lại vẫn đang sinh long hoạt hổ, đây quả thực là cái quái vật. Hắn lúc này rất rõ ràng, nếu như trễ ly khai nơi đây lời nói, thật sự rất có thể chết ở chỗ này!

	Lão giả liều mạng bộc phát cuối cùng Dương chi lực, đem Tần Vân bọn người đẩy lui, sau đó nhanh chóng phóng tới phương xa, lại muốn trốn!

	"Không xong, hắn tốc độ quá nhanh, chúng ta đuổi không kịp rồi!" Gia Cát Ngự Phong biến sắc, Dương Đoạt cảnh cường giả toàn lực đào tẩu lời nói bọn hắn tốc độ mặc dù nhanh, cũng khó có thể đuổi theo.

	"Trốn chỗ nào?" Tần Vân thét dài một tiếng, bản còn nghĩ đến lợi dụng đối phương tôi luyện quyền pháp của hắn, lúc này đã muốn chạy trốn, Tần Vân cũng không hề do dự, lập tức đuổi theo, tốc độ vậy mà so về lão giả nhanh hơn bên trên một đoạn!

	Một màn này lại để cho Gia Cát Ngự Phong bọn người lại càng hoảng sợ, đây là cái kia Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong yếu nhất người sao?

	Tần Vân trong chớp mắt liền ngăn cản lão giả, toàn thân bộc phát Chanh sắc Linh lực, như là Đại Giang sông lớn giống như cuồn cuộn không dứt.

	"Con mẹ nó ngươi đến tột cùng là quái vật gì?" Lão giả chửi ầm lên, lúc này thở hồng hộc, Dương chi lực cơ hồ hao hết, thế nhưng mà thiếu niên ở trước mắt nhưng như cũ long tinh hổ mãnh, vậy mà hưng phấn vô cùng.

	Tần Vân không nói hai lời, đi lên liền đấm, cùng lão giả kịch chiến, đồng thời hắn không hề lưu thủ, quanh người hiển hiện từng đạo sắc bén chi cực kiếm khí, theo bốn phía chém về phía lão giả!

	"Cái gì?" Lão giả khiếp sợ, vận dụng còn sót lại Dương chi lực dốc sức liều mạng chống cự, thế nhưng mà đúng là vẫn còn tiêu hao quá lớn, bị Tần Vân một quyền nổ nát hộ thể Dương chi lực về sau, đạo đạo kiếm khí không hề giữ lại địa trảm tại trên người của hắn, Tần Vân cuối cùng một quyền hung hăng nện ở lão giả trên người, lão giả lập tức như là đạn pháo hướng mặt đất rơi đập, tại mặt đất ném ra một cái hố sâu!

	Tần Vân lập tức lao xuống. . .

	Đương Gia Cát Ngự Phong ba người tìm được Tần Vân lúc, phát hiện Tần Vân đang tại theo trong hầm đem thi thể của lão giả lôi ra đến.

	Ba người hít một hơi lãnh khí, đường đường Dương Đoạt cảnh cường giả lại bị Tần Vân đang sống đánh chết? Mặc dù trong đó cũng có công lao của bọn hắn, nhưng là trận chiến này chủ lực hay là Tần Vân.

	Lúc này ba người giống như lần thứ nhất nhận thức Tần Vân bình thường, gian nan địa nuốt một ngụm nước bọt, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn.

	Lúc này Tần Vân đã đem Dương Đoạt cảnh lão giả Tu Di giới lui xuống dưới, đối với ba người vẫy vẫy tay. Tần Vân mặc dù quần áo đồ bỏ đi, trên người có không ít vết thương, nhưng là hắn lại cực kỳ hưng phấn, đối với thực lực của mình đã có càng sâu nhận thức.

	Hắn không khỏi không cảm khái 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 nghịch thiên, hắn cô đọng ra Chanh sắc Linh lực vậy mà cơ hồ so ra mà vượt Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả Dương chi lực, hơn nữa hắn cao thấp hai mảnh song Linh Hải, Linh lực hùng hồn vô cùng, có thể nói Dương Đoạt cảnh lão giả tựu là bị hắn sinh sinh hao tổn chết.

	Tần Vân lập tức tin tưởng mười phần, có lẽ dựa vào loại này nghịch thiên công pháp, hắn tại đây phiến Tạo Hóa Cổ Địa trong cũng có thể xông ra một mảnh bầu trời. . . 