 Chương 72: Dẫn Linh Đan

	Lúc này Cam Bảo đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Tần Vân. Nhìn thấy Cam Bảo động tác về sau, Tần Vân trong nội tâm buông lỏng, xem ra rốt cục có thể tiến hành bước tiếp theo rồi.

	Cam Bảo nói ra: "Vặn cơ quan, giảm nhỏ Địa Hỏa, chuẩn bị dung hợp."

	Tần Vân khẽ giật mình, giảm nhỏ hỏa diễm? Trong trí nhớ có thể không phải như vậy làm. . .

	"Tần Vân, còn đứng ngây đó làm gì?" Cam Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển hiện một tia bất mãn, thúc giục nói.

	Tần Vân chần chờ một lát, trong đầu nhớ lại lấy Phù Tổ luyện đan tình cảnh, bỗng nhiên ngẩng đầu đối với Cam Bảo nhếch miệng cười cười, lại để cho Cam Bảo sững sờ.

	Ngay sau đó Tần Vân vặn Địa Hỏa cơ quan, thế nhưng mà cũng không phải giảm nhỏ Địa Hỏa, mà là tăng lớn.

	"Hô!"

	Địa Hỏa càng thêm mãnh liệt, Đan Lô nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên!

	"Tần Vân, ngươi đang làm gì đó! Địa Hỏa nhiệt độ khó có thể khống chế, hơn nữa rất nhanh linh dược sẽ đốt thành tro."

	Cam Bảo vội la lên, gặp Tần Vân như thế làm ẩu, nàng rốt cục tháo xuống lão sư cái giá đỡ.

	Tần Vân cười nói: "Để cho ta thử một lần a."

	Tần Vân đã quyết định muốn dựa theo Phù Tổ trong trí nhớ phương pháp nếm thử một lần, dù sao Phù Tổ là Tần Vân biết đến người mạnh nhất, hắn đối với Phù Tổ có không hiểu sùng bái.

	Cam Bảo khẽ giật mình, mắt to chớp chớp, rốt cục bất đắc dĩ thở dài, lầm bầm nói: "Được rồi, tùy ngươi hồ đồ, dù sao linh dược cũng không phải của ta. . ."

	Địa Hỏa hừng hực, Tần Vân nhắm mắt lại, lập tức trong lò đan cảnh tượng kỳ dị địa ra hiện tại trong đầu của hắn, cái kia cũng không phải chân chính cảnh tượng, mà là phù văn hóa hình.

	Đây là Tần Vân kế thừa Phù Tổ trí nhớ sau lấy được một loại năng lực, tại Tần Vân trong mắt mọi sự vạn vật đều có hắn văn lạc, hỏa diễm có, Đan Lô có, linh dược cũng có, bất đồng phù văn cấu thành toàn bộ thế giới, như vậy có nhiều thứ không cần tận mắt nhìn thấy liền cũng có thể biết được.

	Lúc này ở Tần Vân trong đầu, vài loại linh dược tại lửa mạnh cháy phía dưới nhanh chóng hòa tan, chiếu cái này xu thế, trong chớp mắt linh dược liền cũng bị đốt thành tro.

	Lúc này Tần Vân duỗi ra ngón tay, tại trong hư không chậm rãi di động, tựa hồ tại vẽ tranh bình thường, thấy Cam Bảo trừng lớn hai mắt, có chút lo lắng khởi Tần Vân trạng thái tinh thần.

	Cam Bảo lại nhìn không tới tí ti Linh lực theo Tần Vân đầu ngón tay tràn ra, tiến vào trong lò đan, không ngừng cải biến linh dược hòa tan hình dạng. . .

	Mặc dù hỏa diễm nhiệt độ khó có thể khống chế, nhưng là tại Tần Vân điều khiển phía dưới linh dược hòa tan tốc độ lập tức trở nên đều đều.

	Linh dược không ngừng bốc lên, cải biến bị nóng phương hướng.

	"Tần Vân, ngươi đến tột cùng đang làm gì đó?" Cam Bảo thật sự nhịn không được hiếu kỳ, nàng thậm chí hoài nghi Tần Vân có phải điên rồi hay không.

	Tần Vân chỉ vẹn vẹn có cái kia ti Linh lực không ngừng tràn ra, lúc này sắc mặt đã hơi có chút tái nhợt, miễn cưỡng cười nói: "Nghe nói qua Đan Quyết sao?"

	"Đan Quyết?" Cam Bảo sững sờ, ngay sau đó trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ giật mình, bật thốt lên nói: "Ngươi nói là luyện chế Linh cấp đan dược cần học tập thủ thế sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, Phàm cấp đan dược luyện chế trình tự cũng không rườm rà, không cần Luyện Đan Sư Linh lực khống chế cũng có thể thành đan, cho nên Cam Bảo mới có thể nói luyện chế Linh cấp đan dược mới cần học tập. Nhưng ở Phù Tổ trong trí nhớ, phù văn là Đan Quyết, một trận trăm thông, chỉ phải hiểu được phù văn, Đan Quyết liền nước chảy thành sông.

	"Đúng vậy, đúng là Đan Quyết. . ." Tần Vân cười cười, hắn cái trán đã có chút gặp đổ mồ hôi, không khỏi càng thêm kiên định mau chóng tìm được một môn công pháp tu luyện quyết tâm.

	Cam Bảo mắt to ùng ục ục chuyển động, chằm chằm vào Tần Vân bên trên xem đã xem, sau đó ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ha ha ha, tốt ngươi cái Tần Vân, trang giống như thật sự đồng dạng, bổn cô nương suýt nữa bị ngươi lừa gạt rồi, hành động coi như không tệ!"

	"Phốc!" Tần Vân vội ho một tiếng, một hơi suýt nữa dấu ở trong cổ họng, đưa cho Cam Bảo một cái sâu sắc bạch nhãn, liền không hề lý nàng.

	Cam Bảo cũng hào hứng bừng bừng địa nhìn Tần Vân động tác, nhìn xem người này còn có thể diễn tới khi nào.

	Tần Vân đoán chừng lấy trong cơ thể Linh lực chi chống đỡ không được bao lâu, nhưng là trong khoảng thời gian này có lẽ đầy đủ Dẫn Linh Đan thành đan. Vì vậy Tần Vân nín hơi ngưng thần, chăm chú luyện khởi đan đến.

	Chỉ một lúc sau, trong lò đan truyền đến một hồi ông ông tiếng vang, Tần Vân hai mắt sáng ngời, Dẫn Linh Đan đem thành!

	Cam Bảo tự nhiên cũng đã nghe được cái này quen thuộc vô cùng thanh âm, lập tức mắt to trừng được căng tròn!

	Thanh âm chậm rãi tiêu tán, Cam Bảo không thể chờ đợi được địa mở cái nắp, cũng không để ý trong lò đan nóng rực, thò tay liền cầm ra một thanh đan dược, khẽ đếm phía dưới lại chừng mười khỏa đan dược, nhìn kỹ phía dưới mỗi khỏa đan dược đều rất tròn no đủ, màu xanh nhạt đan dược che một tầng nhàn nhạt vầng sáng, đây là Thượng phẩm Dẫn Linh Đan tiêu chí!

	Cam Bảo trợn tròn mắt to không có chút nào thu nhỏ lại dấu hiệu, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, nửa ngày nói không nên lời một câu đến.

	Đã qua sau một hồi, Cam Bảo mới lúng ta lúng túng nhổ ra một câu đến.

	"Quái thai. . ."

	Tần Vân Linh lực tiêu hao rất lớn, nghe vậy không khỏi cười khổ, Cam Bảo ca ngợi cũng như này rất khác biệt.

	Cam Bảo thật sự chấn kinh rồi, nàng chưa từng có nghe nói qua ai lần thứ nhất luyện đan liền có thể thành công, cho dù là đơn giản nhất Phàm cấp Hạ phẩm đan dược cũng không có khả năng.

	Hơn nữa Tần Vân một lần thành đan là mười khỏa, nàng năm đó lần thứ nhất thành đan cũng không quá đáng bốn khỏa mà thôi, liền bị gia tộc trưởng bối liên tục khích lệ.

	Càng không thể dễ dàng tha thứ chính là Tần Vân luyện chế đan dược hay là Dẫn Linh Đan bên trong Thượng phẩm, Cam Bảo tâm như là tại nhỏ máu, nàng lần thứ nhất thành đan đan dược cũng chỉ có thể miễn cưỡng gọi đan dược mà thôi, mặt ngoài gồ ghề, phẩm chất cực kém, liền chính cô ta đều không muốn ăn. . .

	Cam Bảo cảm thấy lòng tự ái của mình đang bị Tần Vân hung hăng chà đạp, chà đạp qua đi lại vứt trên mặt đất hung hăng chà đạp. . .

	Chợt Cam Bảo một phát bắt được Tần Vân cổ áo, hung ác nói: "Nói! Ngươi có phải hay không đã sớm học hội luyện đan rồi, đến cùng ta giả heo ăn thịt hổ, à?"

	Tần Vân lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Ta thật sự là lần đầu tiên luyện đan."

	Nhìn xem Tần Vân thanh tịnh như nước ánh mắt, Cam Bảo rốt cục chậm rãi buông ra bắt lấy Tần Vân cổ áo tay. Nhớ tới chính mình trước khi chỉ đạo Tần Vân luyện đan bộ dáng, lập tức hai đóa rặng mây đỏ bay lên hai gò má, thẹn đến muốn chui xuống đất, bụm mặt chạy mất.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cảm giác cái tiểu nha đầu này có chút thú vị.

	Tần Vân tiêu hao rất lớn, hôm nay là không thể tiếp tục luyện đan rồi. Mặc dù chỉ nếm thử một lần, nhưng Tần Vân lại đã tìm được tin tưởng, vạn pháp tương thông, hắn tại đan đạo bên trên quả nhiên có gặp may mắn ưu thế.

	Sau này chỉ cần tốn hao nhất định tinh lực tại đan trên đường, nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Tần Vân đứng người lên, thoáng hoạt động thân thể, tắt đi Địa Hỏa liền đi ra luyện đan thất.

	Kéo lấy mỏi mệt thân hình đi đến cửa vào trước, Tần Vân đã thấy đến Nam trưởng lão đang ngồi ở trên ghế dài nhìn xem hắn, ánh mắt có chút bất thiện.

	Tần Vân hơi kinh ngạc, đúng lúc này Nam trưởng lão mở miệng nói ra: "Ngươi đối với Cam Bảo làm cái gì? Vì cái gì nàng nhanh chóng chạy trốn, sắc mặt đỏ lên, ngay cả ta gọi nàng đều không để ý!"

	Tần Vân khẽ giật mình, biết rõ Nam trưởng lão đã hiểu lầm, liền giải thích nói: "Nàng cái gì cũng chưa nói sao?"

	"Nàng nói ngươi là cái đồ biến thái. . . Ngươi đến tột cùng đối với Cam Bảo làm cái gì?" Nam trưởng lão mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	"Ách. . ." Tần Vân im lặng, Cam Bảo nói cái gì không tốt, lại nói một câu như vậy lời nói, cái này lại để cho hắn giải thích như thế nào.

	Rơi vào đường cùng Tần Vân lấy ra vừa mới luyện chế Dẫn Linh Đan, hướng nam trưởng lão một phen giải thích, này mới khiến Nam trưởng lão bán tín bán nghi địa không hề truy vấn.

	"Nam trưởng lão nếu không tin, ngày mai có thể hỏi hỏi Cam Bảo, hết thảy là được biết được." Nói xong Tần Vân liền xám xịt địa rời đi. 