 Chương 962: Lâm Giang Tuyết

	Linh Lung Ngọc Quả bảo địa ở bên trong, Lạc Anh rực rỡ, cảnh sắc hợp lòng người.

	Một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn trong hoa viên, Hồ Tâm Đảo mọi người tụ tập tại đây, hoan thanh tiếu ngữ, nhấm nháp mỹ thực rượu ngon.

	Linh Lung Ngọc Quả bảo địa tùy tùng nhóm không ngừng kêu gọi, thái độ nhiệt tình tới cực điểm.

	"Vân đi làm cái gì? Vì sao còn không ra?" Gia Cát Ngự Phong vui thích địa uống rượu, hiếu kỳ hỏi.

	"Vân đại nhân đang tại cùng chúng ta đại nhân mật đàm, rất nhanh tựu sẽ ra ngoài rồi. . ." Linh Lung Ngọc Quả bảo địa một vị tùy tùng cười nói.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người hiểu ý cười cười, bọn hắn nghe nói Tần Vân thế nhưng mà cứu được Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ mệnh, đối phương tự nhiên muốn hảo hảo cảm tạ một phen.

	. . .

	Một tòa lịch sự tao nhã phòng khách ở bên trong, chỉ có ba người. Tần Chính Dương, quần lụa mỏng nữ tử, Tần Vân. . .

	Tần Vân nhìn xem Tần Chính Dương, lại nhìn một chút quần lụa mỏng nữ tử, lúc này quần lụa mỏng nữ tử đã lấy xuống cái khăn che mặt, lộ ra một trương khuynh quốc khuynh thành tuyệt mỹ dung nhan, lại để cho Tần Vân ánh mắt vi bừng sáng.

	Tần Vân đối với phụ thân khiến nháy mắt, vui mừng cười cười, có nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng lại không biết từ đâu nói lên.

	Hơn nữa Tần Vân cảm giác vị này Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ có chút cổ quái, theo hắn tiến vào phòng khách khởi một đôi mắt đẹp liền nhìn chằm chằm vào hắn, lại để cho hắn cảm thấy có chút quái dị.

	Ba người tại đây trong tĩnh thất ngồi đối diện nhau, nhưng lại không người nói chuyện, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Một lúc lâu sau Tần Chính Dương ánh mắt phức tạp, bỗng nhiên nói ra: "Tiểu Vân, gọi mẹ. . ."

	"Ân?" Tần Vân khẽ giật mình, có chút cảm thấy kinh ngạc.

	Phụ thân tự nhiên là lại để cho hắn gọi Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ vi nương, thế nhưng mà Tần Vân cảm thấy có chút không được tự nhiên, cái này không khỏi cũng quá nhanh đi?

	Tại Tần Vân xem ra, mặc dù Tần Chính Dương cùng hắn tình đầu ý hợp, nhưng là Tần Vân dù sao cùng quần lụa mỏng nữ tử gặp mặt thời gian không dài, đột nhiên nhiều hơn một cái "Mẹ kế", cái này âm thanh mẹ kêu lên vẫn còn có chút do dự, bình thường đều có lẽ trước tiếng kêu dì cái gì a?

	Tần Vân mặc dù chưa bao giờ thấy qua mẹ ruột của mình, nhưng là ở sâu trong nội tâm vẫn đang có một vị trí là lưu cho mình thân mẹ ruột, lúc này có chút do dự, khó có thể mở miệng.

	Lúc này quần lụa mỏng nữ tử một đôi mắt ngập nước, không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, vành mắt ửng đỏ, tựa hồ tùy thời đều muốn rớt xuống nước mắt đến.

	Thấy thế Tần Chính Dương lập tức trợn mắt nói: "Xú tiểu tử, nàng là ngươi mẹ ruột, ngươi muốn cái gì đâu?"

	Nghe vậy quần lụa mỏng nữ tử cùng Tần Vân đồng thời thân hình chấn động, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Cái gì?"

	Tần Chính Dương nhìn thấy Tần Vân biểu lộ sau không khỏi nhẹ nhàng thở dài, nói: "Cũng đều là trách ta, ta dấu diếm ngươi nhiều năm như vậy, hôm nay là thời điểm đem hết thảy nói cho ngươi biết rồi. . ."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lẳng lặng cùng đợi, khi ánh mắt của hắn cùng quần lụa mỏng nữ tử chạm nhau lúc liền có thể đủ cảm nhận được một loại nồng đậm quan tâm chi ý. Tần Vân trong nội tâm nổi lên gợn sóng, trong nội tâm ẩn ẩn có đi một tí suy đoán.

	Tần Chính Dương bình phục nỗi lòng, chậm rãi nói ra: "Từ nhỏ ta sẽ nói cho ngươi biết, mẹ ngươi sinh ngươi lúc liền qua đời, kỳ thật đây là nói dối. Mẹ ngươi gọi Lâm Giang Tuyết, là một cái cường đại tông môn thiên kiêu đệ tử, bởi vì lịch lãm rèn luyện lúc phát sinh vấn đề bị trọng thương, đi ngang qua Bách Sơn trấn lúc bị ta cứu, dưỡng thương trong lúc cùng ta ám sinh tình tố, đây là ta đời trước đã tu luyện phúc phận, vì vậy mới có ngươi.

	Nhưng là về sau tiệc vui chóng tàn, con mẹ ngươi tông môn thấy nàng chậm chạp không quy, vì vậy liền phái cường giả đuổi theo, gặp ngươi mẹ cùng ta kết hôn cũng sinh ra ngươi sau giận tím mặt, muốn tiêu diệt Tần gia. Về sau mẹ ngươi lấy cái chết bức bách cũng đồng ý phản hồi tông môn, cái kia cường giả mới bất đắc dĩ đồng ý, hơn nữa cảnh cáo ta từ đó về sau không cho phép đối với ngươi mẹ có không an phận chi muốn, dù sao ta chỉ là một cái trấn nhỏ kẻ yếu, mà mẹ ngươi nhưng lại cường đại tông môn thiên chi kiều nữ, loại này kết hợp là không cho phép phát sinh.

	Lại về sau mẹ ngươi liền bị mang về tông môn, ta nhìn vừa sinh ra không lâu ngươi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngươi ở lại Tần gia nhất định cả đời này đều khó có khả năng nhìn thấy mẹ ngươi rồi.

	Vì vậy chờ ngươi hiểu chuyện sau ta tựu đối với ngươi nói mẫu thân qua đời, hi vọng ngươi tránh khỏi những buồn rầu này, không muốn lòng mang cừu hận lớn lên, dù sao mẹ ngươi chỗ tông môn vô cùng cường đại, xa không phải ngươi có thể tưởng tượng, mặc dù hôm nay thực lực của ngươi lại để cho cha cảm thấy rung động, nhưng là còn là căn bản không đủ để đối mặt cái kia quái vật khổng lồ.

	Vốn là ta cho rằng sẽ như thế bình thản giải quyết xong cuối đời, thế nhưng mà có một ngày Trình U Hoa đột nhiên đã tìm được ta. Đúng, tựu là Xích Đô Trình U Hoa, hiện tại nàng có lẽ đã là Võ Vương phi đi à nha. . . Lúc trước mẹ ngươi lịch lãm rèn luyện lúc cứu được nàng một mạng, nàng cảm ơn trong lòng, cùng ngươi mẫu thân mật khăng khít, trở thành hảo tỷ muội.

	Dù cho mẹ ngươi phản hồi tông môn về sau, Trình U Hoa còn tìm kiếm nghĩ cách cùng ngươi mẹ đứt quãng có liên hệ.

	Nàng tìm được ta, nói với ta mẹ ngươi cùng tông môn đã đạt thành một bút giao dịch, Tạo Hóa Cổ Địa sắp mở ra, chỉ cần mẹ ngươi có thể tại cổ địa trong tìm được một loại tên là Linh Lung Ngọc Quả trân quý bảo dược, tông môn liền cho phép mẹ ngươi trở lại cùng chúng ta đoàn tụ.

	Ta lúc ấy mừng rỡ như điên, nằm mơ đều chờ mong lấy có thể có một ngày như vậy. Nhưng là Trình U Hoa lời nói lại như một chậu nước lạnh tưới vào trên đầu của ta, nàng nói Tạo Hóa Cổ Địa hung hiểm vô cùng, không biết có bao nhiêu thiên kiêu ở trong đó vẫn lạc, mẹ ngươi một lòng vì cùng chúng ta đoàn tụ, cho nên căn bản không để ý và bản thân an nguy.

	Cho nên Trình U Hoa ý đồ đến tựu là để cho ta đuổi tới Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài, ngăn lại mẹ ngươi, ngăn cản nàng mạo hiểm. Ta nghe xong nàng lời nói sau suy nghĩ một đêm, quyết định lên đường, lần này tựu tính toán không thể ngăn lại mẹ ngươi, tựu tính toán con mẹ ngươi tông môn muốn giết ta, ta cũng muốn cùng nàng cùng một chỗ, ta thật sự chịu không được loại này tưởng niệm nỗi khổ.

	Nếu là lúc trước, ta không hội xúc động như vậy, nhưng là ngươi đã trưởng thành, lại ưu tú được vượt qua tưởng tượng của ta, không bao giờ nữa cần cha che chở rồi, cho nên tựu lại để cho cha xúc động một lần a.

	Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài người ta tấp nập, ta tìm vài ngày đều không có tìm được mẹ ngươi, cổ địa mở ra về sau, ta rốt cục phát hiện mẹ ngươi. Nhưng là nàng tốc độ quá nhanh, đã tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa, ta cũng không chút do dự vọt lên đi vào.

	Ta lúc ấy chỉ có Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi, mới vừa tiến vào cổ địa liền suýt nữa bị Yêu thú ăn tươi, hiểm tử nhưng vẫn còn sống.

	Trời có mắt rồi, vài ngày sau, đương ta cho là mình muốn chết rồi thời điểm, ta vậy mà gặp mẹ ngươi, có lẽ là bởi vì chúng ta trước sau tiến vào cổ địa, cho nên bị truyền tống địa điểm cách xa nhau không xa a. . .

	Ta mừng rỡ như điên, cảm thấy hết thảy trả giá đều đáng giá, con mẹ ngươi thực lực cường đại hơn xa năm đó, tại con mẹ ngươi che chở hạ ta có thể còn sống.

	Về sau Linh Lung Ngọc Quả bảo địa xuất thế, mẹ ngươi đánh bại các lộ cường giả, chiếm cứ Linh Lung Ngọc Quả bảo địa, cổ địa trong các loại thiên tài địa bảo để cho ta khiếp sợ, vì vậy ta vẫn tại Linh Lung Ngọc Quả bảo địa trong tu luyện, cơ hồ không có ra ngoài qua.

	Thẳng đến Họa Thiên Cơ đánh Linh Lung Ngọc Quả bảo địa, ta mới gặp được ngươi, mới biết được nguyên lai ngươi cũng tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa. . ."

	Tần Vân nghe phụ thân giảng thuật, biểu lộ không ngừng biến hóa, nguyên lai phụ thân che giấu nhiều chuyện như vậy, những năm này hắn một mình đã nhận lấy nhiều như vậy áp lực.

	Khó trách từ nhỏ hắn hỏi phụ thân về mẹ sự tình lúc, phụ thân đều hàm hồ suy đoán, hôm nay xem ra là lo lắng nói nhiều tất nói hớ, không muốn làm cho Tần Vân biết rõ quá nhiều.

	Khó trách phụ thân sẽ để cho hắn tại Xích Đô có phiền toái tựu đi tìm một cái tên là Trình U Hoa người, hơn nữa cùng Trình U Hoa tựa hồ có chút liên quan, lại không muốn nhiều lời.

	Khó trách Trình U Hoa đối với hắn tốt như vậy, thậm chí chủ động hỏi hắn đối với Tô Lưu Vân cảm giác, muốn tác hợp nữ nhi của mình cùng hắn cùng một chỗ, nguyên lai đều là vì nàng cùng mẹ là thân mật khăng khít tỷ muội.

	Khó trách phụ thân sẽ ở Tần gia thư phòng suy tư một đêm, sau đó đột nhiên mất tích.

	Khó trách Hồ Tâm Đảo chi chủ danh chấn cổ địa lúc phụ thân chưa có tới tìm hắn, nguyên lai hắn một mực tại bảo địa trong tu luyện, cực nhỏ ra ngoài. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, giờ phút này mới bừng tỉnh đại ngộ, đã hiểu, đều đã hiểu. . . 