 Chương 1711: Ám Mục Thành chủ bị mất mạng

	Máu tươi trên không trung rơi, hai nửa thân thể trên không trung trụy lạc, thê lương đáng sợ!

	Hằng hà tất cả thế lực đám võ giả khiếp sợ mà nhìn xem một màn này, làm bọn hắn khiếp sợ không phải đem người xé thành hai nửa, trên thực tế ở đây không ít người đều đã làm loại sự tình này.

	Chính thức lại để cho bọn hắn khiếp sợ chính là bị xé thành hai nửa người, đây chính là Đoạt Tâm Điện Chấp Pháp trưởng lão, quyền cao chức trọng, thực lực thâm bất khả trắc, như vậy một vị đại nhân vật lại bị người xé thành hai nửa, đây quả thực không thể tưởng tượng!

	Trên bầu trời mọi người lặng ngắt như tờ, chỉ có gào thét tiếng gió tại bên tai phật qua.

	Mọi người kinh hồn táng đảm mà nhìn xem cái kia Ma Thần bình thường thân ảnh, cảm thấy từng đợt tim đập nhanh.

	"Ta nhớ ra rồi, lần trước chính là hắn đại náo phòng đấu giá, che chở Phi Long!" Bỗng nhiên có người ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng nói ra.

	Mọi người lập tức giật mình, khó trách người này sẽ ở Ám Mục Thành quát tháo, nguyên lai cùng Phi Long là cùng!

	Khôi ngô thân ảnh đúng là Thiết Giang, Thiết Giang ánh mắt lạnh lùng, kiệt ngao bất tuần, đối mặt phần đông cường giả lại ẩn mang vẻ khinh thường, hoàn toàn không có đám đông nhìn ở trong mắt.

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm nhao nhao trở về thần đến, nhiều người như vậy nếu là bị đối phương một người hù sợ lời nói, sau này còn có mặt mũi nào gặp người?

	"Chư vị, ma đầu khó giải quyết, chúng ta cùng một chỗ liên thủ trừ ma, hắn tuyệt đối vô lực phản kháng!" Một cái lão giả trầm giọng nói ra, thanh âm âm vang hữu lực, chấn nhiếp nhân tâm, xem xét cũng không phải là nhân vật bình thường.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, nếu là trên dưới một lòng lời nói đánh chết đối phương không là vấn đề, nhưng vấn đề là ai lên trước. . .

	Tại mọi người ngắn ngủi chần chờ lúc, Thiết Giang bỗng nhiên ánh mắt nhìn hướng trong đám người Ám Mục Thành chủ, Ám Mục Thành chủ vẻ sợ hãi cả kinh, bởi vì Vô Vi Ma Điện đang tại trong tay của hắn!

	Sau một khắc Thiết Giang đi nhanh bước ra, phương hướng đúng là Ám Mục Thành chủ phương hướng.

	"Không tốt! Các vị, Vô Vi Ma Điện trong tay ta, ma đầu kia muốn đối với ta ra tay, mau mau cứu ta!" Ám Mục Thành chủ lập tức cả kinh nói, không ngừng lui về phía sau.

	Nghe được Vô Vi Ma Điện tại hắn trong tay tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, vô luận như thế nào cũng không thể lại để cho Vô Vi Ma Điện rơi vào ma đầu trong tay!

	"Lão phu tới trước, các vị liên thủ!"

	Vừa mới nói chuyện lão giả hét lớn một tiếng, lập tức như thiểm điện phóng tới Thiết Giang, dưới chân hiển hiện một mảnh xanh biếc lá sen, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	"Nam Đẩu Laurène tông tiền bối quả nhiên danh bất hư truyền, tại hạ giúp ngươi!" Một cái sắc mặt ủ dột trung niên nam tử thét dài một tiếng, theo sát phía sau, phóng tới Thiết Giang.

	Đã có người dẫn đầu, mọi người lập tức nhao nhao gầm lên, hướng về Thiết Giang phóng đi, phóng nhãn nhìn lại ít nhất cũng có gần trăm người, mỗi một vị đều là tất cả thế lực trưởng lão cấp cường giả, đều là một phương đại nhân vật, lúc này vậy mà liên thủ đối địch, lớn như thế thủ bút xưa nay hiếm thấy.

	"Tới tốt, một đám gà đất chó kiểng!" Thiết Giang ngửa mặt lên trời thét dài, ngông cuồng trùng thiên, mọi người sắc mặt khó coi, khó có thể chịu được đối phương cuồng ngạo.

	Mười tám thành liên minh đám đệ tử cùng sau chạy đến tất cả thế lực các đệ tử đều là tâm dao động thần trì, khi nào bái kiến như thế đồ sộ tràng diện? Trong đó không thiếu bọn hắn trưởng lão cùng tông chủ, đều là danh chấn một phương đại nhân vật!

	Trong nháy mắt Thiết Giang đã nhảy vào trong đám người, không nói hai lời là một quyền oanh ra, quyền ra như là trời long đất lở bình thường, Cuồng Bá lực lượng điên cuồng mang tất cả, quyền phong hóa thành một đầu Nộ Long bốc lên!

	Chúng cường giả đột nhiên lắp bắp kinh hãi, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, nhao nhao cùng thi triển sở học, toàn lực chống đỡ!

	"Oanh!"

	Hư không sôi trào, Cuồng Long cuồn cuộn, trong chốc lát mảng lớn cường giả miệng phun máu tươi, đột nhiên bay ngược, căn bản khó có thể chống cự loại lực lượng này!

	Mọi người hoảng sợ, ma đầu kia đến tột cùng cái gì thực lực?

	Chỉ có số ít thực lực cao thâm thế lực lớn cao tầng có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng là cũng chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn, khó có thể ngăn cản.

	Phía dưới tất cả thế lực các đệ tử lúc này hoàn toàn mắt choáng váng, bọn hắn trơ mắt xem của bọn hắn lão tổ chưởng môn thổ huyết bay ngược, nhiều người như vậy vậy mà không cách nào ngăn cản một người bước chân, đây quả thực phá vỡ bọn hắn nhận thức.

	Thiết Giang như là Ma Thần đạp không mà đến, Ám Mục Thành chủ toàn thân lạnh buốt, nắm Vô Vi Bảo Điện tay tại nhẹ nhàng run rẩy, hắn không thể tưởng được Thiết Giang vậy mà cường đến loại trình độ này, liền nhiều như vậy cường giả đều không thể ngăn cản.

	Thiết Giang tốc độ cực nhanh, tại bay loạn tất cả thế kẻ lực mạnh bên trong kéo dài qua mấy ngàn thước, trong nháy mắt liền tới đến Ám Mục Thành chủ thân trước, cả hai cách xa nhau bất quá trăm mét xa.

	"Ngươi không được qua đây!" Ám Mục Thành chủ gầm rú, nhưng là thanh âm phát ra sau lại rõ ràng phát run, không phải vốn là thanh âm.

	Thiết Giang cười lạnh, bước đi đến, bốn phía tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm phàm là dám lên người phía trước đều bị hắn oanh đã bay đi ra ngoài, uy thế nhất thời vô lượng!

	Sau một lát Ám Mục Thành chủ thân trước vậy mà trống rỗng không có một bóng người, phần đông cường giả đều xa xa tránh đi, mà ngay cả mười tám thành liên minh tộc nhân đều không ngoại lệ, chỉ là xa xa địa nhìn qua cái phương hướng này, không dám nhận gần.

	Ám Mục Thành chủ rốt cục hỏng mất, cảm nhận được chúng bạn xa lánh tư vị, ánh mắt của hắn lóe lên, bỗng nhiên quát: "Ta giao ra Vô Vi Ma Điện, không muốn giết ta!"

	Nói xong Ám Mục Thành chủ đột nhiên ném một cái, trong tay Vô Vi Bảo Điện lập tức hướng về Thiết Giang bay đi, hắn tắc thì nhanh chóng lui về phía sau.

	Thiết Giang một phát bắt được Vô Vi Bảo Điện, cười lạnh nói: "Ngươi thương ta tôi tớ, lại muốn bỏ đi hay sao?"

	"Tại hạ căn bản không biết các hạ tôi tớ là người phương nào? Đàm gì tổn thương?" Ám Mục Thành chủ lo lắng giải thích, đồng thời dốc sức liều mạng nhanh lùi lại.

	Nhưng là Ám Mục Thành rễ chính bản không thể tưởng được Côn Nô là Thiết Giang tôi tớ, cái này lại để cho hắn bất ngờ.

	Thiết Giang không để ý đến, bàn tay lớn hư nắm, lập tức Ám Mục Thành chủ sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy quanh người không gian rồi đột nhiên cứng lại, tốc độ của hắn giảm mạnh, trong nháy mắt Thiết Giang liền tới đến trước mặt của hắn!

	"Không muốn giết ta!" Ám Mục Thành chủ mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, lập tức lên tiếng rống to.

	Nhưng lúc này Thiết Giang đã duỗi ra hai cánh tay đến, phân biệt bắt lấy Ám Mục Thành chủ hai cái đùi, cự lực đánh úp lại, Ám Mục Thành chủ thân bất do kỷ địa lộn một vòng, đầu dưới chân trên!

	Ám Mục Thành chủ vừa mới nhìn thấy Vu Hoắc chết kiểu này, lúc này sắc mặt xám ngắt, thể như run rẩy, đầu trống rỗng!

	"Chi kéo!"

	Thanh âm quen thuộc truyền đến, Ám Mục Thành chủ trong chốc lát bị một phân thành hai, máu tươi tạng phủ rơi không trung, cảnh tượng thê lương đáng sợ.

	Mười tám thành liên minh cao thấp tất cả đều kinh hô, thể xác và tinh thần kịch chấn, mười tám thành liên minh nhân vật lãnh tụ vậy mà tại trước mắt chết thảm!

	Vốn tưởng rằng từ nay về sau mười tám thành liên minh đem rầm rộ, tuy nhiên lại tuyệt đối không thể tưởng được hội rơi vào kết quả như vậy, chẳng những tổ tiên thần hình bị hủy, liền Ám Mục Thành chủ cũng chết thảm không trung, kết quả quá mức ngoài dự đoán mọi người, khó có thể tiếp nhận!

	Thiết Giang không có lãng phí, tiện tay đem Ám Mục Thành chủ Tu Di giới thu vào, lập tức đối với lòng bàn tay quát: "Xuất hiện đi!"

	Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân đang tại tu luyện, liền ngầm trộm nghe đến một hồi tiếng hô, lập tức mở hai mắt ra, vui vẻ nói: "Là Thiết Giang!"

	Tần Vân lập tức cảm giác ngoại giới, lập tức liền gặp được Vô Vi Bảo Điện đang tại Thiết Giang trong tay!

	Tần Vân vui mừng quá đỗi, lập tức đình chỉ tu luyện, ly khai thời gian trận pháp, tìm được hấp hối Côn Nô, lập tức ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	"Côn lão nhanh không được, nhanh cứu cứu hắn!"

	Vừa mới đi ra Tần Vân liền lo lắng nói ra, lập tức ánh mắt ngưng tụ, liền nhìn thấy xa xa cái kia nguyên một đám phát ra kinh người cường giả, từng cái đều cho hắn mãnh liệt nguy hiểm cảm giác.

	Nhưng lúc này những cường giả này lại mặt mũi tràn đầy kiêng kị mà nhìn xem bọn hắn, lại không có người nào dám vọng động.

	Thiết Giang nhíu mày nhìn xem Côn Nô, lập tức lấy ra một khối màu xanh da trời thạch đầu, bàn tay lớn nắm chặt, lập tức một giọt màu xanh da trời chất lỏng rơi vào Côn Nô trong miệng, Côn Nô trên người lam quang lóe lên tức thì.

	"Yên tâm, hắn không có việc gì. . ." Thiết Giang nhìn về phía Tần Vân, an ủi cười nói. 