 Chương 772: Tần Vân lo lắng

	Tần Vân cùng Phi Long xuất hiện tại linh tuyền bảo địa bên ngoài, lập tức có tùy tùng phát hiện nghênh đón tiếp lấy, sau đó không lâu Gia Cát Ngự Phong Thường Luyện bọn người cũng nhao nhao đi ra hang đá nghênh đón Tần Vân, nhưng là thấy đến Tần Vân bên người con lừa sau tất cả mọi người là khẽ giật mình.

	"Thải Hà?" Gia Cát Ngự Phong sắc mặt ngốc trệ.

	"Đây không phải Lư Tiên Tử tọa kỵ sao?" Viên Đại Lực cũng có chút kinh ngạc.

	Tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ ra Tần Vân như thế nào sẽ đem Thải Hà mang về đến, mọi người bốn phía nhìn quanh, cũng không có phát hiện Vô Song bọn người, lập tức càng thêm hoang mang.

	Tần Vân cười nhìn về phía mọi người, nói: "Đây là Phi Long, các ngươi còn nhớ rõ ta lần thứ nhất nhìn thấy Thải Hà lúc bộ dạng sao? Đúng vậy, lúc ấy ta đem Thải Hà tưởng lầm là Phi Long, cho nên mới gây ra như vậy chê cười, tại tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa trước khi Phi Long vẫn đi theo ta rồi."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin, bọn hắn nhao nhao đi tiến lên đây, vây quanh Phi Long nhìn từ trên xuống dưới, Gia Cát Ngự Phong còn duỗi ra béo tay nhéo nhéo con lừa lỗ tai.

	"Hiên ngang!" Phi Long bất mãn địa kêu lên.

	"Ân, hoàn toàn chính xác không phải Thải Hà, Thải Hà tính tình không có lớn như vậy. . ." Gia Cát Ngự Phong thầm nói.

	Tất cả mọi người là tấc tắc kêu kỳ lạ, Phi Long cùng Thải Hà quả thực giống như đúc, nếu như nếu không nhìn kỹ rất khó phát hiện cả hai ở giữa khác nhau.

	Phi Long ghét bỏ địa liếc mắt Gia Cát Ngự Phong những không kiến thức này gia hỏa, đối với Tần Vân hiên ngang kêu lên, Tần Vân cười cười, biết rõ Phi Long tại thúc giục hắn chuẩn bị linh quả.

	Lập tức Tần Vân cùng mọi người đi vào trong hang đá, những ngày này linh tuyền bảo địa cực tốc khuếch trương, sở chiếm cứ hoặc là thần phục bảo địa nhiều đến mấy trăm cái, mỗi ngày đều có liên tục không ngừng các loại bảo vật tuôn hướng linh tuyền bảo địa.

	Bởi vậy linh tuyền bảo địa mặc dù chỉ là một tòa Nhị cấp bảo địa, nhưng là bảo vật trong đó lại có thể nói rộng lượng, đủ để cho Tứ cấp bảo địa theo không kịp.

	"Hôm nay có cái gì linh quả các loại bảo vật?" Tần Vân hỏi.

	"Hôm nay mười ngọn Tam cấp bảo địa dâng lên hương lê, Tử Kim quả, long trảo quả, mê Lam hương thảo. . ." Bồ Trạch thao thao bất tuyệt, giới thiệu hôm nay thu hoạch, Bồ Trạch mặc dù bình thường lời nói không nhiều lắm, nhưng là tâm tư kín đáo, bị mọi người nhất trí đề cử đương linh tuyền bảo địa Quản gia.

	Nói xong Bồ Trạch lấy ra một miếng Tu Di giới giao cho Tần Vân, nói: "Đây là hôm nay thu hoạch, Tu Di giới vừa nhanh đầy."

	Bồ Trạch cũng cực kỳ cảm khái, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra mình ở Tạo Hóa Cổ Địa hội hỗn được như thế xuôi gió xuôi nước, đây hết thảy tự nhiên muốn quy công cho hắn nhận thức Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu, tiếp nhận Tu Di giới, đổ ra một đống linh quả, đối với Phi Long nói: "Ăn đi. . ."

	Phi Long hai mắt lóe sáng, một cái Mãnh Tử bổ nhào vào linh quả chồng chất bên trên, hự hự địa bắt đầu ăn.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nhìn thấy một màn này khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, cái này đều là linh quả a, Tạo Hóa Cổ Địa trong rất nhiều võ giả đều ăn không được, thế nhưng mà cái này đầu con lừa nhưng có thể đại nhanh cắn ăn.

	Mọi người mặc dù cảm thấy đau lòng, bất quá thực sự không sao cả, dù sao không có Tần Vân sẽ không có ngày nay linh tuyền bảo địa, cũng không có cái này rộng lượng linh quả cùng bảo vật, đừng nói uy con lừa ăn linh quả, tựu tính toán Tần Vân đem rất nhiều bảo địa tặng người bọn hắn cũng không có ý kiến.

	Phi Long đại nhanh cắn ăn, Tần Vân tắc thì quay người nhìn về phía mọi người, sắc mặt có chút ngưng trọng lên, tất cả mọi người là khẽ giật mình, đều cảm thấy Tần Vân muốn kể một ít chuyện trọng yếu.

	Tần Vân đưa hắn đánh chết Ngự Thú Tông đệ tử sự tình cùng mọi người nói, khi nhắc tới nam tử đầu trọc đào tẩu về sau, tất cả mọi người là biến sắc, dự cảm đến phải có đại sự đã xảy ra.

	"Ngự Thú Tông ta biết rõ một ít, là Thiên Nguyên vực Trường Trạch Châu cường đại thế lực, được xưng có thể thống ngự trăm vạn cường đại Yêu thú, cực đoan đáng sợ. . ." Bồ Trạch sắc mặt nghiêm túc nói.

	Chúng người biến sắc, trăm vạn Yêu thú? Trăm vạn Yêu thú phô thiên cái địa cùng một chỗ trùng kích, cái loại nầy cảnh tượng chỉ là ngẫm lại tựu làm cho người da đầu run lên.

	Hàn Thần cũng gật đầu nói: "Một ít tùy tùng là từ cổ địa ở chỗ sâu trong đi tới, ta nghe bọn hắn nói về Ngự Thú Tông. Nghe nói Ngự Thú Tông tiến vào cổ địa đệ tử đủ có mấy trăm người, hơn nữa trong đó không thiếu một ít tiềm lực vô hạn tinh anh đệ tử, bọn hắn tiến vào cổ địa sau như cá gặp nước, trắng trợn thu phục Yêu thú, hôm nay đã tạo thành một cỗ cực kỳ đáng sợ cường đại thế lực."

	Gia Cát Ngự Phong gật đầu nói: "Như thế xem ra, cái kia đầu trọc gia hỏa chạy trở về lời nói nhất định sẽ triệu tập đồng môn, nói không chừng khi nào sẽ có Ngự Thú Tông đệ tử tìm tới tận cửa rồi."

	Viên Đại Lực cười khổ nói: "Đúng vậy a, vân tại phiến khu vực này không người không biết không người không hiểu, nam tử đầu trọc biết rõ vân dung mạo rất dễ dàng liền có thể biết rõ vân thân phận, tìm được linh tuyền bảo địa. . ."

	Thường Luyện trầm ngâm nói: "Xem ra cái kia nam tử đầu trọc suất lĩnh một chi tiểu đội chỉ là Ngự Thú Tông lâu la mà thôi, một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả cũng chỉ là một cái chân chạy, Ngự Thú Tông tại sơn mạch bên kia thế lực đến tột cùng cường đến loại tình trạng nào?"

	"Theo tùy tùng nói, Ngự Thú Tông có người chiếm cứ Ngũ cấp bảo địa, hơn nữa không chỉ một tòa. . ." Hàn Thần bổ sung đạo, trên mặt tràn đầy đắng chát vui vẻ.

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm trầm xuống, Ngũ cấp bảo địa. . . Bọn hắn trước khi đi theo Vô Song mới may mắn tìm được vô chủ Ngũ cấp bảo địa, suýt nữa đã chết mới đã nhận được Thuần Dương quả cây, thế nhưng mà Ngự Thú Tông vậy mà chiếm cứ không chỉ một tòa Ngũ cấp bảo địa, như thế thực lực đối với bọn họ mà nói căn bản khó có thể chống lại.

	Tất cả mọi người đã trầm mặc, chỉ có Phi Long vẫn đang hự hự địa miệng lớn nhai lấy, căn bản không để ý tới một bên phát sầu những người khác.

	Một lúc lâu sau Tần Vân thở dài nói: "Những ngững người này xông ta mà đến, các ngươi không cần phải theo giúp ta mạo hiểm, đem sở hữu bảo vật phân phối không còn, các ngươi liền đi tìm mặt khác tạo hóa a. . ."

	Nghe vậy tất cả mọi người là khẽ giật mình, tiếp tục lưu lại lời nói rất có thể mặt lâm nạn dùng biết trước nguy hiểm, Tần Vân hiển nhiên đối với tương lai cũng nhìn không tốt, lúc này muốn phân phát linh tuyền bảo địa cái này cổ đơn giản quy mô thế lực rồi.

	"Vân, nói thật, mấy ngày nay tới giờ bản Phong soái đi theo ngươi đánh bảo địa, đạt được hằng hà bảo vật. Mặc dù cũng ra chút ít lực, nhưng là cùng lấy được bảo vật so sánh với, những trả giá này của ta đều lộ ra quá không có ý nghĩa rồi, hiện tại ngươi gặp nạn rồi, chúng ta tựu vỗ vỗ bờ mông rời đi, chúng ta đây hay là người sao? Dù sao ta không đi!"

	Nghe vậy Thường Luyện, Bồ Trạch, Viên Đại Lực, Hàn Thần bọn người đều là trọng trọng gật đầu, sắc mặt kiên định.

	"Ta không đi. . ."

	"Ta cũng không đi. . ."

	"Đi không phải người. . ."

	"Chúng ta đều không đi, kỳ thật cũng không cần vô cùng lo lắng, cái kia đầu trọc tại Ngự Thú Tông nội địa vị cũng không cao, Ngự Thú Tông cường giả đều bận rộn đánh bảo địa, nói không chừng căn bản không có tâm tư đi để ý tới bọn hắn, như vậy chúng ta có thể vô tư rồi." Thường Luyện cười an ủi.

	Tần Vân xem lấy những người trước mắt này, trong lòng có tình cảm ấm áp, gật đầu nói: "Đã như vầy, ta cũng không nói thêm lời. Mặc kệ tương lai như thế nào, chúng ta có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu. Hôm nay hay là toàn lực tăng thực lực lên a, không có thực lực cuối cùng là một hồi Không."

	Mọi người gật đầu, lúc này càng thêm cảm nhận được một loại gấp gáp nguy cơ.

	"Nấc. . . Hiên ngang!" Một hồi lừa hí âm thanh lại để cho mọi người khẽ giật mình, ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy Phi Long đã ăn hết sạch rồi mặt đất linh quả, lúc này đập vào ợ một cái, chổng vó địa nằm trên mặt đất, tư thế thập phần bất nhã. 