 Chương 403: Cứu binh

	Tần Vân cười lạnh, cái gì gọi là ỷ thế hiếp người? Lấy mạnh hiếp yếu mà thôi, đã người khác có thể, hắn vì sao không thể?

	Tần Vân đột nhiên động, một chưởng đánh ra, lập tức một chỉ Hồng sắc Linh lực bàn tay trống rỗng xuất hiện, hung hăng chụp về phía hai gã hộ vệ đại hán.

	Nhìn thấy cái con kia Linh lực bàn tay, Liễu Sâm lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, hét lớn: "Linh Hải cảnh!"

	Cố định Hoàng Cơ lúc này trong lòng cũng là cả kinh, lập tức giật mình, khó trách Tần Vân cường đến tình trạng như thế, nguyên lai Tần Vân đã bước chân vào Linh Hải cảnh, thế nhưng mà lúc này mới đi qua bao lâu, tựu tính toán mấy tháng trước Tần Vân cũng đã bước vào Linh Hải cảnh, thực lực của hắn cũng không có khả năng mạnh như vậy a.

	Hoàng Cơ trong mắt lãnh mang lập loè, trong nội tâm quyết định, kẻ này quyết không thể lưu.

	Cái kia Linh lực bàn tay cũng không lớn, uy thế cũng không sợ hãi người, nhưng là cái kia bàn tay vô cùng ngưng thực, thậm chí trên bàn tay mạch lạc đều rõ ràng có thể thấy được, hoàn toàn không là trước kia Hoàng Cơ Linh lực bàn tay có thể đánh đồng.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Tại hai gã hộ vệ đại hán hoảng sợ trong ánh mắt, Tần Vân Linh lực bàn tay hung hăng vỗ vào trên thân hai người!

	Lập tức ken két nứt xương âm thanh không dứt bên tai, hai cái hộ vệ đại hán thân thể đều mềm rủ xuống, hoành bay ra ngoài, xụi lơ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

	Lúc này Tần Vân mới đem ánh mắt đã rơi vào Liễu Sâm trên người, lộ ra một cái nguy hiểm mỉm cười.

	Liễu Sâm hai chân đập vào bệnh sốt rét, hàm răng không ngừng run rẩy, không ngừng lui về phía sau lấy, Tần Vân tắc thì từng bước một đi về hướng hắn.

	Liễu Sâm bỗng nhiên cắn răng một cái, phẫn nộ quát: "Ta chính là Liễu tộc đại quản gia chi tử, ngươi dám làm tổn thương ta một sợi lông, cha ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi! Nhất định đem ngươi đâm cốt dương. . ."

	Liễu Sâm uy hiếp âm không rơi, Tần Vân đã đi tới Liễu Sâm trước mặt, bỗng nhiên nhấc chân, một cước đá vào Liễu Sâm phần bụng!

	"Bành!"

	Liễu Sâm thân thể bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phun, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	"Của ta khí hải! A, phế đi!" Bỗng nhiên Liễu Sâm hoảng sợ đến cực điểm thanh âm truyền đến, mọi người nhao nhao ghé mắt, chỉ thấy Liễu Sâm bụm lấy phần bụng, sắc mặt vô cùng tái nhợt, Tần Vân vậy mà một cước phế đi hắn khí hải!

	Liễu Sâm hoảng sợ quá độ, vừa nghiêng đầu liền ngất đi, chỉ để lại mặt đất một bãi máu.

	Bề bộn xong rồi những này, Tần Vân lại quay người đi về hướng Hoàng Cơ, lập tức Hoàng Cơ sắc mặt âm trầm, nhưng trong lòng không ngừng run rẩy, trong lòng của hắn lo lắng hét lớn: "Ngươi mau tới a, nhanh a, nhanh!"

	Tần Vân đi đến Hoàng Cơ trước mặt, thản nhiên nói: "Ngươi không nên tính toán của ta, chết đi!"

	Nói xong Tần Vân giơ chân lên, muốn đối với Hoàng Cơ một cước đạp xuống, một cước này xuống dưới tựu tính toán Bảo Khí cũng có thể bị giẫm vỡ, càng không cần phải nói Hoàng Cơ thân thể huyết nhục rồi.

	Hoàng Cơ hai mắt trợn lên, thân thể bởi vì hoảng sợ mà kịch liệt run rẩy, hắn đã ngửi được mùi vị của tử vong.

	"Đầy tớ nhỏ, ngươi dám!"

	Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, thanh âm này tới thật nhanh, trong nháy mắt liền kéo dài qua đường đi, đi tới phụ cận.

	Mọi người cái này mới nhìn rõ, đây là một cái Cẩm y nhân, trung niên nhân bộ dáng, nhìn thấy người này mọi người ánh mắt đều là ngưng tụ, rất nhiều người mặc dù không biết người này, lại nhận được người này một bộ quần áo, đây là Xích Dương hồn vệ trong cẩm y hồn vệ tiêu chí. Từng cái cẩm y hồn vệ địa vị đều cực cao, thực lực cũng là rất mạnh, người như vậy vậy mà cũng xuất hiện, thực lực này cường đại thiếu niên sẽ như thế nào ứng đối?

	Tần Vân nhướng mày, giờ khắc này cũng cảm nhận được một tia nguy cơ, Hoàng Cơ cứu binh dĩ nhiên là một gã cẩm y hồn vệ.

	Tần Vân từng nghe chỗ này hồn vệ đại điện Cẩm y nhân đã từng nói qua, Hoàng Cơ thúc thúc tại hồn vệ địa vị rất cao, cũng là một gã cẩm y hồn vệ, xem ra là người trước mắt rồi.

	"Linh Hải cảnh hậu kỳ. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, lập tức đoán được trước mắt trung niên nhân tu vi. Bất quá hắn lại không sợ chút nào, tại cảm giác của hắn ở bên trong, trong đám người hai gã Ảnh vệ đã rục rịch, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	"Thúc thúc, cứu ta!" Hoàng Cơ nhìn thấy cứu binh đến rồi, lập tức hỏng mất, nước mắt tứ giàn giụa, lớn tiếng la lên.

	Tần Vân một chân nhẹ nhàng dẫm nát Hoàng Cơ trên người, đối với cẩm y trung niên nhân nói ra: "Hoàng Cơ cùng Huyết Ngục cấu kết giết ta, ngươi nói ta có hay không có lẽ lấy mạng của hắn?"

	Hoàng Mãnh nghe vậy sắc mặt vô cùng lạnh như băng, nói: "Ta không quản các ngươi tầm đó có cái gì ân oán, buông ra cho ta hắn, lập tức! Lập tức!"

	Tần Vân nghe vậy lạnh lùng cười cười, quả nhiên là nhất mạch tướng thừa, lạnh lùng mà bá đạo, đã như vầy, hắn cũng không cần phải bởi vì thân phận của đối phương mà cho hắn mặt mũi.

	"Tốt một cái cẩm y hồn vệ, cháu của mình cùng Huyết Ngục cấu kết, ngươi vậy mà không phân tốt xấu tựu như thế bao che khuyết điểm, hôm nay ta xem như trường kiến thức." Tần Vân bỗng nhiên cười nói.

	Hoàng Mãnh sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhìn xem Hoàng Cơ toàn thân là huyết bộ dáng, hắn tức sùi bọt mép, nhưng là lúc này Hoàng Cơ mệnh ngay tại Tần Vân một ý niệm, hắn không dám vọng động.

	"Buông hắn ra, ta lưu ngươi một cỗ toàn thây. . ." Bỗng nhiên Hoàng Mãnh ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức cười ha hả, tiếng cười xa xa truyền ra.

	"Lưu ta một cỗ toàn thây, ha ha, tốt một cái cẩm y hồn vệ." Tần Vân cười lớn, bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Hôm nay Hoàng Cơ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ngươi thấy thế nào?"

	Hoàng Mãnh thần sắc đạm mạc, nói: "Ta khuyên ngươi lý trí một ít, tựu tính toán ngươi giết hắn, ta cũng biết đem ngươi đâm cốt dương hôi, cho ngươi hối hận đi vào trên đời này, không muốn hoài nghi thủ đoạn của ta. . ."

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem cẩm y hồn vệ, cái này Hoàng Mãnh tâm chí nhưng so với Hoàng Cơ kiên định không ít, giống như một khối Ngoan Thạch bình thường, khó trách hội có được hôm nay địa vị, đây tuyệt đối là một cái lãnh huyết vô tình nhân vật.

	Hai người đối mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cứ như vậy cầm cự được rồi. . .

	Đúng lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng huyên náo, đem nơi đây ngưng trệ hào khí đánh vỡ.

	Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám người chính hướng bên này đi tới, người cầm đầu đúng là một cái mang mạng che mặt thiếu nữ.

	Mặc dù mang mạng che mặt, nhưng là cái kia yểu điệu dáng người, động lòng người bóng hình xinh đẹp lại mỹ tới cực điểm, khiến cho không người hoài nghi nàng này dung nhan.

	Nhìn thấy cái này thân ảnh về sau, Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng: "Liễu Mộng Oanh? Nàng làm sao tới?"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, thoáng nhìn xa xa hôn mê Liễu Sâm, trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ là vi Liễu Sâm xuất đầu mà đến?

	Liễu Mộng Oanh bước nhanh chạy đến, phía sau nàng còn đi theo một cái lão giả cùng với hơn mười tên hộ vệ, mỗi người đều khí tức cường đại, hiển nhiên thực lực cực kỳ kinh người.

	Liễu Mộng Oanh đi đến chỗ gần, tú ò ò nhìn chung quanh toàn trường, ánh mắt tại Tần Vân trên người dừng lại một lát, liền ngược lại nhìn về phía Hoàng Mãnh, mở miệng nói: "Tần Vân là ta Liễu tộc khách quý, ta đến bảo vệ hắn!"

	Tần Vân sửng sốt, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Liễu Mộng Oanh dĩ nhiên là đến giúp hắn giải vây!

	Mọi người nghe vậy cũng đều là khẽ giật mình, Liễu tộc vậy mà đều ra mặt. . .

	Không có người hoài nghi Liễu tộc thực lực, đây tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, tại Xích Đô tuyệt đối có thể đứng hàng mạnh nhất thế lực một trong, mọi người nhao nhao suy đoán, thiếu niên này đến tột cùng là người phương nào, vậy mà có thể cho Liễu tộc bảo vệ hắn.

	Hoàng Mãnh lúc này sắc mặt có chút khó coi, hắn mặc dù là cẩm y hồn vệ, địa vị rất cao, nhưng là còn không cách nào cùng Liễu tộc như vậy quái vật khổng lồ đánh đồng, hôm nay Liễu tộc mở miệng bảo vệ Tần Vân, hắn cũng lâm vào do dự bên trong. 