 Chương 1523: Cô độc Thiên Sát

	Thải Hà trên cao nhìn xuống, nhìn xem trong hầm cái ót cao cao sưng lên Võ Tiểu Văn, vẻ mặt âm hiểm dáng tươi cười.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, thật sự không biết như thế nào hình dung trong lòng mình chấn động cùng xem thường.

	Rõ ràng không có thực lực, lại bốn phía kêu gào. Rõ ràng đã từng nói qua trận bàn chỉ có thể di động năm lần, sau đó lại có sáu lần, bảy lần, hôm nay lại xuất hiện lần thứ mười.

	Thằng này còn có thể dựa vào điểm phổ sao? Quả thực tốt không hạn cuối đáng nói.

	Mọi người khóe mắt nhẹ nhàng nhảy dựng, chỉ thấy Thải Hà đã đi vào trong hầm, vậy mà bắt đầu bới ra Võ Tiểu Văn quần áo!

	Một bên bới ra lấy một bên lầm bầm nói: "Ta Thải Hà nói mà có tín, đã ngươi nói thua muốn cởi sạch quần áo, ta đương nhiên muốn làm đến."

	Xa xa Bạch Huyễn Sơn cùng Long Thái khẽ nhíu mày, vốn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm giải quyết tiểu nhân vật, hôm nay lại trở nên vô cùng khó giải quyết.

	Bạch Huyễn Sơn muốn ra tay, nhưng là nghĩ đến cái kia hắc y chiến khôi sau hay là do dự, hắn lúc này bị thương, cũng không có nắm chắc đối phó cái kia cường đại chiến khôi.

	Long Thái cũng như có điều suy nghĩ, đứng thẳng bất động.

	Những người khác cũng đều là ngơ ngác nhìn xem, có người giận mà không dám nói gì, có người nhìn có chút hả hê, có người dám khái không thôi, muôn hình muôn vẻ, không phải trường hợp cá biệt.

	Đã đến lúc này, đã không có mấy người đi chú ý xa xa Phiêu Miểu Cung cùng Thiên La chiến đấu, hiển nhiên bên này chuyện phát sinh muốn càng thú vị một ít.

	Không bao lâu Tần Vân liền đem Võ Tiểu Văn quần áo lấy hết, bất quá xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo ôm ấp tình cảm, hắn hay là cho Võ Tiểu Văn lưu lại một đầu quần lót, xem như cho Võ Tiểu Văn bảo lưu lại cuối cùng một tia mặt.

	Bất quá khi Tần Vân không cẩn thận thoáng nhìn cái kia quần lót sau sắc mặt lập tức trở nên đặc sắc, chỉ thấy cái kia quần lót dĩ nhiên là chói mắt màu xanh biếc, hơn nữa thượng diện còn thêu lên hai cái chơi đùa chơi đùa Tiểu Hùng, thần sắc dáng điệu thơ ngây chân thành, thêu công vô cùng tốt.

	Cả đầu quần lót thập phần tinh mỹ, nhưng vấn đề là mặc ở một người nam nhân trên người. . .

	"Nhìn không ra thằng này còn có một khỏa thiếu nữ tâm."

	Thấy như vậy một màn võ giả tất cả đều ngạc nhiên, ngay sau đó tiếng cười lớn liên tiếp.

	Tần Vân im lặng, như thế xem ra lưu lại quần lót còn không bằng lột sạch, Võ Tiểu Văn một thế tên tuổi anh hùng chỉ sợ đều muốn bởi vì một đầu quần lót nước chảy về biển đông.

	Tần Vân lắc đầu, chỉ có thể hơi bề ngoài đồng tình, hắn cười đem Võ Tiểu Văn Tu Di giới gỡ xuống, đây mới là mục đích của hắn chỗ.

	Tần Vân đón lấy lại đang Võ Tiểu Văn trên người sưu một lần, xác nhận trong quần lót không có bảo tàng sau mới bỏ qua.

	Tần Vân một cước dẫm nát Võ Tiểu Văn Lục sắc trên mông đít, một bên cười nói: "Xem ta khó chịu, muốn dạy dỗ của ta, còn có ai?"

	Mọi người lặng ngắt như tờ.

	Tần Vân cười hắc hắc, còn gọi là nói: "Ta hỏi lần nữa, còn có ai?"

	Âm thanh truyền khắp nơi, khí thế mười phần, toàn trường lặng ngắt như tờ, không có người đáp lại, loại khí thế này cũng thật sự là không có ai rồi.

	Vốn là rục rịch những cao thủ giờ phút này cũng đều nhịn xuống, dù sao bọn hắn cùng Thải Hà vừa rồi không có thù hận, nói sau bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác sờ không rõ Thải Hà ngọn nguồn.

	Ai biết Thải Hà trận bàn còn có thể hay không dùng, còn có Bạch Huyễn Sơn trong miệng hắc y chiến khôi khẳng định không là vừa vặn chính là cái kia, thằng này bịp bợm phồn đa, nói lời không có một câu có thể tin, ngược lại lại để cho mọi người cực kỳ kiêng kị.

	Bất quá đạt thành chung nhận thức một điểm là Thải Hà thực lực hay là cùng lần trước lộ diện lúc đồng dạng, cũng không có đại tăng lên.

	Qua đi Thải Hà được cho cao thủ nhất lưu, nhưng là một tháng đột nhiên tăng mạnh khiến cho nơi đây cao thủ xuất hiện nhiều lần, Thải Hà thực lực hôm nay cũng chỉ có thể xếp hạng cao thủ nhất lưu vị trí cuối mà thôi.

	Nếu như Thải Hà không dựa vào mặt khác thủ đoạn lời nói, không ít người đều tự tin có thể đánh bại hắn.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, vẫn không quên mắt lé quan sát Bạch Huyễn Sơn cùng Long Thái, đem Thải Hà dâm tặc tà ác hình tượng biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, ta rất hài lòng, nên đi thu thập Thiên La cái kia bọn tạp chủng rồi."

	Nói xong Tần Vân quay người, hướng về xa xa Phiêu Miểu Cung cùng Thiên La chiến trường đi đến.

	Mọi người ánh mắt lóe lên, cái này Thải Hà thật đúng là tự đại vô cùng, vừa mới đánh bại, làm lật ra nhiều vị cao thủ, hôm nay vậy mà lại đi trêu chọc Thiên Sát rồi.

	Lúc này vốn là đối với Thải Hà xem thường người cũng không khỏi có chút dao động, dựa vào ngoại vật nếu như có thể thế như chẻ tre lời nói, vất vả tu luyện còn có cái gì dùng. . .

	Nhìn thấy Thải Hà đi tới, Phiêu Miểu Cung chúng nữ đều là kinh hỉ nảy ra, các nàng mặc dù không có chứng kiến Thải Hà đại phát lạm dụng uy quyền toàn bộ quá trình, nhưng là cũng biết Thải Hà đã bình yên vô sự, có thể tới trợ giúp các nàng rồi.

	Lúc này Cô Mộ Cô Lam hai người liên thủ công kích Thiên Sát, hai người càng đánh càng là kinh hãi, trước khi Cô Mộ cùng Thiên Sát quyết đấu, cơ hồ thế lực ngang nhau, vốn tưởng rằng có Cô Lam gia nhập, Thiên Sát lập tức muốn bị thua.

	Nhưng là làm cho nàng nhíu mày chính là, Thiên Sát lại vẫn có chỗ giữ lại, Thiên Sát thi triển một loại loại quỷ mị thân pháp, hành động như điện, khó lòng phòng bị, đem Thiên La ám sát tuyệt kỹ bày ra được phát huy vô cùng tinh tế.

	Cô Mộ Cô Lam hai người vậy mà không cách nào phát huy ra quá nhiều người đếm được ưu thế, trước khi có Võ Tiểu Văn tại khá tốt, lúc này Võ Tiểu Văn vừa đi, các nàng cũng không thoải mái, hơn nữa hết sức chăm chú, không dám có chút chủ quan.

	"Này, ngươi cái Thiên Sát, khi dễ nữ nhân tính toán cái gì bổn sự, có bản lĩnh xông ta Thải Hà đến!"

	Tần Vân đem bộ ngực lấy được đương đương vang, bước đi hướng trong lúc giao thủ ba người.

	Thiên Sát toàn thân bao phủ tại trong quần áo đen, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là cái kia mơ hồ có thể thấy được ánh mắt lại cho người một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

	Tần Vân trên mặt chẳng hề để ý, nhưng là nhưng trong lòng cũng âm thầm cảnh giác, Thiên Sát có thể lấy một địch hai, cùng Cô Mộ Cô Lam kịch chiến lâu như thế, phần này thực lực có thể nói kinh người.

	Lúc này Thiên La vẫn đang có khí lực chiến đấu sát thủ chỉ còn lại có hơn năm mươi người, hắc y thi thể nằm đầy đất, có chút thảm thiết.

	Trái lại Phiêu Miểu Cung đệ tử hơn phân nửa đều bị thương, lại không ai chết, bởi vì vi trên người các nàng đều có Phiêu Miểu Cung bảo vệ tánh mạng chi vật, mặc dù không cách nào đả thương địch thủ, cùng Hắc y nhân trong chiến đấu bảo vệ tánh mạng vẫn là dư sức có thừa.

	Lúc này liền đó có thể thấy được Thiên La cùng Phiêu Miểu Cung đối đãi môn nhân đãi ngộ chênh lệch.

	Thiên La Hắc y nhân nhóm chật vật vô cùng, rất nhiều người che mặt hắc y đồ bỏ đi, đã bạo lộ chân dung.

	Tần Vân lườm mắt gian liền nhìn thấy trong đó Phương Hào, Mai Xán Nhiên cùng Tử Thất bọn người.

	Hắc y nhân nhóm nhìn thấy Thải Hà hậu thân tử nhao nhao chấn động, hiển nhiên vừa mới chú ý tới Thải Hà tại bên kia cái kia kinh người chiến tích, người này gia nhập, bọn hắn ở đâu còn có mệnh tại?

	Bỗng nhiên Phương Hào một tiếng quát chói tai, nói: "Theo chúng ta không có vấn đề gì, đều là Thiên Sát bức chúng ta vây công Phiêu Miểu Cung!"

	Lời còn chưa dứt, Phương Hào liền điên cuồng bỏ chạy, vậy mà lâm trận bỏ chạy!

	Phương Hào cử động như là hội lây bệnh bình thường, đã gần như tuyệt cảnh Hắc y nhân nhóm nhao nhao kêu lên: "Cùng bọn ta không quan hệ, thỉnh thả chúng ta một con đường sống!"

	Nói xong mười mấy tên Hắc y nhân nhao nhao đào tẩu, mà Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử nhíu nhíu mày, trong nội tâm mềm nhũn, cuối cùng không có tiếp tục đuổi giết xuống dưới.

	Một màn này lại để cho xa xa đang xem cuộc chiến đám người sắc mặt phức tạp, Thải Hà chỉ là vừa vừa lộ diện mà thôi, những ác chiến này hồi lâu Hắc y nhân tựa như cùng con chuột gặp được mèo giống như kinh sợ thối lui, Thải Hà hôm nay chiến tích chắc chắn nhấc lên sóng to gió lớn.

	Trong nháy mắt, Thiên La Hắc y nhân nhóm thoát được không còn một mống, chỉ còn lại có một cái Thiên Sát.

	Mọi người nhao nhao thở dài, Thiên Sát không có chút nào muốn chạy trốn ý tứ, vẫn đang huy động Huyết Đao, cùng Cô Mộ Cô Lam quyết đấu, khí tức trầm ổn, phảng phất không có nhìn thấy Thiên La tan tác.

	Phần này định lực cùng tâm tính lại để cho mọi người âm thầm gật đầu, bọn hắn tin tưởng, dùng Thiên Sát thực lực muốn chạy trốn không khó, nhưng đó là trước khi, hôm nay thủ đoạn tầng tầng lớp lớp Thải Hà gia nhập về sau, Thiên Sát có thể không chạy thoát nhưng lại không biết rồi. 