 Chương 235: Luận bàn

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tần Vân còn đang quen thuộc 《 Chiến Thần Quyết 》 bí thuật lúc, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm lại từ bên ngoài truyền đến.

	"Tần Vân, đi ra!"

	Tần Vân bá mở hai mắt ra, trong mắt có một tia kinh ngạc, đó là Liễu Mộng Oanh thanh âm.

	Hôm qua Liễu Mộng Oanh bị hắn nhẹ nhõm đánh bại, Tần Vân vốn tưởng rằng nàng nhận thức đến lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch sau liền sẽ không lại đến cửa, thế nhưng mà hôm nay xem ra hắn đã đoán sai.

	Tần Vân dứt khoát địa đi ra cửa, quả nhiên Liễu Mộng Oanh khiến người tâm động thân ảnh xuất hiện tại Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá bên ngoài.

	"Có dám một trận chiến?" Liễu Mộng Oanh lưu lại một câu như vậy lời nói, liền phiêu nhiên đi xa, phương hướng bất ngờ đúng là Đan Viện phía sau núi phương hướng.

	Tần Vân khẽ giật mình, có chút đau đầu, xem ra Liễu Mộng Oanh thật đúng là không phải đánh bại hắn không thể. Tần Vân cắn răng, nếu như Liễu Mộng Oanh còn muốn dây dưa, cái kia không thể nói trước, hắn chỉ có lần nữa đánh đòn uy hiếp rồi.

	Tần Vân hai người tới phía sau núi, không nói hai lời, Liễu Mộng Oanh suất động thủ trước, hai người lại bắt đầu chiến đấu.

	Theo chiến đấu tiến hành, Tần Vân càng ngày càng kinh ngạc, lúc này Liễu Mộng Oanh không có chút nào nộ khí, thậm chí liền chiêu thức ở giữa sát ý đều thu liễm rất nhiều, không hề như trước khi như vậy chiêu chiêu sát thức, ngược lại kiếm pháp tinh diệu, đoạt nhân tâm thần.

	Loại này ý tứ hàm xúc thực sự không phải là báo thù, mà càng như là. . . Luận bàn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng không hề cận thân, mà là cách không thi giương kình thiên kiếm ý, cùng Liễu Mộng Oanh so đấu lấy kiếm kỹ.

	Lại qua mấy chiêu về sau, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn càng phát ra cảm giác đây là thuần túy luận bàn rồi.

	Bất luận kẻ nào gặp được Liễu Mộng Oanh địch nhân như vậy đều đau đầu, nhưng nếu như Liễu Mộng Oanh với tư cách là một luận bàn đối thủ lời nói, vậy thì lại không thể phù hợp hơn rồi.

	Liễu Mộng Oanh áo trắng bồng bềnh, lúc này khí định thần nhàn, trở về Võ Viện nữ thần bản sắc, đủ loại tinh diệu chiêu thức ùn ùn kéo đến.

	Tần Vân vừa vặn mượn cơ hội này tôi luyện Kình Thiên một kiếm, hắn Kình Thiên một kiếm mặc dù Kiếm Ý kinh người, nhưng cùng Liễu Mộng Oanh so sánh với lại thiếu khuyết biến hóa, lúc này cùng Liễu Mộng Oanh so đấu kiếm kỹ lập tức rất nhiều qua đi khó hiểu chỗ rộng mở trong sáng.

	Dùng Tần Vân thiên tư, chỉ cần cho hắn đẩy ra một cánh cửa, hắn liền có thể đi đi ra ngoài, hơn nữa đi được rất xa. . .

	Theo kiếm kỹ so đấu, Tần Vân chiêu thức biến hóa càng ngày càng nhiều, vốn là uy lực không tầm thường kình thiên kiếm ý uy lực càng mạnh hơn nữa.

	Hai người ý đang luận bàn, tại trong quyết đấu phát hiện thiếu sót của mình, học tập đối phương sở trường, trong nội tâm không có thắng bại ý niệm trong đầu.

	Hai người khí lực kéo dài, một trận chiến này cận chiến đến hoàng hôn lúc vừa rồi chấm dứt.

	Gặp ngày đã tây chìm, Liễu Mộng Oanh không nói hai lời, thân ảnh phiêu hốt liền đi xuống núi.

	Tần Vân nhìn xem Liễu Mộng Oanh bối cảnh, khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ. . .

	Mấy ngày kế tiếp, Liễu Mộng Oanh mỗi ngày đều cùng Tần Vân tại hậu sơn quyết đấu, Tần Vân cũng không có cự tuyệt, bởi vì hắn phát hiện cùng Liễu Mộng Oanh giao thủ đối với hắn dẫn dắt rất lớn, kình thiên kiếm ý không hề đồ có uy lực, chiêu thức cũng càng ngày càng hoàn thiện. . .

	Đối với hai người mỗi ngày ước chiến, Thạch Bình chờ Phàm cấp lớp đệ tử đều cảm thấy khiếp sợ, bởi vì vì bọn họ rõ ràng cảm nhận được Liễu Mộng Oanh thái độ cùng quá khứ bất đồng.

	Qua đi Liễu Mộng Oanh mỗi lần tới tìm Tần Vân đều là đằng đằng sát khí, thế nhưng mà gần đây lại thập phần bình tĩnh, giống như lại nhớ tới sảng khoái sơ Võ Viện nữ thần khí độ, đây mới là mọi người quen thuộc Võ Viện nữ thần.

	. . .

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt là bảy ngày trôi qua.

	Ngày hôm nay, Tần Vân, Liễu Mộng Oanh, Tư Mã Phàm, Lăng Tuyết Điệp, Tống Chí năm người đều sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Hôm nay là bọn hắn tiến về Xích Đô Tiềm Long học viện tiến hành khảo hạch thời gian, định cũng may Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trung ương quảng trường tập hợp.

	Tần Vân thức dậy rất sớm, tại chính mình trong phòng nhỏ cẩn thận thu thập, dù sao chuyến đi này Tiềm Long học viện không biết muốn quá nhiều lâu mới có thể trở về, thứ đồ vật tự nhiên muốn toàn bộ mang đi.

	Cũng may Tần Vân Tu Di giới không gian đầy đủ dùng, đem đồ đạc của hắn toàn bộ sắp xếp còn dư xài, chỉ có một chút thường dùng sự việc và vật lẫn lộn bị Tần Vân đặt ở Tu Di thủ trạc trong.

	Thu thập xong sau Tần Vân mới hướng Tiềm Long học viện trung ương quảng trường đi đến, chờ hắn đến lúc, phát hiện còn lại bốn người đã đến cùng.

	Một bên còn có hai cái thân ảnh, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, một người trong đó đúng là Trận Viện viện trưởng Vũ Thiên Thanh, mà tên còn lại Tần Vân cũng có ấn tượng, là Võ Viện phó viện trưởng, thực lực rất mạnh.

	Hiển nhiên lúc này đây do hai người bọn họ dẫn đội, tiến về Xích Đô.

	"Tần Vân, ngươi tới rồi!" Tư Mã Phàm xa xa nhìn thấy Tần Vân, liền lập tức chạy ra đón chào.

	Tư Mã Phàm đi vào phụ cận, lập tức đối với Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, dùng miệng hình im ắng nói ra: "Liễu Mộng Oanh ở bên kia. . ."

	Tư Mã Phàm rất khẩn trương, ai cũng biết Liễu Mộng Oanh cùng Tần Vân thế như nước với lửa, từng nhiều lần dẫn theo kiếm đuổi giết Tần Vân.

	Hôm nay mặc dù có hai vị viện trưởng ở bên, nhưng hắn cũng lo lắng Liễu Mộng Oanh hội không chút nào chú ý, dẫn theo kiếm liền đi lên chém Tần Vân, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Tần Vân khẽ giật mình, đã minh bạch Tư Mã Phàm ý tứ. Hắn cười cười, vỗ vỗ Tư Mã Phàm bả vai, nói: "Chuẩn ứng phó như thế nào?"

	Tư Mã Phàm nghe vậy tự tin cười cười, nói: "Cái kia bản Linh cấp trận đồ ta đã hoàn toàn nắm giữ, nếu như như vậy vẫn không thể thông qua khảo hạch, ta cũng không thể nói gì hơn. . ."

	Tần Vân gật đầu, xem ra Tư Mã Phàm chuẩn ứng phó rất đầy đủ, dùng hắn trận đạo tiêu chuẩn nếu như đều không thể tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, như vậy theo các nơi tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện đám thiên tài cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ.

	Tư Mã Phàm còn muốn cho Tần Vân nháy mắt, nhưng Tần Vân lại lắc đầu, lại để cho hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng.

	"Tần Vân, đã lâu không gặp, ta nghe nói ngươi chiến tích, ngươi thật là làm cho ta không biết nói cái gì cho phải. . . ." Tống Chí đã đi tới, cùng Tần Vân cười chào hỏi.

	"Tống Chí, đã lâu không gặp, vận khí mà thôi, ngươi quá khen." Tần Vân gật đầu, từ lần trước tại Minh Viễn Thành Bách Luyện Các bái kiến về sau, hai người liền một mực không có gặp mặt.

	Tần Vân cũng thật không ngờ Tống Chí có thể ở Khí Viện cuối năm trong khảo hạch dũng đoạt thứ nhất, đoạt được Xích Đô Tiềm Long học viện quý giá danh ngạch, chắc hẳn hắn cái vị kia đối thủ cạnh tranh phiền muộn được muốn hộc máu a.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên hai gã nữ tử, Liễu Mộng Oanh cùng Lăng Tuyết Điệp.

	Liễu Mộng Oanh vẫn là một bộ áo trắng quần trắng, Lăng Tuyết Điệp là màu xanh da trời váy dài, hai nữ dáng người thướt tha, Lăng Tuyết Điệp khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất cao nhã, Liễu Mộng Oanh mặc dù cái khăn che mặt che mặt, nhưng này loại Xuất Trần khí chất lại làm cho người rất dễ dàng liền mất phương hướng trong đó.

	Hai nữ đứng chung một chỗ, đích thật là một đạo cảnh đẹp ý vui chi cực phong cảnh.

	Tần Vân đối với hai người gật đầu, không nói thêm gì, lại nói tiếp hai nữ đều cùng hắn có chút quá tiết, cái này nơi hắn cũng không biết nên nói cái gì.

	Thấy thế, Tư Mã Phàm cùng Tống Chí đều là sững sờ, Liễu Mộng Oanh vẫn đang đứng tại nguyên chỗ, không có chút nào sát khí, đây tuyệt đối rất khác thường.

	Bọn hắn nhưng lại không biết, những Thiên Tần này vân một mực đang cùng Liễu Mộng Oanh luận bàn, không hề như qua đi như vậy thù sâu như biển rồi.

	Lăng Tuyết Điệp ánh mắt lóe lên, hơi không thể tra địa liếc mắt bên người Liễu Mộng Oanh, tựa hồ cũng có chút kinh ngạc.

	Nàng giống như cười mà không phải cười, bỗng nhiên nói: "Tần Vân sư đệ, không nghĩ tới ngươi có thể đi đến một bước này, thật là làm cho người kinh ngạc. Sư tỷ ta lại bị ngươi làm hại thật khổ, cuối năm khảo hạch lúc đệ nhất lô đan dược liền thất thủ tạc lô, suýt nữa tựu bị loại bỏ rồi. . ." 