 Chương 763: Liệt Thương Khung lại hiện ra

	Văn Hoa thừa nhận lấy Tần Vân điên cuồng công kích, áp lực càng đánh càng đại, bất quá hắn ánh mắt sắc bén, liền lập tức phát hiện Tần Vân đang tại tiêu hao trong cơ thể năng lượng, như thế điên cuồng tiêu hao nhất định không thể lâu dài, hắn chỉ cần cắn răng chống được thiếu niên này lực tẫn thời điểm thì ra là hắn phản công thời khắc.

	Một nghĩ đến đây Văn Hoa chỉ thủ chớ không tấn công, mặc cho Tần Vân điên cuồng tiến công, hắn không ngừng lui về phía sau, mặc dù toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng cũng không có trở ngại, ánh mắt của hắn âm trầm, kiên nhẫn cùng đợi.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn cũng nhìn ra Văn Hoa ý định, hắn đang chờ đợi Luyện Thần vi trận cấm thuật hao hết Linh lực.

	Tần Vân không khỏi hơi than thở nhẹ, hắn hay là quá yếu, nếu như hắn màu vàng Linh lực có thể lại nhiều một ít, kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật lời nói nhất định có thể đem Văn Hoa trọng thương, làm sao có thể cho hắn loại này thời cơ lợi dụng.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, bỗng nhiên thu quyền lui về phía sau, bỏ dở Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, ngừng ở phía xa lăng không hư lập.

	Văn Hoa khẽ giật mình, trong nội tâm lập tức trầm xuống, chẳng lẽ kẻ này tự biết không địch lại, muốn chạy trốn? Cái này có thể phiền toái. . .

	Văn Hoa âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có thể trốn, nhưng là những tùy tùng này của ngươi đều phải chết. . ."

	Bích Sát bọn người sắc mặt lạnh như băng, quát: "Chủ nhân đi mau, chúng ta không sợ!"

	"Còn rất trung tâm đây này, nhưng là chủ nhân của các ngươi nhưng căn bản không quan tâm mạng của các ngươi! Xem ra ta được trắng trợn tuyên dương một phen, linh tuyền bảo địa chủ nhân chật vật đào tẩu, không chút nào chú ý tùy tùng chết sống, ha ha, không biết còn sẽ có người đi đầu nhập vào linh tuyền bảo địa sao?"

	Văn Hoa ánh mắt lập loè, muốn dùng ngôn ngữ tướng kích, trên thực tế trong lòng của hắn tinh tường, nếu như hắn đổi lại là Tần Vân lời nói tuyệt đối sẽ nhanh chân bỏ chạy, tùy tùng chết sống quản hắn khỉ gió chuyện gì? Thanh danh có thể thay cơm ăn?

	Lại để cho Văn Hoa ngoài ý muốn chính là, Tần Vân vậy mà không có đào tẩu ý tứ, nhưng lại lại không tiếp tục tiến công, chỉ là đứng tại trong hư không, không biết đang chờ cái gì.

	Văn Hoa trong nội tâm hoang mang, liền định chủ động công kích, nhưng vào lúc này Tần Vân bỗng nhiên động. . .

	Văn Hoa ánh mắt ngưng tụ, tại hắn nhìn soi mói, Tần Vân bàn tay một phen, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một thanh hỏa hồng trường kiếm. Trường kiếm như là Hỏa Ngọc tạo hình mà thành, chớp động lên trận trận nóng rực khí tức.

	"Dùng thực lực của ngươi tựu tính toán dùng binh khí cũng không có tác dụng. . ." Văn Hoa cười nhạo nói, ngoài miệng nói như thế, trong mắt nhưng lại có một tia ngưng trọng, thiếu niên này đột nhiên sử dụng kiếm, nhất định có cổ quái.

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt Văn Hoa, bỗng nhiên hai mắt nhắm lại.

	"Giả thần giả quỷ, muốn chết sao?" Nhìn thấy Tần Vân vậy mà nhắm mắt, Văn Hoa lập tức nổi giận, đây rõ ràng là không đưa hắn để vào mắt.

	Tần Vân sắc mặt không có chút nào chấn động, nhưng là cả người lại đột nhiên dâng lên một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức, đó là kiếm khí tức.

	Văn Hoa khẽ giật mình, Tần Vân quanh người khí thế nhanh chóng kéo lên, xa xa Tần Vân cho hắn một loại ảo giác, người này tựu là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế lợi kiếm, đang tại triển lộ mũi nhọn.

	"Không được, ta vậy mà cảm nhận được sợ hãi, mặc kệ hắn đang làm cái gì, nhất định phải đánh gãy hắn!" Văn Hoa giờ phút này vậy mà cảm nhận được một tia sợ run, hắn không rõ ràng lắm tại sao lại có loại cảm giác này, nhưng là hắn nhất định không thể để cho Tần Vân như thế xuống dưới, hắn có dự cảm, tiếp tục nữa lời nói hắn đem mặt lâm tai hoạ ngập đầu.

	Một nghĩ đến đây, Văn Hoa đột nhiên động, hắn điên cuồng hướng về Tần Vân phóng đi, giờ phút này tay cầm trường kiếm Tần Vân thật là đáng sợ, hắn nhất định phải ngăn cản!

	Nhưng mà lúc này Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn xem cực tốc vọt tới Văn Hoa, chậm rãi giơ lên Xích Long kiếm, trong miệng lẩm bẩm nói: "Liệt, thương, khung. . ."

	Đương khung chữ theo Tần Vân trong miệng thốt ra lúc, giơ lên cao cao Xích Long kiếm lập tức hướng phía dưới chém rụng!

	Giờ khắc này một đạo cự kiếm hư ảnh trống rỗng xuất hiện, hạo hạo đãng đãng, nhảy vọt có trăm trượng!

	Cự kiếm tràn ngập cuồng bạo khủng bố kiếm khí, mênh mông thâm thúy, Như Uyên giống như biển, lăng lệ ác liệt vô cùng!

	Lúc này trăm trượng trường cự kiếm chuẩn xác địa chỉ hướng vọt tới Văn Hoa, xé rách không khí, lập tức chém tới!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này cường như Văn Hoa cũng cảm thấy da đầu run lên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ có khủng bố như thế kiếm kỹ, hơn nữa như thế kiếm kỹ hay là một thiếu niên phát ra!

	Địch ta hai phe tùy tùng nhóm đều là há to mồm, kinh ngạc địa nhìn trời bên trên cự kiếm, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin được, một màn này đem vĩnh viễn ở lại tất cả mọi người trong nội tâm, rung động tới cực điểm.

	Màn trời tựa hồ cũng tại bởi vì một kiếm này mà run rẩy, Tần Vân ánh mắt thanh tịnh như nước, hắn biết rõ theo thực lực của hắn bạo tăng, một thức này Liệt Thương Khung cũng theo nước lên thì thuyền lên, đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	Lúc trước cùng Bích Sát hoặc là cùng lúc trước Đinh Mị giao thủ lúc, bởi vì tại dưới mặt đất, Tần Vân cũng không có nhúc nhích dùng một thức này, giờ phút này Văn Hoa rốt cục làm cho hắn thi triển cái này Kiếm Điển thức thứ nhất, Liệt Thương Khung.

	Cự kiếm tựa như Thiên Phạt, không phải sức người có thể bằng, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, hung hăng trảm tại Văn Hoa trên người!

	Văn Hoa sắc mặt hoảng sợ, Dương chi lực hình thành dày đặc hộ giáp căn bản khó có thể chống cự, lập tức liền bị xé nứt, một loại sắc bén cuồng bạo đến khó có thể tưởng tượng lực lượng cường đại trảm tại trên người của hắn!

	Văn Hoa trong mắt tràn đầy không cam lòng, giờ khắc này hắn bên ngoài thân rồi đột nhiên tách ra kim mang, đây là hắn cứu mạng bảo vật!

	"Oanh!" Nhưng mà kim mang bạo toái, cứu mạng bảo vật vậy mà cũng khó có thể chèo chống, cuồng bạo lực lượng vẫn đang oanh kích tại Văn Hoa trên người!

	"Phốc phốc!" Văn Hoa máu tươi cuồng phun, bên ngoài thân văng tung tóe ra từng đạo miệng máu, lập tức biến thành huyết nhân!

	Cường đại Văn Hoa lúc này thân thể cao cao vứt lên, lại nhanh chóng trụy lạc, tại bầu trời bay lả tả huyết vũ.

	Văn Hoa tùy tùng nhóm đều ngơ ngác nhìn Văn Hoa thê thảm bộ dáng, nội tâm rung động lắc lư, khó có thể tin, đây là cái kia cường đại vô cùng Văn Hoa đại nhân sao?

	Mấy trăm người nhìn qua một màn này, lặng ngắt như tờ, mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được hô hấp của mình âm thanh.

	"Bịch!"

	Nặng nề tiếng va đập truyền đến, đám đông chú ý lực kéo về, Văn Hoa trùng trùng điệp điệp trụy lạc trên mặt đất, đem mặt đất ném ra giống mạng nhện vết rạn, toàn thân đẫm máu, sinh tử không biết.

	Lăng không hư lập Tần Vân lúc này cảm thấy trước mắt một hắc, suýt nữa trụy lạc, một thức này cơ hồ đem linh lực của hắn hao hết, lúc này hắn cảm thấy cực kỳ hư không, từng đợt vô lực. . .

	Tần Vân chèo chống lấy, chậm rãi rơi xuống đất đến, đi vào Văn Hoa bên người, trong mắt của hắn có vẻ hưng phấn, Văn Hoa như thế Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, tại phiến khu vực này tuyệt đối là bá chủ cấp nhân vật, nếu là có thể đủ thu phục người này, ngày sau tại phiến khu vực này lại không có người dám phản kháng.

	Linh tuyền bảo địa uy danh hiển hách, đem càng thêm tấn mãnh khuếch trương, Tần Chính Dương nếu như tại phiến khu vực này lời nói, tất nhiên sẽ đến tìm hắn.

	Tần Vân mặc dù cảm thấy cực kỳ mỏi mệt, nhưng lại dị thường hưng phấn, hắn lòng bàn tay hiển hiện Quang Văn, quyết định bố trí Nhận Chủ Phù Văn. Lúc này Văn Hoa cơ hồ biến thành một cỗ thi thể, chỉ có Tần Vân có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn còn có một tia sinh cơ. . .

	Tần Vân bàn tay chậm rãi theo như hướng Văn Hoa đỉnh đầu, nhưng vào lúc này Tần Vân đột nhiên cảm thấy da đầu run lên, tóc gáy chuẩn bị tạc lập!

	Giờ khắc này Văn Hoa bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có điên cuồng sát ý, hắn trước ngực đột nhiên bắn ra một đạo chùm tia sáng, sáng chói như kiêu dương, khủng bố khôn cùng!

	Tần Vân chấn động, không thể tưởng được sắp chết Văn Hoa lại vẫn có đáng sợ như vậy thủ đoạn! 