 Chương 422: Không là nam nhân

	Tần Vân vô ý thức địa vươn tay ra, tại Tô Lưu Vân phấn nộn trên mặt đẹp nhẹ véo nhẹ niết. . .

	"A!" Tô Lưu Vân kinh hô một tiếng, như là con thỏ con bị giật mình bình thường, nhanh chóng lui về phía sau, trên mặt đẹp che kín rặng mây đỏ.

	Tần Vân khẽ giật mình, cái này mới hồi phục tinh thần lại, biết rõ chính mình thất thố rồi. Đây là ca ca đối với muội muội thập phần thông thường cử động, chỉ là lúc này hai người quan hệ không rõ, lúc này làm như thế ngược lại là có chút đột ngột rồi.

	"Ách, đừng sợ, ta không là người xấu. . ." Tần Vân trầm mặc một lát, nghẹn ra một câu như vậy lời nói.

	Tô Lưu Vân khuôn mặt ửng đỏ, khẽ gật đầu một cái, nàng có thể nhìn ra được Tần Vân trong mắt không có một tia tà niệm, có vẫn là cái loại nầy làm cho nàng xấu hổ tim đập sủng nịch chi ý.

	Tô Lưu Vân tóm lại là đại tông môn thiên tài, thoáng quẫn bách sau liền khôi phục như thường, muốn cho Tần Vân thù lao, nhưng lại bị Tần Vân cự tuyệt, Tần Vân như thế nào hội muốn Tô Lưu Vân thù lao?

	Tô Lưu Vân gặp Tần Vân chủ ý đã định, liền không hề nhún nhường, nói khẽ: "Về sau cần ta hỗ trợ cứ mở miệng, ta nhất định hết sức nỗ lực."

	Nhìn xem Tô Lưu Vân rất nghiêm túc khuôn mặt nhỏ nhắn, Tần Vân cảm thấy mỹ mãn địa cười gật đầu, có một câu như vậy lời nói liền vậy là đủ rồi. . .

	Tô Lưu Vân đã đi ra, trong sân lại còn lại Tần Vân một người.

	Chứng kiến Tô Lưu Vân vui vẻ bộ dáng, Tần Vân tâm tình cũng không khỏi tốt, hắn tiếp tục cắn răng chèo chống lấy, đi ra cửa sân. . .

	Tần Vân cảm thấy nhục thể của mình có tinh tiến xu thế, hắn đi ra ngoài liền hướng về trên núi đi đến, không ngừng ma luyện lấy nhục thể của mình.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hướng đỉnh núi đi đến cũng không có hắn trong tưởng tượng cái kia dạng gian nan, mặc dù bộ pháp chậm chạp, nhưng lại cố định địa đi về phía trước lấy.

	Tần Vân có thể cảm nhận được chính mình toàn thân da thịt cốt cách đều tại dưới áp lực nhẹ nhàng rung động, tại loại này áp lực thật lớn phía dưới, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tự động chậm rãi vận chuyển, chữa trị lấy Tần Vân thân thể. . .

	Một canh giờ sau, Tần Vân mồ hôi đầm đìa, lại cực kỳ thoải mái, hắn có thể cảm nhận được thân thể tại chậm chạp phát sinh lột xác.

	Giờ phút này Tần Vân đã đi tới đỉnh núi, đứng tại đỉnh núi, bao quát lấy phía dưới lầu các núi rừng, Tần Vân hào khí tỏa ra, ý chí đại sướng, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài!

	Tiếng kêu gào xa xa truyền ra, khí tức kéo dài, không ngớt không dứt, kéo dài không thôi.

	"Ai tại đây om sòm?" Bỗng nhiên một đạo quát nhẹ truyền đến, thanh âm lấy ẩn chứa rõ ràng không vui chi ý.

	Tần Vân khẽ giật mình, cái này mới ý thức tới đỉnh núi bên kia còn có một tòa sân nhỏ, hiển nhiên có người ở lại, hắn tiếng kêu gào quấy rầy đến đối phương thanh tu rồi.

	Tần Vân dừng lại tiếng kêu gào, có chút áy náy, đang muốn nói chuyện.

	Đúng lúc này, xa xa cửa sân đột nhiên nhẹ nhàng mở ra, một cái áo trắng thân ảnh đi ra.

	"Là ngươi!"

	Hai người liếc nhau, đồng thời kinh ngạc nói.

	Tần Vân cười khổ, cô gái trước mắt một bộ quần trắng, phiêu nhiên như tiên, mang mạng che mặt, dĩ nhiên là Liễu Mộng Oanh.

	Tần Vân lúc này mới nhớ tới, lúc trước chọn lựa sân nhỏ lúc Liễu Mộng Oanh lựa chọn sân nhỏ liền ở vào đỉnh núi, hắn vậy mà trong lúc vô tình đi tới nàng sân nhỏ phụ cận.

	Liễu Mộng Oanh mắt phượng trong vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, sau đó liền nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, Tần Vân chưa bao giờ đã tới chỗ ở của nàng, hôm nay đột nhiên đã đến làm cho nàng thập phần ngoài ý muốn.

	Liễu Mộng Oanh vẫn đang trầm mặc, giống nhau nàng qua đi tích chữ như vàng tác phong.

	Tần Vân khóe miệng mỉm cười, nhớ tới lần trước tại hồn vệ đại điện trước, Liễu Mộng Oanh dẫn đầu Liễu tộc cường giả đến đây cứu hắn tràng cảnh, Tần Vân trong nội tâm hiện lên một tia cảm kích.

	Lại nói tiếp hai người cũng là bằng hữu cũ rồi, theo Minh Viễn Thành một đường đi vào Xích Đô, hai người lần đầu gặp mặt liền nhất định hai người về sau hội mà chống đỡ đầu thân phận tồn tại. Nhưng về sau Tần Vân tại Tiềm Long Tháp tầng thứ năm hắc y lão giả trong tay cứu Liễu Mộng Oanh về sau, Liễu Mộng Oanh đối với thái độ của hắn liền muốn tốt lên rất nhiều, nếu không dùng Liễu Mộng Oanh tại Minh Viễn Thành lúc biểu hiện tất nhiên sẽ mỗi ngày dẫn theo kiếm đuổi giết hắn.

	Thậm chí Liễu Mộng Oanh vậy mà hội dẫn người đi cứu hắn, đến nay nhớ tới một màn kia Tần Vân còn cảm thấy có chút không chân thực, Liễu Mộng Oanh vậy mà hội cứu hắn? Đại khái là vì trả nợ a, dù sao lần trước Tần Vân cũng cứu được nàng.

	Hai người đối mắt nhìn nhau lấy, đều không biết nói cái gì đó. Song phương sinh hoạt cơ hồ không có cùng xuất hiện, cũng hoàn toàn chính xác tìm không thấy phù hợp chủ đề.

	Không khí đều tựa hồ trở nên ngưng trệ, nhưng vào lúc này, một cái thanh âm dễ nghe theo Liễu Mộng Oanh sau lưng truyền đến: "Mộng Oanh, có khách nhân sao?"

	Vừa dứt lời, một cái yểu điệu thân ảnh liền từ cửa sân sau chậm rãi đi ra, một bộ thanh váy, giống như là hoa sen mới nở, đi đến Liễu Mộng Oanh bên người. Hai nữ đứng chung một chỗ, lập tức cho người một loại rất mạnh thị giác trùng kích, làm cho người cảm thấy một hồi kinh diễm.

	Tần Vân khẽ giật mình, trên mặt xuất hiện một vòng kinh ngạc, tiếp theo cười nói: "Ngươi như thế nào tại đây?"

	Cái kia thanh váy nữ tử nhìn thấy Tần Vân sau cũng là cả kinh, lập tức mỉm cười nói: "Ta đến tìm Mộng Oanh trò chuyện."

	Tần Vân ánh mắt không ngừng tại hai nữ trên người di động, hắn không nghĩ tới Tô Lưu Vân vậy mà cùng Liễu Mộng Oanh quen biết, hơn nữa nhìn bộ dáng hai nữ quan hệ hay là vô cùng tốt cái chủng loại kia.

	Bất quá nghĩ lại Tần Vân liền là giật mình, hai nữ xuất thân đều thập phần bất phàm, thế lực phía sau có lẽ có lui tới, hai người trở thành khuê mật bình thường bằng hữu cũng không kỳ quái.

	Xem ra Tô Lưu Vân theo chỗ của hắn lấy đi Nhược Thủy kiếm sau liền đi thẳng tới Liễu Mộng Oanh chỗ ở, mà hắn vừa mới lại lên núi Đoán Thể, không nghĩ tới vậy mà lại đụng phải.

	"Các ngươi nhận thức?" Liễu Mộng Oanh cũng có chút ngoài ý muốn, rốt cục mở miệng nói ra, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, lại cực kỳ ôn nhu êm tai.

	"Ân, ta trước khi không phải theo như ngươi nói sao. Ta đến Tiềm Long học viện chính là vì tìm một vị Khí Trận Sư, ừ, chính là hắn rồi." Tô Lưu Vân che miệng cười khẽ, nhưng là vừa chạm vào và Tần Vân nhìn về phía ánh mắt của nàng sau liền nhanh chóng trốn tránh khai, Tần Vân trong ánh mắt cái loại nầy sủng nịch chi ý thật sự làm cho nàng xấu hổ tim đập.

	Liễu Mộng Oanh ánh mắt cổ quái địa liếc mắt Tô Lưu Vân, lập tức nhẹ gật đầu, Tần Vân trận đạo tạo nghệ nàng cũng sớm có nghe thấy. Hơn nữa nàng cũng nghe nói Tần Vân xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu kinh người thành tích, hôm nay tại nàng trong suy nghĩ, Tần Vân làm ra cái gì hành động kinh người nàng cũng có thể tiếp nhận, bởi vì này tựu là cái quái thai.

	"Muốn vào đến ngồi một chút sao?" Lần đầu tiên, Liễu Mộng Oanh vậy mà chủ động đối với Tần Vân phát ra mời.

	Loại này vinh hạnh đặc biệt nếu là bị mặt khác học viên mới đã biết tất nhiên sẽ đấm ngực dậm chân, khóc rống lưu nước mắt.

	Tần Vân cũng là cảm thấy một hồi ngạc nhiên, giật mình mà nhìn chằm chằm vào Liễu Mộng Oanh, có loại đã gặp quỷ cảm giác.

	"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Liễu Mộng Oanh con mắt quang một chuyển, nhìn thấy Tần Vân biểu lộ sau mí mắt nhịn không được nhảy lên, âm thanh lạnh lùng nói.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, liên tục khoát tay nói: "Ta mới nhớ tới còn có chút sự tình không có làm, thời gian không còn sớm, ta đi trước a. Đúng rồi, Lưu Vân, về sau trong lúc rảnh rỗi có thể đi ta cái kia làm khách, hoan nghênh chi đến!"

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân liền vội vàng hướng dưới núi đi đến, hắn lúc này không khỏi nghĩ khởi lần trước Liễu Mộng Oanh đi hắn viện trong làm khách tình cảnh, hai người á khẩu không trả lời được ngồi không, cái loại nầy hào khí thật sự là tra tấn người.

	"Cảm ơn!" Tô Lưu Vân quơ quơ tay, lại phát hiện Tần Vân đã đi xa, chỉ là cái kia tư thế có chút quái dị.

	Liễu Mộng Oanh vẫn không nhúc nhích, nhìn xem Tần Vân chật vật thân ảnh, nghiến chặc hàm răng, tú quyền có chút nắm chặt. . .

	"Mộng Oanh, ngươi không phải không hỉ nam tử tiến vào chỗ ở của ngươi sao, tại sao lại mời Tần Vân đâu?" Lúc này Tô Lưu Vân mới tò mò nhìn bạn tốt của mình, nàng cùng Liễu Mộng Oanh thuở nhỏ liền quen biết, biết rõ Liễu Mộng Oanh tính tình thói quen.

	Liễu Mộng Oanh khóe mắt nhảy lên, thầm nói: "Bởi vì hắn không là nam nhân. . ." Sau đó liền quay người đi vào trong sân.

	"Hắn không là nam nhân?" Tô Lưu Vân đôi mắt dễ thương trợn lên, mắt to trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Đợi một chút Mộng Oanh, nói rõ ràng, chuyện gì xảy ra à?"

	Tô Lưu Vân trong nội tâm bát quái chi Hỏa Hùng hùng nhiên lên, vội vàng tiểu chạy vào sân nhỏ, không ngừng truy vấn. 