 Chương 965: Tìm nơi nương tựa Hồ Tâm Đảo

	Tần Vân tại thú triều trong gặp được cái loại nầy Hoàng Kim bốn cánh mãng, hắn chỉ ở Dương chi giới trong bái kiến loại này Yêu thú, lúc này gặp lại càng là đã chứng minh những Yêu thú này đến từ Dương chi giới sơn mạch bên trong.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, lại nghĩ tới Tố Tố từng từng nói qua, Yêu thú xao động sẽ kéo dài một tháng. Nói cách khác, thú triều đem tiếp tục một tháng, nếu như cổ địa bên trong võ giả có thể chịu đựng một tháng thú triều trùng kích, là có thể cuối cùng nhất còn sống sót.

	Hồ Tâm Đảo mọi người lúc ban đầu lúc rất kinh hoảng, nhưng là về sau dần dần bình tĩnh trở lại, bởi vì vì bọn họ phát hiện thú triều không ngừng trùng kích Hồ Tâm Đảo đại trận, nhưng lại lần lượt bị ngăn cản hồi, căn bản không cách nào tiến vào Hồ Tâm Đảo bên trong.

	Mọi người cảm khái không thôi, khó mà tin được Hồ Tâm Đảo đại trận thật không ngờ chắc chắn.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn qua điên cuồng đàn yêu thú, trong nội tâm ẩn ẩn có chút bất an, thú triều quy mô vượt quá tưởng tượng của hắn, cứ thế mãi hắn đại trận có thể không chịu đựng được hay là không biết số lượng.

	Nếu như đại trận bị xông phá, thú sóng triều nhập Hồ Tâm Đảo lời nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . .

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân không có quan khán thú triều, mà là tiến vào động phủ của mình, tiếp tục tham ngộ phù văn cùng trận pháp, hắn phải nhanh một chút tăng lên trận pháp tạo nghệ, gia cố đại trận. . .

	. . .

	Đảo mắt là bảy ngày trôi qua, trong bảy ngày này cận tồn vài chục tòa bảo địa cũng dần dần chống đỡ không nổi rồi, rất nhiều cường giả không có đại trận thủ hộ, cả ngày cùng Yêu thú chém giết, sớm đã gân mỏi mệt kiệt lực.

	Yêu thú thi thể khắp nơi trên đất, nhưng lại không cách nào ngăn cản điên cuồng đàn yêu thú.

	Còn lại Cửu cấp bảo địa tình huống muốn đỡ một ít, bất quá áp lực cũng càng lúc càng lớn. Cửu cấp bảo địa chi chủ còn có thể chèo chống, nhưng là hắn người theo đuổi của hắn nhóm có thể kiên trì xuống lại không có mấy người.

	Tại đối kháng thú triều trong quá trình, phần đông cường giả đã ở giữ liên lạc, hỏi thăm lẫn nhau tình cảnh. Đương bọn hắn biết rõ Hồ Tâm Đảo bảo địa trọn vẹn tụ tập trên vạn người, hôm nay tại thú triều bên trong hoàn hảo không tổn hao gì sau đều chấn kinh rồi.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ thật là đáng sợ, lại có thể bố trí ra ngăn cản thú triều đại trận đến!"

	"Chúng ta tại đây cường giả liên tiếp vẫn lạc, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu, dù sao đều là chết, chúng ta ý định phá vòng vây, chạy tới Hồ Tâm Đảo thỉnh cầu che chở!"

	"Có lẽ đây quả thật là một đường sinh cơ. . ."

	Trong lúc nhất thời sắp sụp đổ vài toà Bát cấp bảo địa chi chủ đều phảng phất thấy được một đường hi vọng, bọn hắn tùy thời đều muốn chết ở Yêu thú trong miệng, chẳng liều chết xông ra, đi Hồ Tâm Đảo tranh thủ một đường sinh cơ.

	Tiếp được khó có thể kiên trì vài toà Bát cấp bảo địa chi chủ cùng với tùy tùng nhao nhao tụ cùng một chỗ, thừa dịp thú triều gián đoạn kỳ phóng lên trời!

	"Rống rống!"

	Yêu thú tức giận, rất nhiều phi hành Yêu thú nửa đường chặn giết!

	"A!"

	"Nghiệt súc!"

	Không ngừng có võ giả bị đánh chết hoặc là bị đánh rơi thú triều ở bên trong, chết không có chỗ chôn.

	Còn lại võ giả con mắt đỏ bừng, lại chỉ có thể cắn răng hướng về Hồ Tâm Đảo phương hướng điên cuồng phóng đi!

	Tại Yêu thú chặn giết phía dưới, có thể còn sống đi vào Hồ Tâm Đảo phụ cận võ giả chỉ có một nửa.

	"Vân đại nhân, thỉnh thu lưu chúng ta!" Những võ giả này tại Hồ Tâm Đảo trên không rống to, âm thanh chấn khắp nơi.

	Hằng hà Yêu thú phóng lên trời, đối với những võ giả này triển khai công kích.

	Hồ Tâm Đảo mọi người sắc mặt khẽ biến, rất nhiều người sinh lòng trắc ẩn, cũng có một ít người chỉ có thể thở dài, bởi vì muốn thả những người này tiến đến thế tất muốn mở ra một cái trận pháp thông đạo, nếu như Yêu thú theo sát của bọn hắn tiến vào Hồ Tâm Đảo, như vậy hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, cái này phong hiểm bọn hắn không muốn thừa nhận.

	"Vân đại nhân, thỉnh thu lưu chúng ta a! Ngày sau làm trâu làm ngựa chúng ta tuyệt không hai lời!"

	Trên bầu trời các cường giả quần áo nhuốm máu, một bên cùng Yêu thú ra sức chém giết, một bên gào thét lớn.

	"Vân đại nhân, cầu van ngươi!" Những người sống sót này trong còn có vài tên nữ tử, lúc này hoa dung thất sắc, mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, trong mắt tràn đầy ý tuyệt vọng.

	Hồ Tâm Đảo mọi người cũng lập tức khó có thể giữ vững bình tĩnh, một mảnh ồn ào.

	Lúc này một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Hồ Tâm Đảo trên không, đột nhiên quát: "Tiến đến!"

	Hồ Tâm Đảo mọi người cả kinh, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai bầu trời chi nhân đúng là Tần Vân!

	Đại trận bên ngoài võ giả nghe được Tần Vân lời nói, lập tức như nghe thấy âm thanh thiên nhiên, kinh hỉ nảy ra.

	Tần Vân theo tay vung lên, lập tức không trung đại trận mở ra một đầu đường kính 2m thông đạo!

	Ngoại giới võ giả không dám chần chờ, điên cuồng hướng về trong đại trận vọt tới!

	"Đa tạ Vân đại nhân!"

	"Ô ô, vô cùng cảm kích!"

	Cùng lúc đó, mọi người biến sắc, chỉ thấy ngoại giới Yêu thú nhao nhao theo sát lấy xâm nhập trong thông đạo, trong nháy mắt liền xâm nhập mấy chục đầu cường đại Yêu thú!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, vung tay lên đóng cửa thông đạo, đồng thời hư không đạp bước, đối với điên cuồng Yêu thú phóng đi!

	Nhìn thấy một màn này phía dưới đám người lập tức cả kinh, Hồ Tâm Đảo chi chủ một người hướng về mấy chục đầu cường đại Yêu thú phóng đi, những Yêu thú này đều là Tứ cấp đỉnh phong Yêu thú, thực lực rất mạnh.

	"Đại nhân, chúng ta tới giúp ngươi!" Đám người lập tức rống to, từng đạo thân ảnh hướng lên vọt tới.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, thân ảnh lập tức nhảy vào mấy chục con yêu thú bên trong, không ngừng vung quyền!

	Ngay sau đó lại để cho mọi người cảm thấy kinh hãi một màn đã xảy ra, Tần Vân tiện tay vung quyền, thoạt nhìn hời hợt, như là đùa giỡn.

	Nhưng là phàm là bị liên lụy Yêu thú lập tức chia năm xẻ bảy, liền chút nào giãy dụa cơ hội đều không có!

	"Bành bành bành!"

	Một hồi huyết vũ bay xuống, thậm chí phía dưới chạy đến viện trợ cường giả vừa vừa đuổi tới nửa đường, mấy chục đầu cường đại Yêu thú liền toàn bộ bị mất mạng!

	"Phù phù! Phù phù!"

	Tất cả như ngọn núi Yêu thú rơi vào trong hồ lớn, kích thích cao vài chục trượng sóng lớn, giờ khắc này Hồ Tâm Đảo mọi người lặng ngắt như tờ!

	Không ít tùy tùng đều là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến Hồ Tâm Đảo chi chủ chiến lực, trong lúc nhất thời ngây người tại chỗ, kinh ngạc không nói.

	Mới vừa tiến vào Hồ Tâm Đảo mười mấy tên võ giả giờ phút này cũng đều là trợn mắt há hốc mồm, những Yêu thú kia suýt nữa đưa bọn chúng giết chết, thế nhưng mà tại Hồ Tâm Đảo chi chủ trong tay lại liền một cái hô hấp đều thời gian đều chi không căng được. . .

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không nói một lời, thân ảnh lóe lên liền quay trở về động phủ của mình bên trong, tiếp tục tham ngộ trận pháp đi.

	Hồ Tâm Đảo lập tức tạc mở nồi, mọi người sợ hãi thán phục hoan hô, mặc dù bên ngoài thú triều mãnh liệt, nhưng là tất cả mọi người thấy được hy vọng sống sót.

	Khi biết được nhóm người này thành công tiến vào Hồ Tâm Đảo bảo địa về sau, vẫn còn đau khổ chèo chống đám võ giả nhao nhao đã bị chấn động, đều liều chết xông ra lớp lớp vòng vây, hướng về Hồ Tâm Đảo bảo địa tiến đến.

	Ở trong quá trình này lại có không ít người chết, bất quá khi may mắn còn sống sót võ giả đi vào Hồ Tâm Đảo bảo địa sau đều bị Hồ Tâm Đảo chi chủ tiếp nhận, thu lưu tại Hồ Tâm Đảo bên trong.

	Năm ngày sau. . .

	Cổ địa bên trong Bát cấp bảo địa toàn bộ rơi vào tay giặc, cuối cùng chỉ có năm tòa Cửu cấp bảo địa vẫn còn đau khổ chèo chống.

	Năm vị Cửu cấp bảo địa chi chủ lúc này có chút chật vật, toàn thân đẫm máu, bất quá bọn hắn Dương chi lực hùng hồn, bảo vật phần đông, còn có thể chèo chống. Nhưng là bọn hắn một đám tùy tùng lại kiên trì không được bao lâu, như thế xuống dưới Cửu cấp bảo địa trong có thể còn sống sót cũng chỉ còn lại có cái kia mạnh nhất một hàng tùy tùng.

	Mặc dù trên mặt mũi có chút không nhịn được, nhưng là năm vị Cửu cấp bảo địa chi chủ một phen sau khi thương nghị hay là quyết định đột xuất vòng vây, tìm nơi nương tựa Hồ Tâm Đảo!

	Năm vị Cửu cấp bảo địa chi chủ ước định tốt thời gian, đồng thời theo năm cái phương hướng xung phong liều chết, tiến về Hồ Tâm Đảo bảo địa.

	Cửu cấp bảo địa chi chủ cường thế ra tay, hằng hà Yêu thú bị đánh chết, nhưng là cũng có bộ phận tùy tùng chết ở trên đường.

	Rốt cục năm chi đội ngũ cảm nhận được Hồ Tâm Đảo bảo trên không trung.

	Đương Hồ Tâm Đảo bên trong đám người xem đi ra bên ngoài năm vị Cửu cấp bảo địa chi chủ sau đều là một hồi thất thần, liền Cửu cấp bảo địa chi chủ đều đến tìm nơi nương tựa Hồ Tâm Đảo rồi. . . 