 Chương 890: Bách Binh Trận Đồ

	Vừa dứt lời, Vô Song liền vọt tới, giờ khắc này Vô Song nhìn như nhỏ bé và yếu ớt thân thể mềm mại đột nhiên tách ra chói mắt kim mang, thoạt nhìn như là một khỏa kiêu dương!

	Cái kia hừng hực Dương chi lực phảng phất muốn đem vạn vật hòa tan, tràn ngập một loại kinh người chấn động, Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực triển lộ không bỏ sót!

	Tần Vân thấy thế ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm đại định. Vô Song quả nhiên sớm đã xưa đâu bằng nay, như thế thực lực so về tên kia vi Hoàng Hồng Y nữ tử đều muốn mạnh hơn nhiều, xem ra Vô Song cũng không có khoác lác, thật sự của nàng chuẩn bị tranh đoạt Bát cấp bảo địa thực lực.

	Cảm nhận được Vô Song kinh người chấn động, Huyết Ma tựa hồ cũng có chút ngưng trọng lên, hắn toàn thân đẫm máu, lúc này bên ngoài thân vậy mà bịt kín một tầng huyết sắc vầng sáng, thoạt nhìn càng lộ ra dữ tợn. Trong tay Huyết Đao giơ lên, một đao liền hướng Vô Song chém tới!

	Dài mười trượng huyết sắc quang nhận đột nhiên hiển hiện, mang theo kinh người uy lực chém về phía Vô Song, nhìn thấy một đao kia sau Tần Vân hai người ánh mắt ngưng tụ, lúc này mới rốt cục minh bạch vì sao trong truyền thuyết Huyết Ma cơ hồ không có hợp lại chi địch, đáng sợ như thế ánh đao quả thực như là ác mộng.

	Vô Song cũng không dám khinh thường, nó bàn tay trắng nõn giương nhẹ, run tay gian xuất hiện một bức họa cuốn, họa quyển bên trên họa đầy các loại binh khí, chỉ một thoáng những binh khí kia vậy mà giống như đang sống, nhao nhao xông ra họa quyển, biến thành nguyên một đám Kim sắc Thần Binh, thẳng đến Huyết Ma mà đi!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn nhớ rõ lúc trước liền bái kiến Vô Song thi triển qua loại này Bách Binh Đồ Đạo Khí, chẳng qua là khi lúc Vô Song tu vi chưa đủ, cưỡng ép thi triển Bách Binh Đồ cực kỳ cố hết sức.

	Nhưng là hôm nay Vô Song sớm đã xưa đâu bằng nay, lúc này cái kia rậm rạp chằng chịt binh khí bay ra, có thể không song lại khí định thần nhàn, không có chút nào cố hết sức bộ dạng.

	"Oanh!"

	Huyết sắc quang nhận cùng hằng hà Kim sắc Thần Binh trên không trung va chạm, lập tức bộc phát một hồi nổ mạnh, phía dưới thảo nguyên trực tiếp vỡ ra đến, cương phong tàn sát bừa bãi!

	Tần Vân chăm chú nhìn chăm chú lên chiến cuộc, lo lắng Vô Song chịu thiệt, nhưng là lại để cho hắn kinh ngạc chính là không trung phần đông Kim sắc Thần Binh vậy mà trực tiếp đem huyết sắc quang nhận đánh tan, tiếp tục hướng về Huyết Ma oanh kích mà đi!

	Huyết Ma màu đỏ tươi hai con ngươi có chút co rụt lại, tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, hắn bỗng nhiên phát ra dã thú giống như gầm nhẹ, đột nhiên bộc phát trùng thiên khí thế, bàng bạc huyết khí lan tràn hướng bốn phương tám hướng!

	Huyết sắc trường đao bộc phát ra dài hơn một trượng đao mang, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi, lúc này Huyết Ma mới thật sự như là một Thần Ma bình thường, làm cho người rung động.

	Huyết Ma lập tức xuất đao, cái này trong nháy mắt liền chém ra mười đao, mười đạo huyết sắc quang nhận lăng không hiển hiện, ngay ngắn hướng chém về phía cái kia đầy trời Kim sắc Thần Binh, lúc này huyết sắc quang nhận uy lực so với trước vậy mà còn phải mạnh hơn một đoạn!

	Rậm rạp chằng chịt Kim sắc Thần Binh bị quang nhận chém trúng lập tức một hồi run rẩy, đột nhiên trở nên hào quang ảm đạm, giống như khó có thể thừa nhận.

	Vô Song ánh mắt trạm trạm, trên mặt đẹp vô hỉ vô bi, càng thêm không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Nàng bàn tay trắng nõn rất nhanh biến hóa, cùng lúc đó không trung Kim sắc Thần Binh bỗng nhiên hướng ở giữa dựa sát vào, không hề tán loạn công kích, trăm kiện Kim sắc Thần Binh ẩn ẩn tạo thành một cái kỳ diệu trận pháp, kim mang sáng chói, phát ra một loại không hiểu uy nghiêm, giống như đủ để trấn ma hàng yêu!

	"Bách Binh Trận Đồ, tru!" Vô Song trong miệng nhẹ nhàng nhớ kỹ, không trung tạo thành phức tạp trận thế Kim sắc Thần Binh ẩn ẩn đem Huyết Ma vây quanh, khí thế kéo lên, tùy thời đều muốn phát động khủng bố một kích!

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, loại này uy năng lại để cho hắn cảm thấy kinh hãi, cái loại nầy trăm binh trận uy lực vô cùng lớn, lại để cho hắn cảm thấy cực kỳ tối nghĩa cao thâm.

	Giờ khắc này Huyết Ma gào thét, tiếng thở dốc dần dần kịch liệt, nhưng là quanh người Huyết Quang lại càng ngày càng thịnh, nhìn như kiệt lực, nhưng là khí thế lại còn đang liên tiếp kéo lên.

	Vô Song nhíu mày, lập tức không hề do dự, điều khiển Bách Binh Trận Đồ vào đầu chụp xuống, trảm yêu trừ ma!

	"Rống!"

	Huyết Ma ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, trong lúc đó trong tay Huyết Đao hóa thành đạo đạo tàn ảnh, nhanh đến cực hạn, thậm chí thân đao cũng đã không thấy bóng dáng.

	Nhưng là giờ khắc này Tần Vân lại biến sắc, hoảng sợ nói: "Cẩn thận!"

	Cái này trong nháy mắt, Huyết Ma vậy mà chém ra trên trăm đao! Lúc này trăm đao huyết sắc quang nhận phù hiện tại hắn quanh người, vậy mà cực tốc xoay tròn lấy, mỗi một đạo quang nhận đều đủ để chém giết bình thường Lục cấp bảo địa chi chủ, uy thế làm cho người ta sợ hãi chi cực!

	Cái này trăm đạo quang nhận cực tốc xoay tròn, hình thành một loại khủng bố lực xoắn, vậy mà ngược dòng mà lên, điên cuồng oanh kích hướng lên Không Bách Binh Trận Đồ!

	"Ầm ầm!"

	Đinh tai nhức óc bạo hưởng vang vọng thiên địa, khôn cùng đại địa kịch liệt chấn động lên, đại địa xé rách từng đạo sâu không thấy đáy cự một khe lớn, nơi đây Linh khí hoàn toàn cuồng bạo rồi, sắc bén như đao cương phong đem phương viên trăm dặm ở trong tất cả đều bao phủ!

	Loại này khủng bố cảnh tượng giằng co mấy tức về sau, Vô Song sắc mặt rồi đột nhiên một hồi tái nhợt, trong tay Bách Binh Đồ vậy mà kịch liệt run rẩy lên, vậy mà tùy thời đều muốn thoát ra nàng khống chế!

	"Răng rắc!" Không trung rậm rạp chằng chịt Kim sắc Thần Binh tạo thành trận đồ vậy mà ầm ầm nghiền nát, khủng bố giảo sát quang nhận xuyên thấu mà qua, vậy mà tiếp tục hướng về Vô Song phóng đi!

	Vô Song khóe miệng tràn ra một đám tơ máu, trên mặt đẹp tràn đầy hoảng sợ, Huyết Ma thực lực mạnh hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, lúc này kinh khủng kia giảo sát quang nhận vậy mà cho nàng một loại không thể địch nổi cảm giác, trong lúc nhất thời nàng thậm chí có chút ít sợ run. . .

	"Né tránh!" Đúng lúc này, một đạo sấm sét giống như tiếng quát tại bên tai nổ vang, ngay sau đó Vô Song liền cảm thấy một chỉ có lực cánh tay hoàn ở bờ eo của nàng, động tác thô lỗ, thậm chí đem nàng làm đau rồi, nhưng là Cuồng Phong đập vào mặt, thân thể của nàng cũng lập tức bay về phía một bên!

	"Oanh!"

	Giảo sát quang nhận đánh hụt, thẳng tắp oanh hướng phương xa đại địa, lập tức đại địa nổ, một đóa mây hình nấm bay lên, khủng bố khe hở ra hiện tại bề ngoài, xa xa tạo thành một cái sâu không thấy đáy cực lớn hố!

	Vô Song ngơ ngác nhìn xem một màn này, hô hấp dồn dập, đối với bên người Tần Vân nói: "Huyết Ma nhất định là một vị Bát cấp bảo địa chi chủ, chúng ta không là đối thủ, đi mau!"

	"Rống!"

	Đúng lúc này, Huyết Ma ngửa mặt lên trời gào thét, tựa hồ không thể đánh chết trước mắt nhu con gái yếu ớt lại để cho hắn cảm thấy khôn cùng cuồng nộ. Cặp kia màu đỏ tươi con ngươi lập tức đã tập trung vào Vô Song cùng Tần Vân, sau một khắc liền dẫn theo đao lao đến!

	"Đi mau!" Vô Song kêu lên.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn tận mắt nhìn đến Huyết Ma thực lực về sau, trong nội tâm cực kỳ chấn động, dù sao tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa về sau tiếp xúc qua người mạnh nhất tựu là Thất cấp bảo địa chi chủ, lúc này đối mặt một cái muốn giết bọn hắn có đủ Bát cấp bảo địa chi chủ thực lực Huyết Ma trong lòng của hắn cũng không có nắm chắc. . .

	"Ta đến thử xem a, cũng không thể đem ngươi bỏ xuống a?"

	Tần Vân bài trừ đi ra mỉm cười, trong tay cũng đã nhiều ra một thanh đen nhánh trường kiếm.

	Chuôi kiếm nầy là Hạ phẩm Đạo Khí, là Tần Vân tại Hoàng cất chứa trong tùy ý chọn lựa vật thay thế, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy tựu phái lên công dụng.

	Huyết Ma liếc mắt Tần Vân, màu đỏ tươi trong con ngươi tựa hồ tràn đầy vẻ khinh thường, bỗng nhiên đưa tay, tiện tay tựu là một đạo dài mười trượng huyết sắc quang nhận phách trảm mà ra, hắn cái này chém không biết chém giết bao nhiêu Lục cấp bảo địa chi chủ!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, thủ đoạn run lên, bỗng nhiên một đạo bảy trượng trường màu vàng kiếm khí tiêu xạ mà ra, nghênh hướng cái kia huyết sắc quang nhận!

	"Bành! Oanh!"

	Ánh đao cùng kiếm khí đối oanh lại với nhau, lập tức hình thành một cỗ năng lượng Phong Bạo, hướng lên bầu trời thẳng tắp phóng đi, dày đặc âm trầm tầng mây đều bị xông phá, cuồng bạo lực lượng tại tầng mây trong quấy, phát ra đáng sợ chấn động!

	Một lát sau, ánh đao cùng kiếm khí đồng thời chôn vùi, cái này một phát tay vậy mà thế lực ngang nhau! 