 Chương 1213: Miệng phun tiếng người

	Tiểu Đản Tử cắn răng liếc về phía Tần Vân, âm thầm oán thầm: "Bợ đỡ được một đầu con lừa, nhìn đem ngươi cho đắc sắt, bất quá vận khí thực hắn sao tốt. . ."

	Nơi đây khôi phục thanh tịnh, Tần Vân cười nhìn về phía Phi Long, nói: "Ngươi sống được rất thoải mái nha. . ."

	Phi Long nhếch môi, cười gật cực đại con lừa đầu, vẻ mặt vui thích bộ dáng.

	Tần Vân thấy thế cười mắng: "Nhìn ngươi béo như đầu heo, nên hoạt động một chút thân thể."

	"Ngang!" Phi Long bất mãn địa kêu một tiếng.

	Xa xa Tiểu Đản Tử nhìn chằm chằm vào bên này, thấy thế âm thầm trầm trồ khen ngợi, thầm nói: "Tốt, tốt nhất chọc giận Lư gia, cho ngươi thất sủng!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, dụ dỗ nói: "Cùng ta làm một phiếu đại, ta tựu cho ngươi đi tìm Thải Hà, có làm hay không?"

	Phi Long nghe vậy mắt to tỏa ánh sáng, tựa hồ nghĩ tới Thải Hà cái kia mềm nhẵn da lông, đẫy đà mà đường cong ưu mỹ thân thể mềm mại, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, không chút do dự gật đầu.

	"Tốt, đã ngươi đồng ý, chúng ta tựu đi đem Vô Lượng Tông hủy đi, chờ đem Vô Lượng Tông đã diệt, ngươi cũng có thể đi tìm Thải Hà." Tần Vân cười nói.

	"Ngang?" Phi Long trừng mắt, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi. . . Đùa nghịch. . . Ta?"

	"Cái gì?" Tần Vân chấn động, cả kinh chi hạ thân ngửa ra sau, suýt nữa ngã sấp xuống.

	Tần Vân khiếp sợ địa nhìn về phía Phi Long, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được. Vừa mới hắn nghe được nhất thanh nhị sở, Phi Long rõ ràng tại tiếng người nói!

	Mặc dù âm tiết có chút quái dị không lưu loát, tựa hồ trẻ nhỏ bi bô tập nói, nhưng lại đích đích xác xác là nói lời nói, đang nói ngươi đùa bỡn ta?

	Tựa hồ đối với Tần Vân thất thố rất hài lòng, Phi Long rất không có phúc hậu địa nhếch miệng nở nụ cười.

	Tần Vân ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Phi Long, đột nhiên cảm giác được chính mình bị Phi Long đùa giỡn rồi. Phi Long nếu như ngay từ đầu tựu tiếng người nói hắn cũng không trở thành như thế khiếp sợ, hiển nhiên Phi Long đang chờ đợi thời cơ, muốn hắn chấn động.

	Tần Vân hoàn toàn chính xác bị kinh đã đến, bất quá lập tức Tần Vân có chút thoải mái, bởi vì hắn nghĩ tới Nhu Nhu.

	Nhu Nhu là Thủy Vô Địch đệ tử, trên thực tế là Thủy Vô Địch trước kia cứu một chỉ Yêu thú, nhưng là Nhu Nhu ngoại trừ hai cái đầy lỗ tai bên ngoài, mặt khác cùng thường nhân không khác nhiều.

	Tần Vân lúc ấy cũng hiểu rõ đã có một ít đặc thù Yêu thú có thể sớm hóa thành hình người, hôm nay xem ra, Phi Long cái này Đạp Thiên Lư nhất tộc cũng là như thế này một loại Yêu thú.

	Phi Long hôm nay chỉ có thể miệng phun tiếng người, lại không thể hóa hình, so về Nhu Nhu đến tựa hồ còn có vẻ không bằng.

	Tần Vân chằm chằm vào Phi Long, hiếu kỳ nói: "Ngươi lần này sau khi tỉnh dậy là có thể miệng phun tiếng người?"

	Phi Long lúc này cũng không dấu diếm nữa, bắt đầu nói chuyện, nói: "Đúng vậy a. . ." Thanh âm non nớt, như là đứa bé.

	Lần nữa nghe được Phi Long tiếng người nói, Tần Vân hay là nhịn không được tấc tắc kêu kỳ lạ, cảm giác có chút thần kỳ.

	Tần Vân cảm thấy thú vị, nhịn không được cười to, cái này hắn có thể cùng Phi Long nói thoải mái rồi.

	"Các ngươi nghe nói không? Gần đây Vô Lượng Tông lại đối với Tụ Bảo Các tạo áp lực rồi!"

	Bỗng nhiên xa xa nói chuyện âm thanh truyền đến, Tần Vân lập tức ánh mắt ngưng tụ, lẳng lặng nghe.

	"Gần đây mỗi ngày đều có mới tin tức truyền đến, Thiên Nguyên vực đều nhanh loạn thành hỗn loạn rồi.

	Hết thảy người khởi xướng tựu là Vô Lượng Tông cái kia tên là Tần Vân trưởng lão, ngươi nói hắn tuổi còn trẻ tiền đồ vô lượng, lại càng muốn cùng Vô Lượng Tông đối nghịch, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào. . ."

	"Đúng vậy a, nghe nói hắn đến từ Bách Linh Châu, Tụ Bảo Các vì bảo hộ thân nhân của hắn, cùng Vô Lượng Tông đàm phán, phái người phong tỏa Bách Linh Châu, chậc chậc, thật lớn thủ bút a! Đúng rồi, ngươi vừa mới nói Vô Lượng Tông đối với Tụ Bảo Các tạo áp lực là chuyện gì xảy ra?"

	"Rất đơn giản, Vô Lượng Tông phát động năng lượng, Thiên Nguyên vực tất cả thế lực lớn nhao nhao hành động, bốn phía lùng bắt, suýt nữa đem Thiên Nguyên vực sưu cái úp sấp, tuy nhiên lại không thu hoạch được gì, cái này đều hơn một tháng rồi.

	Nghe nói Vô Lượng Tông tông chủ tức giận, hoài nghi Tần Vân bị Tụ Bảo Các giấu ở Bách Linh Châu, dù sao hôm nay chỉ có Bách Linh Châu không có bị sưu đã qua. Cho nên Vô Lượng Tông cảnh cáo Tụ Bảo Các, lại để cho Tụ Bảo Các mở ra Bách Linh Châu, khiến cho Vô Lượng Tông có thể tiến vào điều tra, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	"Kể từ đó Tụ Bảo Các rất khó làm a, ai biết Vô Lượng Tông có thể hay không cưỡng ép cái kia Tần Vân thân nhân đương làm con tin đâu?"

	"Xuỵt. . . Coi chừng họa là từ ở miệng mà ra, chúng ta Minh Nguyệt Thành mặc dù là địa phương nhỏ bé, nhưng hiện tại Vô Lượng Tông thế lực trải rộng Thiên Nguyên vực, hay là ít nhất thì tốt hơn. Nghe nói Đằng Xà Châu thế lực gần đây ngay tại chúng ta Minh Nguyệt Thành phụ cận điều tra, thế lực này đều là Vô Lượng Tông phụ thuộc, ngươi lời nói bị bọn hắn nghe qua có thể tựu nguy rồi."

	Tần Vân đám đông đối thoại một chữ không lọt địa nghe vào trong tai, trong mắt tinh mang lập loè. Trong nháy mắt hắn ly khai đã hơn một tháng rồi, Huyền Vô Đạo nhất định nhanh nổi điên đi à nha. . .

	"Mã công tử trên lầu thỉnh!" Bỗng nhiên một cái bắt chuyện âm thanh truyền đến, trên lầu những khách nhân nghe được Mã công tử xưng hô sau nhao nhao tinh thần chấn động, một mảnh yên tĩnh, nhìn về phía nơi thang lầu.

	Không bao lâu một cái da mặt trắng nõn công tử ca đi tới, đi theo phía sau hai cái lão giả, tay cầm quạt xếp, sắc mặt kiêu căng.

	"Mã công tử đại giá quang lâm, lão hủ không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội a!" Lúc này Túy Tiên Cư chưởng quầy mặt mũi tràn đầy tươi cười địa chạy ra đón chào.

	Mã công tử là Minh Nguyệt Thành đệ nhất gia tộc Mã gia Thiếu chủ, tại Minh Nguyệt thành công tử ca trong tuyệt đối là đứng hàng thứ nhất, bởi vậy Túy Tiên Cư chưởng quầy không dám lãnh đạm.

	Mã công tử nhẹ nhàng cười cười, phàn nàn nói: "Này, đừng nói nữa! Gần đây Đằng Xà Châu hai đại tông môn đi ngang qua chúng ta Minh Nguyệt Thành, chúng ta Mã gia làm Minh Nguyệt Thành đệ nhất thế lực tự nhiên muốn tận tình địa chủ hữu nghị a, những ngày này bổn công tử đều theo Đằng Xà Châu hai đại tông môn tiền bối lùng bắt tặc tử, rất lâu không có thời gian uống rượu rồi."

	Mặc dù nhìn như phàn nàn, nhưng là cái kia biểu lộ lại tràn đầy vẻ đắc ý.

	Mọi người nghe vậy đều là mặt mũi tràn đầy kính sợ cùng hâm mộ, tại Minh Nguyệt thành loại này xa xôi chi địa có thể cùng Đằng Xà Châu mạnh nhất lưỡng thế lực lớn kéo lên quan hệ có thể không phải bình thường người có thể làm được.

	Cảm nhận được mọi người nịnh nọt ánh mắt, Mã công tử trên mặt vẻ đắc ý càng thêm nồng đậm, hắn khoát tay nói: "Này, không nói không nói, hôm nay uống rượu, không làm cái khác."

	Mọi người nhao nhao đứng dậy, mời Mã công tử đến cạnh mình uống rượu.

	Mã công tử vẻ mặt tươi cười, bỗng nhiên khẽ giật mình, ngơ ngác nhìn về phía trong góc một cái bàn.

	Mọi người theo Mã công tử ánh mắt nhìn lại, liền gặp được đầu kia uống rượu con lừa cùng một người không ngừng chạm cốc uống rượu, tựa hồ thập phần vui vẻ.

	Mã công tử chợt cười to nói: "Ha ha ha, thậm chí có người cùng một đầu đồ con lừa uống rượu, bổn công tử thi hứng đại phát, làm thơ một câu: Con lừa cùng người uống rượu, con lừa kẻ ngu dốt càng ngu xuẩn! Ha ha!"

	Mọi người nghe vậy cười vang, Túy Tiên Cư chưởng quầy cũng đi theo cười theo, mặc dù hắn biết rõ cái này đầu con lừa không phải dễ trêu, hơn nữa Linh Thạch không ít, nhưng là cùng Mã công tử so với không đáng kể chút nào.

	Nhưng Phi Long há lại chịu chịu thiệt chủ?

	"Ngang!" Phi Long nộ kêu một tiếng, bỗng nhiên chân đập bàn, một cái chén đĩa lập tức hướng về Mã công tử kích bắn đi!

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, Mã công tử dáng tươi cười chuyển sang lạnh lẽo, bỗng nhiên một quyền đánh ra, nắm đấm lượn lờ kim mang, uy thế kinh người!

	"Răng rắc!" Chén đĩa bị đánh được nát bấy, Mã công tử lông tóc không tổn hao gì.

	Mã công tử sắc mặt âm trầm xuống, cả giận nói: "Móa nó, một đầu con lừa mà thôi, cũng dám đối với bổn công tử động thủ? Xem ta đem ngươi làm thịt, đêm nay thỉnh mọi người ăn con lừa thịt!"

	Nói xong Mã công tử liền đi nhanh hướng về Phi Long đi đến, năm nào gần 30, đã là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tu vi, tại Minh Nguyệt thành được cho một phương cường giả, thu thập một đầu con lừa tự nhiên là dễ như trở bàn tay, căn bản không cần kinh động sau lưng hai gã lão giả.

	Xa xa Tiểu Đản Tử cùng thiếu nữ nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem một màn này, Tiểu Đản Tử nhịn không được thầm nghĩ: "Cho ngươi nịnh bợ cái này đầu con lừa, hiện tại cái này đầu con lừa bản thân khó bảo toàn, ngươi cũng tốt không được!"

	Lầu hai trong lặng ngắt như tờ, Mã công tử ra tay giáo huấn con lừa, ai dám ngăn đón? 