 Chương 1668: Đại tạo hóa

	Mạnh Kỳ đến từ Lâm Lang Sơn Trang, hơn nữa tại cường giả như mây Lâm Lang Sơn Trang trong địa vị đều có chút không tầm thường, tại Cầm Long vực cũng là uy chấn một phương nhân vật, thế nhưng mà lúc này như vậy một cường giả lại bị người xách Tiểu Kê giống như dẫn theo, cái này hình ảnh vô cùng rung động, làm cho người cảm thấy khó có thể tin.

	Mạnh Kỳ sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ và giận dữ muốn chết, ra sức giãy dụa, nhưng lại phát hiện không làm nên chuyện gì, đối phương bàn tay lớn như là kìm sắt không thể rung chuyển.

	Trung niên nam tử lạnh lùng cười cười, quát: "Ngươi cái tên này xem xét tựu không là đồ tốt, trước tiên đem ngươi làm thịt nói sau!"

	Mạnh Kỳ nghe vậy kinh hãi, vội vàng nói: "Lão phu là Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão, ngươi dám động ta chính là cùng Lâm Lang Sơn Trang là địch, vô luận ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển đều không thoát khỏi được Lâm Lang Sơn Trang đuổi giết, ngươi không sợ sao?"

	Mạnh Kỳ thân thể run rẩy, lúc này chuyển ra Lâm Lang Sơn Trang cái này tòa núi dựa lớn.

	Nhưng là trung niên nam tử xùy cười một tiếng, nói: "Cái rắm phóng xong chưa? Thực thối! Lâm Lang Sơn Trang là cái gì? Lão Tử hiện tại tựu tiêu diệt ngươi!"

	Nói xong quạt hương bồ giống như bàn tay lớn giơ lên, hướng về Mạnh Kỳ đầu đập đi!

	Mọi người phảng phất thấy được như là dưa hấu bạo toái giống như đáng sợ hình ảnh, Mạnh Kỳ sắc mặt đại biến, mặt mày méo mó, lớn tiếng gào rú giãy dụa lấy.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền ra, khí lãng phiên cổn, mọi người hô hấp cứng lại, nhao nhao ngưng thần nhìn lại, lại phát hiện trung niên nam tử hai tay trống trơn, đã không thấy Mạnh Kỳ thân ảnh.

	"Người đâu?"Mọi người kinh ngạc, tìm kiếm khắp nơi.

	"Chạy! Hắn dùng Thế Mệnh Khôi Lỗi!"Có người kêu to, liền phát hiện lối đi ra một mảnh huyết vụ tràn ngập, xem ra Mạnh Kỳ tựu là từ nơi này đào tẩu.

	Trung niên nam tử hừ lạnh nói: "Coi như ngươi chạy trốn nhanh, còn có ai?"

	Trung niên nam tử đỗ chung quanh, trong lúc nhất thời mọi người vô ý thức lui về phía sau, vậy mà không người dám trả lời.

	"Thỉnh Đạo Sinh Tông tiền bối ra tay, mở rộng chính nghĩa!"

	Không biết là ai cả gan hô, mọi người ánh mắt sáng ngời, hôm nay Lâm Lang Sơn Trang đại biểu đã không có cốt khí địa đào tẩu rồi, có thể ra tay thủ đẩy Đạo Sinh Tông đại biểu.

	Nhưng là trước mặt mọi người người ánh mắt đầu nhập một gian trong phòng chung lúc, lại sắc mặt biến thành màu đen, đó là Đạo Sinh Tông mọi người mướn phòng, nhưng lúc này lại đã rỗng tuếch!

	"Mẹ nó. . ."Không ít người trong nội tâm thầm mắng.

	Đạo Sinh Tông người chạy trốn không thể so với Lâm Lang Sơn Trang người chậm.

	"Túy Ngọa phong chủ, xin ngài ra tay, trừ ma vệ đạo!"

	Không biết từ nơi này truyền xuất ra thanh âm, đang tại trong phòng chung xem kịch vui Túy Ngọa phong chủ một ngụm rượu phun tới.

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Túy Ngọa phong chủ, một bộ xem náo nhiệt tư thế.

	Túy Ngọa phong chủ lập tức sắc mặt trầm xuống, thầm nói: "Cái nào vương bát đản bịp ta?"

	Lúc này trung niên nam tử xoay chuyển ánh mắt, theo mọi người thấy hướng Túy Ngọa phong chủ chỗ mướn phòng phương hướng.

	Túy Ngọa phong chủ ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nói: "Vị đạo hữu này, lão phu chỉ là đi ngang qua. . ."

	Thoại âm rơi xuống, vô số tha thiết hy vọng Túy Ngọa phong chủ ra tay đám võ giả lập tức đôi má cứng ngắc, thất vọng.

	Trung niên nam tử lập tức thu hồi ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có ai muốn lên?"

	Toàn trường lặng ngắt như tờ.

	"Một đám ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, hôm nay ta tại đây phát ngôn bừa bãi, ai nếu như dám đối với Phi Long ra tay, tựu là đối với ta ra tay, vô luận ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta đều đem ngươi sinh xé!"

	Trung niên nam tử lời này vừa nói ra, toàn trường tất cả đều xôn xao, nguyên lai người này là vì Phi Long cái thằng kia xuất đầu!

	Trong phòng chung, Tần Vân lắp bắp kinh hãi, thật sự nghĩ không ra hắn và cái này đao trung niên mặt thẹo nam tử có cái gì sâu xa.

	"Cái này chó má địa phương hủy đi được rồi!"

	Trung niên nam tử tức giận hừ, đột nhiên phóng lên trời, một quyền oanh tại rạp trên đỉnh!

	"Oanh!"

	Nơi đây hiển nhiên cực kỳ bất phàm, thủ hộ trận pháp chi quang lập tức bùng lên.

	Nhưng lại không chịu nổi trung niên nam tử khủng bố ngập trời thực lực, lập tức hào quang bạo toái, rạp đỉnh bị oanh ra một cái động lớn, ánh mặt trời rơi, thổ thạch sụp đổ, ầm ầm hạ xuống!

	To như vậy xa hoa Diễn Võ Trường lập tức sụp đổ, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Mọi người bốn phía chạy trốn, trạng cái gì chật vật. Trung niên nam tử cười ha ha lấy phiêu nhiên đi xa.

	"Chúng ta đi!"Túy Ngọa phong chủ giữ chặt Tần Vân, một tầng vầng sáng đem hai người bao phủ, hướng ra phía ngoài phóng đi.

	"Hô!"

	Một lát sau hai người xông ra bụi bậm tràn ngập phế tích, nhanh chóng ly khai.

	Hằng hà võ giả chấn động, chạy tới nơi đây, trợn mắt há hốc mồm.

	Lúc này Tần Vân hai người đã ly khai đại thành, trên không trung điện xạ.

	"Tiền bối, chúng ta đi thì sao?"Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Túy Ngọa phong chủ ánh mắt lóe lên, lúc này vậy mà khó được nghiêm túc lên, thản nhiên nói: "Đi tìm cái kia mặt thẹo."

	"Cái gì?"Tần Vân mạnh mà lắp bắp kinh hãi, cái kia cái trung niên nam tử như là Ma Thần bình thường, thực lực khủng bố vô cùng, Túy Ngọa phong chủ tìm hắn làm gì? Chẳng lẽ muốn phân cao thấp?

	Túy Ngọa phong chủ truyền âm nói: "Lão phu muốn đưa ngươi một phần đại tạo hóa!"

	"Ân?"Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhưng lập tức vội vàng lắc đầu nói: "Ta không muốn!"

	Những Thiên Tướng này chỗ về sau, Tần Vân hiểu rất rõ lão gia hỏa này làm người rồi, nếu có đại tạo hóa lời nói đã sớm độc thôn, làm sao lại nghĩ đến hắn?

	Túy Ngọa phong chủ cũng không nghĩ tới Tần Vân cự tuyệt được như thế dứt khoát, lập tức có chút xấu hổ, bất quá vẻ xấu hổ chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn tiếp tục nói: "Lần này là thật sự tạo hóa, lão phu nếu như lừa ngươi, lão phu kiếp này tu vi không tiến thêm tấc nào nữa!"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, tu vi trì trệ không tiến đối với Túy Ngọa phong chủ bực này cường giả mà nói tuyệt đối là đáng sợ nhất nguyền rủa, liền loại lời này đều đã nói ra miệng, Tần Vân cũng không khỏi được tín thêm vài phần.

	"Nói nghe một chút?"Tần Vân bán tín bán nghi đạo.

	"Kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần ngươi giả mạo Phi Long, lưu tại cái đó mặt thẹo bên người có thể."

	Túy Ngọa phong chủ gọn gàng dứt khoát đạo.

	"Cái gì?"Tần Vân có chút kinh ngạc, thậm chí hoài lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Túy Ngọa phong chủ cười nói: "Không cần kinh hoảng, đây là lão phu tĩnh tâm nghiên cứu chế tạo mặt nạ da người, có thể cùng người da thịt bộ phận tương dung, mặc dù là mặt thẹo cái loại nầy cường giả cũng quyết định phát hiện không được nửa điểm sơ hở."

	Nói xong Túy Ngọa phong chủ tay lấy ra mặt nạ da người, đúng là lúc trước hắn đeo cái kia trương.

	Tần Vân nhíu mày, trầm mặc không nói.

	Túy Ngọa phong chủ thấy thế nói ra: "Ngươi cũng có thể đã nhìn ra, cái kia mặt thẹo cùng Phi Long tuyệt đối có không muốn người biết quan hệ, ngươi nếu là hóa thành Phi Long lưu ở bên cạnh hắn lời nói, chỗ tốt quả thực vô cùng vô tận, lời nói thật nói cho ngươi, tên kia thực lực rất mạnh, lão phu cũng không có đem nắm có thể thắng được hắn, sau này đi theo hắn đem ngươi thăng chức rất nhanh, nhanh chóng đưa thân cường giả liệt kê."

	Tần Vân ánh mắt lập loè, thăm dò nói: "Ta đối với Phi Long biết rất ít, nếu như mặt thẹo nhắc tới chuyện cũ ta chẳng phải là lòi đuôi? Nhất định chết vô cùng thảm."

	Túy Ngọa phong chủ lắc đầu nói: "Điểm ấy ngươi yên tâm, mặt thẹo cùng Phi Long chưa từng gặp mặt."

	"Làm sao ngươi biết?"Tần Vân kinh ngạc.

	"Ngươi đây tựu không cần hỏi, tuyệt đối không có vấn đề, ngươi cứ việc làm chính ngươi là tốt rồi, hắn tuyệt đối phát hiện không xuất ra sơ hở."

	Túy Ngọa phong chủ hướng dẫn từng bước.

	"Cái này đối với ngươi có chỗ tốt gì?"Tần Vân nhíu mày, cảnh giác mà nhìn xem Túy Ngọa phong chủ.

	Túy Ngọa phong chủ ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi không muốn dùng cái loại nầy ánh mắt xem ta, ngươi biết lão phu không lợi không dậy sớm, làm như thế dĩ nhiên đối với ta có chỗ tốt.

	Bất quá đối với ngươi chỗ tốt so với ta lớn, đây là cùng có lợi chung thắng chuyện tốt, nhất định không muốn bỏ qua cơ hội." 