 Chương 1933: Chiến đấu đại sư

	Thiếu nữ lạnh run, không dám nhìn tới Tần Vân, cúi đầu rung giọng nói: "Không. . . Không muốn ăn ta, ta không. . . Không thể ăn!"

	Tần Vân khẽ giật mình, buồn cười, nở một nụ cười âm hiểm, xụ mặt nói: "Ngươi không nói ta tựu ăn hết ngươi!"

	Thiếu nữ liên tục không ngừng gật đầu nói: "Ta nói, ta đều nói. . . Ta là bạng Nhân tộc. . ."

	"Bạng Nhân tộc?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, chưa từng nghe qua như vậy nhất tộc.

	Thiếu nữ cố gắng giữ vững bình tĩnh, tiếp tục nói: "Đúng vậy, chúng ta bạng Nhân tộc cùng Nhân tộc là họ hàng gần, chúng ta đều là người một nhà, sao có thể ăn đồng loại đâu?"

	"Ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Tần Vân tiếp tục hỏi.

	Thiếu nữ lã chã chực khóc nói: "Ta đi một đường ruộng cạn, toàn thân khó chịu, chứng kiến hồ nước sau cao hứng hư mất, thế nhưng mà mới vừa gia nhập trong nước không bao lâu tựu đụng phải một con cá lớn, cái kia cá lớn quá dọa người, một ngụm sẽ đem ta nuốt xuống!"

	Tần Vân âm thầm gật đầu, thiếu nữ này thoạt nhìn rất đơn thuần, nhìn như không có nói sai.

	Tần Vân lại tiếp tục đề ra nghi vấn, đại khái hiểu được thiếu nữ lai lịch.

	Thiếu nữ đến từ bạng Nhân tộc, đây là một cái không biết đến từ phương nào nhất tộc, thiếu nữ cùng tộc nhân khác cùng tiến lên đường, kết quả tại trên đường bị gặp ngoài ý muốn, thiếu nữ cùng đội ngũ thất lạc, về sau một mình lưu lạc, kết quả ngộ nhập nơi đây.

	"Có thể thả ta đi sao?" Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Tần Vân buông đại khảm đao trong tay, nghiêng đầu trầm ngâm, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Mặt khác tôm cá lúc tiến vào đều là chết, ngươi như thế nào còn còn sống?"

	Thiếu nữ nháy động mắt to, sững sờ chỉ chốc lát, lúc này mới nói: "Của ta vỏ sò là chúng ta bạng Nhân tộc trời sinh phòng ngự bảo vật, hẳn là vỏ sò đã cứu ta. . ."

	Lời còn chưa dứt thiếu nữ lập tức trợn tròn mắt to, ý thức được tự ngươi nói lỡ miệng, nếu như bị trước mắt người xấu biết rõ vỏ sò là bảo vật lời nói, tất nhiên sẽ lòng mang làm loạn!

	Thiếu nữ sắc mặt hoảng sợ, vỏ sò đột nhiên rung rung, sau một khắc vậy mà hư không tiêu thất không thấy!

	Thiếu nữ cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân, chậm rãi lui về phía sau, lúc này đang mặc quần lụa mỏng, thoạt nhìn cùng nhân loại bình thường thiếu nữ không có gì khác nhau.

	Nhìn xem thiếu nữ vẻ mặt hoảng sợ biểu lộ, Tần Vân ha ha cười cười, nói: "Sợ cái gì?"

	Thiếu nữ lắc đầu nói: "Ta. . . Ta nói sai rồi, ta cũng không biết ta là vào bằng cách nào. . ."

	Tần Vân ôn hòa cười cười, nói: "Tiểu muội muội không phải sợ, kỳ thật. . . Ta cũng là bạng Nhân tộc một thành viên."

	"À?" Thiếu nữ trương tròn cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt không thể tưởng tượng biểu lộ.

	Tần Vân lời nói thấm thía nói: "Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, ta là bạng Nhân tộc, không tin ngươi xem!"

	Đang khi nói chuyện Tần Vân vặn vẹo uốn éo thân thể, hai miếng cực lớn vỏ sò xuất hiện tại Tần Vân sau lưng, đem Tần Vân xúm lại ở bên trong.

	Thiếu nữ hai mắt trợn lên, khó có thể tin, loại này khí tức đúng là bạng Nhân tộc vỏ sò chỉ mỗi hắn có khí tức!

	Đang định thiếu nữ còn muốn nhìn kỹ lúc, Tần Vân thở dài một tiếng, vỏ sò biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngươi. . ." Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta từ nhỏ tựu ly khai tộc đàn, một mực không biết mình đến từ phương nào, nhưng là vừa vặn chứng kiến ngươi một khắc này, ta biết ngay chúng ta là đồng tộc. . ."

	Thiếu nữ trừng mắt nhìn, Kiếm Nam nói: "Có thể. . . Thế nhưng mà ngươi mới vừa rồi còn dẫn theo đao muốn ăn ta à?"

	Tần Vân ôn hòa cười cười, nói: "Đó là chỉ đùa một chút mà thôi, ta nếu như không như thế ngươi cũng sẽ không nói ra lai lịch, để cho ta cởi bỏ trong lòng nỗi băn khoăn. Hôm nay ta rốt cục biết mình thân thế, loại cảm giác này thật sự là kỳ diệu, ngẫm lại đã cảm thấy kích động, giống như lang thang cô nhi đã tìm được gia đồng dạng. . ."

	Thiếu nữ cảm thấy đầu óc có chút phát mộng, Tần Vân trước sau tương phản quả thật có chút đại, bất quá xem Tần Vân biểu lộ chân thành tha thiết, thậm chí khóe mắt còn có óng ánh lập loè, đây chẳng phải là một cái tìm được gia kẻ lãng tử sao?

	Lòng của thiếu nữ bên trong mềm mại lập tức bị xúc động, nhịn không được thấp giọng khóc nức nở, không kềm chế được.

	Tần Vân nhìn xem khóc đến lê hoa đái vũ thiếu nữ, hơi lúng túng khó xử ngạc nhiên, cái này cũng quá dễ lừa gạt a?

	Tần Vân dùng phù văn hóa hình thủ đoạn bắt chước được thiếu nữ vỏ sò khí tức, nhưng là lo lắng lộ ra sơ hở, cho nên một phóng tức thu, nhưng vẫn là đã lừa gạt thiếu nữ.

	Tần Vân đối với cái gọi là bạng Nhân tộc hứng thú nồng hậu dày đặc, muốn muốn hảo hảo hiểu rõ một phen thế giới bên ngoài, hôm nay phải ly khai nơi đây, chính dễ dàng cùng người thiếu nữ này kết bạn mà đi.

	Chờ thiếu nữ cảm xúc hòa hoãn về sau, ánh mắt kiên định nói: "Ngươi quá đáng thương, ta nhất định phải mang ngươi ly khai tại đây."

	Tần Vân gật đầu nói: "Ân, ta cũng có vỏ sò, không sợ."

	Thiếu nữ giật mình, nói: "Tốt, chúng ta cùng đi, ta nhất định phải mang ngươi về nhà."

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, cùng đi!"

	. . .

	Hạp cốc bên ngoài, Tần tộc đệ tử cùng da thú đám võ giả đứng chung một chỗ, lẳng lặng nhìn xem phương xa. Mọi người mặc dù quần áo bất đồng, nhưng là trên mặt nhưng lại thuần một sắc mặt mũi bầm dập, thoạt nhìn thập phần chỉnh tề.

	Ý thức được chiến thuật biển người đối với con chuột lớn không có hiệu quả về sau, tất cả mọi người không tiến lên nữa, lúc này ở mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, Tần Thiên Qua cùng da thú nam tử đang tại liên thủ đối địch con chuột lớn.

	"Bành bành bành!"

	Tần Thiên Qua cùng da thú nam tử lần lượt bị con chuột lớn quét phi, hai người là trong mọi người đỉnh tiêm chiến lực, thực lực mạnh không cần nói cũng biết.

	Nhưng lúc này hai người liên thủ đối mặt con chuột lớn vậy mà chiếm không đến nửa điểm tiện nghi, ngược lại chật vật không thôi, mặt mũi bầm dập.

	Hai người con mắt có chút đỏ lên, hai người đều là ngạo khí trùng thiên thế hệ, nhưng lúc này cùng người liên thủ lại đánh không lại một chú chuột, dùng hai người tự tôn căn bản khó có thể chịu được.

	"Bành bành!"

	Hai người lần nữa bị quét đã bay đi ra ngoài, trên mặt đất không ngừng phiên cổn, chật vật không thôi.

	"Thiên Qua huynh, nếu không coi như hết?" Tần Thiên Lộc có chút nhìn không được rồi, dù cho kiên trì cũng căn bản không có nửa điểm phần thắng, một khi chọc giận con chuột lớn, hậu quả càng là thiết tưởng không chịu nổi.

	"Thác ca, hay là được rồi, chúng ta tìm tiếp, có lẽ còn có những đường ra khác đấy!" Da thú đám võ giả cũng nhìn không được, nhao nhao khuyên nhủ.

	Nhưng Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân thác cũng đã nghẹn đủ hơi nóng, nếu như con chuột lớn dựa vào chính là áp đảo giống như thực lực cường đại lời nói, bọn hắn có lẽ cũng sẽ không như thế.

	Nhưng con chuột lớn cũng không có gì tinh diệu vũ kỹ, có thể đánh bại bọn hắn dựa vào đơn giản tựu là như thiểm điện ra tay tốc độ cùng sớm ứng biến, mà những điều này đều là thông qua tích lũy kinh nghiệm chiến đấu có thể tăng lên.

	Hai người đều là thân kinh bách chiến thế hệ, hôm nay ở phương diện này chịu thiệt cái kia đã nói lên hai người kinh nghiệm chiến đấu còn chưa đủ!

	Bởi vậy hai người hạ quyết tâm, chỉ cần tiếp tục chiến xuống dưới, nhất định có thể đánh bại cái này chú chuột.

	Hai người uy vọng cực cao, cố ý như thế, những người khác cũng không có cách nào.

	Mọi người tâm nhấc lên, lo lắng con chuột lớn bị chọc giận.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn phát hiện con chuột lớn tính tình ra ngoài ý định thì tốt hơn. . .

	Vô luận Tần Thiên Qua cùng da thú nam tử như thế nào dây dưa, con chuột lớn thủy chung đều là trên mặt vẻ khinh thường, thập phần kiên nhẫn giáo hai người như thế nào làm người. . .

	Thời gian dần trôi qua mọi người cũng đều không hề khẩn trương, ngược lại tĩnh hạ tâm lai quan sát một chuột hai người chiến đấu đến, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân thác không có cường đại chiến lực cùng tinh diệu vũ kỹ, nhưng là tại con chuột lớn trước mặt căn bản không có đất dụng võ.

	Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân thác Hỗn Nguyên chi lực hùng hồn như biển, nhưng công kích của bọn hắn càng cường con chuột lớn lực lượng lại càng cường, thủy chung cùng hai người duy trì tại đại khái bằng nhau cấp độ.

	Mỗi khi Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân thác muốn động dùng sức mạnh Đại Võ kỹ lúc, con chuột lớn đều trước một bước ra tay, đem hai người cường đại vũ kỹ đánh gãy, căn bản không có sử dụng cơ hội.

	Hai người chiến đấu tiết tấu hoàn toàn bị con chuột lớn khống chế, khiến cho hai người không thể không dùng tốc độ cực nhanh mệt mỏi, loại cảm giác này lại để cho hai người phiền muộn được muốn thổ huyết.

	Con chuột lớn như cùng một cái chiến đấu đại sư bình thường, mọi người quan sát chiến đấu, như si mê như say sưa, đại thụ dẫn dắt. 