 Chương 2196: Thú Vực cố nhân

	"Kiếm Tông lại có hai gã đệ tử bước vào Niết Bàn cảnh" !

	"Tề Thiên Thánh Tông cùng Bình U Cốc cũng không cam chịu người sau, cũng đều có đệ tử trẻ tuổi bước vào Niết Bàn cảnh!"

	"Nghe nói Kiếm Tông Kiếm Trủng chấn động, vạn kiếm tề minh, các loại cường đại truyền thừa không cần tìm kiếm liền bộc phát hào quang!"

	"Khởi Thành Tông một cây vạn năm lão Dược vậy mà nở hoa rồi!"

	Thiên địa biến đổi lớn, mỗi ngày đều có tin tức chấn động đại lục, đám võ giả kích động không thôi, kích tình bành trướng, muốn tại nơi này võ đạo đại thế đại triển quyền cước.

	Qua đi thành từng mảnh đất hoang hôm nay Linh khí mờ mịt, trở thành tu luyện bảo địa, bị tất cả thế lực lớn kịch liệt tranh đoạt, đổ máu vô số.

	Rất nhiều võ giả tắc thì đem ánh mắt quăng hướng Thú Vực, cùng Yêu thú tranh đoạt tạo hóa.

	"Oanh!"

	Một đạo kiếm quang hiện lên, một đầu Thiết Giáp Long bị chém làm hai đoạn!

	"Tốt! Vu sư huynh một kiếm này gọn gàng, rất được sư phụ chân truyền, sư đệ bội phục!"

	Thú Vực trong rừng rậm, một đám nam nữ trẻ tuổi sắc mặt thoải mái mà đàm tiếu lấy.

	Vu sư huynh đầu đội ngọc quan, Phong Thần tuấn lãng, cười nhạt một tiếng đạo : "Hôm nay Thiên Địa thay đổi, qua đi tu luyện kiếm kỹ lúc chư nhiều nghi nan đều giải quyết dễ dàng, nếu không đối phó cái này Thất cấp Yêu thú còn muốn có chút một ít khí lực."

	"Vu sư huynh, chúng ta là ra ngoài lịch lãm rèn luyện, tìm kiếm cơ duyên, có thể phải nắm chặt thời gian, hôm nay biến chuyển từng ngày, cũng không thể lại để cho mặt khác sư huynh đệ đã rơi vào phía sau." Có người cười đạo.

	"Ồ? Chỗ đó có một đầu con lừa! Trên lưng lừa còn có một con quạ!"

	"Loại tổ hợp này thật kỳ quái a!"

	Một nữ tử chỉ hướng một cái phương hướng, mọi người tấc tắc kêu kỳ lạ, quả nhiên nhìn thấy một đầu con lừa đang tại tùy ý ăn trên mặt đất linh dược, một con quạ tại trên lưng lừa loạng choạng thân thể, giống như tại vũ đạo.

	"Cái này Thú Vực quả thật cái gì nha kỳ quái Yêu thú đều có, đã sư muội ưa thích, ta tựu đi bắt bọn nó chộp tới, cho sư muội đương sủng vật!"

	Vu sư huynh ánh mắt sáng ngời, lập tức bước đi hướng xa xa con lừa.

	"Đa tạ Vu sư huynh!" Nữ tử sắc mặt đỏ bừng, thụ sủng nhược kinh.

	" !"

	Một đạo thân ảnh như là như đạn pháo bay ngược trở lại, tại mặt đất đánh nữa nhiều cái lăn, cực kỳ chật vật, mọi người tất cả giật mình.

	"Vu sư huynh!"

	Đương thấy rõ người nọ khuôn mặt sau mọi người càng là nghẹn họng nhìn trân trối, cái này dĩ nhiên là vừa mới đi bắt con lừa Vu sư huynh.

	Lúc này Vu sư huynh trên mặt còn có một rõ ràng con lừa đề ấn, thấy mọi người một hồi kinh ngạc.

	"Sao vậy khả năng? Vu sư huynh thế nhưng mà Thần Hình cảnh cửu trọng cường giả, sao vậy sẽ bại bởi một đầu con lừa?" Có người khó có thể tin.

	Vu sư huynh sắc mặt âm trầm, bò người lên cả giận nói : "Ngươi mới thua ở một đầu con lừa, ta vừa mới chỉ là chủ quan mà thôi, đem miệng cho ta nhắm lại."

	Gặp Vu sư huynh tức giận, mọi người câm như hến.

	Vu sư huynh rút ra trường kiếm, mắt phóng lãnh mang, kiếm quang như nước, hướng về xa xa con lừa chém tới!

	"Dám quấy rầy ngươi Điểu gia, thực là muốn chết!"

	Lại để cho mọi người ngạc nhiên chính là, trên lưng lừa Ô Nha vậy mà phịch cánh, giống như bộ dáng rất tức giận. Trong chốc lát Hắc Mang lóe lên liền tới đến Vu sư huynh trước mắt, Vu sư huynh biến sắc, muốn biến chiêu, nhưng là trên mặt lại bị Ô Nha cánh hung hăng rút trúng, thân thể lập tức bay ngược đi ra ngoài!

	Mọi người lặng ngắt như tờ, trong nội tâm một mảnh mất trật tự, cuối cùng là cái gì nha con lừa cùng cái gì nha Ô Nha? Thật là đáng sợ.

	Vu sư huynh trực tiếp ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

	"Cút cho ta! Bằng không thì đem các ngươi toàn bộ đốt thành tro!" Hắc điểu vỗ vội cánh, cả giận nói.

	Nam nữ trẻ tuổi nhóm sởn hết cả gai ốc, hốt hoảng đào tẩu.

	"Đui mù nhân loại, cũng dám trêu chọc Điểu gia, ngu xuẩn hơn nữa buồn cười." Hắc điểu rung đùi đắc ý, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

	Phi Long nhẹ gật đầu, lập tức tiếp tục ăn linh dược.

	Cái này một con lừa một chim dĩ nhiên là là Phi Long cùng hắc điểu rồi, cả hai ăn Thú Vương hoa sau thoát thai hoán cốt, lại trải qua Tiểu Phấn chỉ chút thực lực đột nhiên tăng mạnh.

	Sau đến Tiểu Phấn liền làm cho cả hai trong rừng rậm lưu lạc, hưởng dụng thiên địa biến đổi lớn sau tạo hóa.

	Cũng không lâu lắm, xa xa bóng người lập loè.

	"Yêu thú ở đâu?"

	"Thì ở phía trước, đầu kia con lừa rất mạnh, cái con kia Ô Nha quá mức hung tàn, chúng ta không là đối thủ!"

	Không bao lâu, một đám người xuất hiện tại Phi Long cùng hắc điểu phía trước.

	Hắc điểu nhếch miệng, lập tức minh bạch đánh nữa tiểu nhân đến lão, loại sự tình này đã nhìn mãi quen mắt rồi.

	"Cái gì đều không nói, các ngươi cùng lên đi!" Hắc điểu diễu võ dương oai.

	Một cái Thanh Y lão giả khẽ nhíu mày, đệ tử của hắn bị thú đánh nữa, hắn đến lấy lại danh dự, nhưng trước mắt con lừa cùng Ô Nha hắn đều nhìn không ra là cái gì nha lợi hại Yêu thú, cái này lại để cho hắn âm thầm cảnh giác lên.

	Lão giả lạnh lùng cười cười, hắn là Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả, còn có thể sợ một đầu con lừa cùng một con chim?

	"Súc sinh, nạp mạng đi!" Lão giả gào thét, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, quyết đoán ra tay.

	Đại chiến trong rừng rậm bộc phát, hằng hà đại thụ hóa bột mịn, chúng đệ tử hoảng sợ tránh lui.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, lão giả thân thể xoay tròn lấy bay tứ tung, hai bên trên mặt phân đừng xuất hiện một cái cánh ấn cùng con lừa đề ấn.

	"Sư phụ, ngài..." Nam nữ trẻ tuổi nhóm đều ngây ngẩn cả người, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Hắc điểu bỉu môi nói.

	Lão giả đứng dậy, trong mắt nhúc nhích lửa giận.

	Hắc điểu ngạo nghễ nói : "Điểu gia biết rõ ngươi tại đưa tin gọi người, ngươi cứ việc gọi, đến bao nhiêu người Điểu gia còn không sợ!"

	Phi Long lặng yên không thanh âm, chỉ là cúi đầu ăn lấy linh dược.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không bao lâu, hai đạo thân ảnh đột ngột địa xuất hiện ở chỗ này, một cái lão giả, một người trung niên nam tử.

	"Sẽ chúng!" Thanh Y lão giả hướng hai người khom người cúi đầu, mặt mũi tràn đầy oán giận.

	Hắc điểu thản nhiên nói : "Hai người các ngươi chính là hắn tìm đến giúp đỡ? Thoạt nhìn cũng không sao vậy dạng nha..."

	"Oanh!"

	Hai người đồng thời ra tay, hắc điểu lập tức bị đánh bay đi ra ngoài!

	"Móa nó, Niết Bàn cảnh hậu kỳ? Chạy mau!"

	Hắc điểu trừng mắt, cùng Phi Long quay người cuồng trốn.

	Chúng mặc dù sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng đối mặt Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả hay là lực không hề bắt bớ, không nghĩ tới cái này hỏa trong đám người thậm chí có mạnh như thế người.

	Hắc điểu cùng Phi Long không hẹn mà cùng địa hướng về xa xa bỏ chạy, bởi vì Tần Vân là ở chỗ này...

	"Điểu gia bị người đuổi giết, Vân ca cứu mạng a!" Hắc điểu dắt cuống họng kêu to, thanh âm muốn nhiều khó nghe có nhiều khó nghe.

	Linh dược điền bên trong Tần Vân mở hai mắt ra, nhíu mày nhìn xem cực tốc chạy đến Phi Long cùng hắc điểu, ánh mắt lóe lên.

	Phi Long cùng hắc điểu vèo một tiếng trốn ở Tần Vân phía sau, vẻ mặt đắc ý nhìn xem đuổi theo hai cường giả.

	Đương hai cường giả nhìn thấy linh dược điền bên trong Tần Vân sau lập tức khẽ giật mình, Tần Vân nhìn thấy hai người sau cũng là ánh mắt ngưng tụ.

	Tần Vân đứng dậy, cười nói : "Tiền bối, đã lâu không gặp."

	Trước mắt hai người dĩ nhiên là Kiếm Tông trưởng lão Nhạc Kinh Hồng cùng Lam Nho, Tần Vân không thể tưởng được sẽ ở Thú Vực trong nhìn thấy hai người.

	Nhạc Kinh Hồng sắc mặt kích động, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, mặc dù Tần Vân lúc này là Phi Long khuôn mặt, nhưng Phi Long bức họa đã điên truyền các nơi, Phi Long tức là Thải Hà cũng là không tranh sự thật, hắn đương nhiên biết rõ người trước mắt tựu là Thải Hà.

	Lam Nho sắc mặt khẽ biến, hướng Nhạc Kinh Hồng truyền âm nói : "Nhạc trưởng lão, tông chủ hạ lệnh, bất luận kẻ nào phát hiện Thải Hà phải bắt được. Mặc dù Thải Hà từng là môn hạ của người, nhưng ngươi muốn nghĩ lại."

	Nhạc Kinh Hồng lắc đầu nói : "Ta tin tưởng Thải Hà, hắn không có tư tàng ngọc giản. Về phần Vô Vi Ma Điện, đó là đã lâu tuế nguyệt trước ân oán, khoản này sổ sách không có lẽ tính toán tại trên người của hắn."

	Lam Nho cau mày nói : "Nhạc trưởng lão, việc này nếu là truyền đi, bị Kiếm Tông cao tầng biết đến lời nói sẽ là cái gì nha hậu quả ngươi nghĩ tới sao?"

	Nhạc Kinh Hồng trầm mặc không nói.

	Lam Nho nhìn về phía Tần Vân, đạo : "Thải Hà, đạo bất đồng bất tương vi mưu, ta thụ Kiếm Tông đại ân, chỉ có thể đối với ngươi xuất thủ."

	Nói xong Lam Nho ánh mắt lóe lên, trong chốc lát phóng tới Tần Vân! 