 Chương 378: Chủ nhân

	Tần Vân một mình đến đây, không sợ chút nào.

	Hắn bị Quản gia dẫn tới một gian phòng khách, sau đó Quản gia xin lỗi một tiếng liền đi tìm gia chủ rồi.

	Tần Vân ngồi ở gỗ lim trên mặt ghế, nhìn trên bàn mạo hiểm lượn lờ nhiệt khí trà thơm, như có điều suy nghĩ.

	Không bao lâu, một cái cởi mở tiếng cười truyền đến, ngay sau đó một cái hắc y trung niên nhân đi đến, nhìn thấy Tần Vân lập tức cười to nói: "Xích Đô Tiềm Long học viện thiên tài tới chơi, ta Lệ gia thật sự là bồng tất sinh huy a, ha ha."

	Tần Vân đánh giá trước mặt trung niên nhân, mặt mũi tràn đầy hòa khí, mặc trường bào, Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi. Như là quá khứ Tần Vân nhìn thấy mạnh như thế người tất nhiên sẽ như lâm đại địch, tìm kiếm thoát thân kế sách, nhưng là lúc này Tần Vân lại vẫn đang dù bận vẫn ung dung địa ngồi, trong nội tâm không có chút nào sợ hãi chi ý.

	"Lệ gia gia chủ cùng Lệ Dương là quan hệ như thế nào?" Tần Vân y nguyên ngồi, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Nghe vậy Lệ Dịch sắc mặt hơi đổi, lập tức khôi phục như thường, không khỏi thở dài nói: "Lệ Dương đúng là khuyển tử."

	Tần Vân gật đầu, nguyên lai Lệ Dương là Lệ gia gia chủ thân tử, kể từ đó đã nói được đã thông.

	"Khuyển tử từ khi một lần nhiệm vụ sau tựu không còn có trở lại, Tần Vân ngươi biết tin tức của hắn sao?" Lệ Dịch nhẹ giọng hỏi, con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Vân hai mắt.

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, cùng Lệ Dịch đối mặt, mở miệng nói: "Ta càng muốn biết Huyết Ngục tin tức. . ."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Lệ Dịch ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, dáng tươi cười lập tức cứng lại trên mặt, bộ dáng thập phần quái dị.

	Lệ Dịch hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi gọi ra, nói khẽ: "Lệ Dương gặp chuyện không may về sau, ta đã điều tra thật lâu, hắn nhận lấy một cái tiến về Cực Viêm Hỏa Sơn nhiệm vụ, sau đó vừa đi không quy. Ta tra lần đoạn thời gian kia Tiềm Long học viện đệ tử bên ngoài làm nhiệm vụ ghi chép, cùng Lệ Dương nhiệm vụ thời gian nhất tiếp cận, lại vừa lúc đi Cực Viêm Hỏa Sơn nhiệm vụ chỉ có ngươi, Tần Vân nhận lấy.

	Hơn nữa điều tra sau phát hiện ngươi cùng Lệ Dương trước khi liền có quá nhiều lần xung đột, ta muốn đây hết thảy đều hẳn không phải là trùng hợp a. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lẳng lặng nghe Lệ Dịch trần thuật lấy, giống như theo như lời sự tình cùng hắn không có nửa điểm quan hệ.

	Lệ Dịch thanh âm rồi đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Tần Vân, ngươi thật là thiên tài, Minh Viễn Thành hào quang chói mắt thiên tài, liền viện trưởng đại nhân đều thả ra lời nói đi muốn đối xử tử tế tộc nhân của ngươi. Ha ha, ta vốn còn muốn cùng ngươi chậm rãi chơi tiếp tục, nhưng là ngươi vậy mà đã biết Huyết Ngục sự tình, như vậy xin lỗi rồi, hôm nay ngươi phải chết. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Lệ Dịch đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đi theo phía sau hắn Quản gia lập tức chạy vội đi ra ngoài, chỉ một lúc sau, nguyên một đám Lệ gia cường giả theo tứ phương chạy đến, đem Tần Vân chỗ phòng khách vây được chật như nêm cối.

	"Tần Vân, ta thừa nhận ngươi là thiên tài, nhưng là thiên tài lớn lên mới gọi thiên tài, không biết có bao nhiêu thiên tài nửa đường chết non rồi, những thiên tài này chỉ là thi thể mà thôi. Rất không may, hôm nay ngươi cũng sẽ trở thành một trong số đó." Lệ Dịch trong mắt có một tia sát ý đạo.

	"Ngươi đối với ta động thủ, Tiềm Long học viện có thể buông tha ngươi?"

	Tần Vân trên mặt gợn sóng không sợ hãi, lại còn có thể cùng Lệ Dịch bình tĩnh trao đổi lấy.

	"Nếu như ngươi tại Lệ gia bên ngoài, ta thật sự không dám. Nhưng là quái tựu quái chính ngươi muốn chết, vậy mà nghênh ngang tiến nhập Lệ gia. Yên tâm, Lệ gia cũng đủ lớn, chỉ cần làm sạch sẽ chút ít lời nói, không có người sẽ biết. Vì vi Lệ Dương báo thù, những phong hiểm này lại tính toán cái gì?"

	Lệ Dịch một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, Tần Vân chiến lực cường thịnh trở lại cũng không quá đáng là một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả mà thôi, Lệ gia cao thủ có thể nhẹ nhõm đem hắn xóa đi, hơn nữa vô thanh vô tức.

	Tần Vân vẫn đang ngồi lẳng lặng, hắn nhìn xem Lệ Dịch, nói ra: "Ngươi đã điều tra qua, nên biết Lệ Dương tại sao lại cùng ta phát sinh xung đột a?"

	Lệ Dịch nghe vậy ánh mắt lạnh lùng, cười nhạo nói: "Cái này đều không trọng yếu, Lệ Dương vô luận làm không có cái gì sai, chỉ là hắn làm được không thật sạch sẽ, không có đem ngươi diệt trừ mà thôi. . ."

	"Đừng tưởng rằng ra vẻ trấn định có thể để cho ta cải biến nghĩ cách, đương ngươi nói ra Huyết Ngục hai chữ thời điểm cũng đã đã chú định ngươi kết cục, hôm nay ngươi chắp cánh tránh khỏi!"

	Lệ Dịch sắc mặt lạnh như băng, thoại âm rơi xuống, đột nhiên một tay hướng về Tần Vân chộp tới, lập tức hư không hiển hiện một chỉ Linh lực bàn tay, khí thế kinh người, cùng Lệ Dịch thủ thế đồng dạng, chụp vào Tần Vân!

	Tần Vân không có đứng dậy, trong mắt tinh mang lóe lên, đồng thời đánh ra một chưởng, lập tức tại Lệ Dịch kinh ngạc trong ánh mắt một chỉ màu đỏ thẫm Linh lực bàn tay trống rỗng xuất hiện, hướng linh lực của hắn bàn tay đánh tới!

	"Oanh!"

	Lập tức cuồng bạo Linh lực sôi trào, trong phòng cái bàn căn bản khó có thể thừa nhận như thế kình lực, lập tức toàn bộ hóa thành mảnh vỡ!

	Phòng khách lương trụ cũng lập tức văng tung tóe, to như vậy một gian phòng phòng trong chốc lát chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ!

	Cùng lúc đó Tần Vân đã lăng không bay lên, lẳng lặng lơ lửng tại trong hư không.

	Lệ Dịch trên mặt có một mảnh tro bụi, lộ ra thập phần chật vật, hắn khó có thể tin mà nhìn xem không trung Tần Vân, trong nội tâm một mảnh lạnh buốt.

	Tần Vân đột phá! Trở thành Linh Hải cảnh cường giả! 17 tuổi Linh Hải cảnh cường giả!

	Hơn nữa còn là có thể cùng hắn địch nổi Linh Hải cảnh cường giả!

	Lệ Dịch bỗng nhiên cảm thấy một loại hàn ý, hắn đến tột cùng trêu chọc một cái như thế nào thiên tài. . .

	Nhưng là sau một khắc hắn liền ánh mắt ngưng tụ, khua tay nói: "Toàn bộ lên, bất kể bất cứ giá nào, tru sát kẻ này!"

	Lệ Dịch giờ phút này đã không có lựa chọn nào khác, hôm nay nếu không thể đánh chết Tần Vân, ngày sau Lệ gia cũng không tính xong rồi. Nhưng nếu như có thể đem Tần Vân đánh chết tại đây, có lẽ còn có thể có hi vọng.

	Lệ Dịch vừa dứt lời, lập tức Lệ gia trong đám người hai cái lão giả phóng lên trời, khí tức kinh người, vậy mà đều là Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả! Đây là Lệ gia hai vị lão tổ, Lệ gia mạnh nhất chiến lực!

	Nhưng Tần Vân nổi giữa không trung, không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Hai vị Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả trong mắt chớp động lãnh mang, không nói hai lời tựa như cùng mũi tên giống như phóng tới Tần Vân, không hề giữ lại, muốn đem Tần Vân nhất kích tất sát.

	Lệ Dịch mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong, Tần Vân yêu nghiệt trình độ còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn, hôm nay Tần Vân phải chết!

	Hai vị Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả lập tức vọt tới Tần Vân trước người, thật sự Linh lực bộc phát, muốn đem Tần Vân xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, ba đạo càng thêm đáng sợ khí tức đột nhiên bạo phát, theo Tần Vân sau lưng lập tức tiêu xạ mà đến, cùng Tần Vân phía trước hai người hung hăng đụng vào nhau!

	"Bành!"

	"Bành!"

	Lập tức hai cái Lệ gia Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả từ không trung hung hăng trụy lạc, máu tươi cuồng phun, trùng trùng điệp điệp rơi đập tại địa!

	Lệ gia mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đột nhiên xuất hiện trên không trung ba bóng người, từng cái đều phát ra cường đại khí tức, mỗi người đều muốn so với Lệ gia tu vi cao nhất hai cái lão giả cường đại!

	Lệ Dịch hô hấp giống như đình chỉ, kinh ngạc nhìn xem Tần Vân sau lưng ba thân ảnh, hắn chưa bao giờ thấy qua ba người này. . . Khó trách Tần Vân một bộ không có sợ hãi bộ dáng, nguyên lai hắn còn có cường giả như vậy bảo hộ, chẳng lẽ là Tiềm Long học viện vi Tần Vân an bài hay sao?

	Ngay tại toàn trường im ắng thời khắc, Tần Vân sau lưng ba cái khí tức cường đại lão giả đồng thời lăng không quỳ xuống, mặt hướng Tần Vân cùng kêu lên nói: "Chủ nhân!" 