 Chương 1109: Vạn Thiên Hòa

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Thủy Vô Địch đâu?"

	Nhu Nhu chỉ hướng xa xa đại điện, cười nói: "Sư phó ở bên trong đâu rồi, ngươi muốn tìm nàng sao? Bất quá từ lần trước ngươi đem sư phó áp trên mặt đất về sau, ta một ở trước mặt sư phụ nâng lên tên của ngươi, sư phó tựu quát lớn ta, không cho ta nói đề tên của ngươi, cho nên ngươi tốt nhất không muốn đi rủi ro."

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới lần trước đêm khuya đem cùng Thủy Vô Địch sát người vật lộn sự tình đến, hắn lập tức một hồi im lặng, Thủy Vô Địch lại vẫn canh cánh trong lòng, không phải là đem bờ mông đánh chảy máu nha, về phần sao. . .

	"Sư đệ, ta gần đây ăn hết thiệt nhiều thứ tốt, thực lực tiến bộ rất lớn. Đừng nhìn ngươi là trưởng lão, có thể cũng chưa hẳn là đối thủ của ta đâu rồi, ta muốn khiêu chiến ngươi á!"

	Nhu Nhu bỗng nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức liền hướng Tần Vân lao đến, lập tức âm bạo trận trận, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân lúc này cái đó có tâm tư cùng Nhu Nhu luận bàn? Hắn tiện tay một quyền đánh qua!

	"Bành! Ai u!"

	Nhu Nhu đầy đặn thân thể như là bóng da bay ngược đi ra ngoài, đập vào xa xa dược điền trong.

	Tần Vân cười cười, dùng Nhu Nhu thực lực một quyền này đối với nàng không có trở ngại. Vừa nghĩ tới Thủy Vô Địch, Tần Vân xoay người rời đi, hắn vậy mà đã quên lần trước sự tình, ngẫm lại tựu một trận hoảng sợ.

	Nhưng vào lúc này, một cái Thủy Lam váy dài trong trẻo nhưng lạnh lùng thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân trước người, thanh âm lạnh như băng nói: "Ngươi tới làm gì?"

	Tần Vân lập tức thân thể cứng đờ, nhìn trước mắt Thủy Vô Địch, gian nan cố ra mỉm cười.

	Hắn biết rõ, trước mắt Thủy Vô Địch là Âm Thực cảnh viên mãn Thủy Vô Địch, mà không phải tại khóa Linh trận trong bị áp chế thực lực Thủy Vô Địch, lúc này Thủy Vô Địch đáng sợ vô cùng, tại Vô Lượng Tông ngoại trừ cao tầng bên ngoài đều không người dám gây tồn tại.

	Vô Lượng Tông cấm trưởng lão tư đấu, nhưng là Thủy Vô Địch lại căn bản không nhìn quy củ, chứng kiến không vừa mắt trưởng lão cử quyền liền đánh, không kiêng nể gì cả, liền Vô Lượng Tông cao tầng đều rất bất đắc dĩ, mở một con mắt nhắm một con mắt, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Thủy Vô Địch khuôn mặt căng cứng, vốn là lạnh như băng trên mặt hàn ý tràn đầy, phảng phất tùy thời có thể kết băng.

	Tần Vân da đầu run lên, hắn lần trước uy hiếp Thủy Vô Địch cam đoan không tìm hắn phiền toái, lúc này hắn cũng không xác định Thủy Vô Địch đến cùng là đúng hay không thủ tín chi nhân.

	"Khục khục, lần trước thương không có việc gì đi à nha?" Tẻ ngắt sau một hồi, Tần Vân mới không có lời nói tìm lời nói nói ra một câu như vậy lời nói đến, nhưng là lời vừa ra khỏi miệng Tần Vân tựu đã hối hận.

	Quả nhiên Thủy Vô Địch nghe vậy sau trong mắt tinh mang lóe lên, cả người phát ra một cỗ hàn khí, như cùng một cái cực lớn khối băng.

	Tần Vân xấu hổ cười cười, nói cái gì không tốt vậy mà đề người ta thương? Bình thường đến nói lời như vậy tự nhiên không có vấn đề, nhưng là Thủy Vô Địch thương nhưng lại tại trên mông đít a. . .

	Tần Vân lập tức nói ra: "Lần trước chúng ta đã nói rồi, không cho ngươi đối với ta trả đũa."

	Thủy Vô Địch lạnh lùng lườm Tần Vân liếc, phảng phất muốn đem Tần Vân ăn tươi. Nàng hít một hơi thật sâu, tựa hồ tại đè xuống lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi nhắc lại lần trước sự tình, ta sợ ta thật sự khống chế không nổi chính mình."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm vui vẻ, như thế xem ra Thủy Vô Địch thật đúng là nói mà có tín chi nhân, thấy thế Tần Vân không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nói: "Ta tới là muốn hỏi một câu, Vô Lượng Tông trưởng lão bên trong ai thực lực yếu nhất?"

	Thủy Vô Địch nhướng mày, nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Không có gì, hiếu kỳ hỏi một chút mà thôi." Tần Vân thuận miệng nói ra, Thủy Vô Địch thường xuyên đánh Vô Lượng Tông trưởng lão, bởi vậy vấn đề này Thủy Vô Địch rất có quyền lên tiếng.

	Thủy Vô Địch thản nhiên nói: "Thực lực yếu nhất tự nhiên là Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão, trong đó tên là Vạn Thiên Hòa người kia thực lực yếu nhất."

	"Vạn Thiên Hòa. . . Tốt, đa tạ cáo tri!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, liền vội vàng ly khai vô địch Phong.

	Thủy Vô Địch lạnh lùng nhìn xem Tần Vân thân ảnh, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc chi ý, tựa hồ đang suy đoán Tần Vân muốn đi làm cái gì.

	. . .

	"Xin hỏi Vạn Thiên Hòa trưởng lão ở đâu?" Tần Vân gặp được một cái tam đẳng đệ tử, lập tức hỏi.

	Tam đẳng đệ tử nhìn thấy Tần Vân sau có chút kinh hoảng, nhận ra đây chính là Vô Lượng Tông trẻ tuổi nhất trưởng lão, cái kia đoạt phân Cuồng Ma.

	"Hồi trưởng lão, Vạn trưởng lão tại Thiên Hòa Phong, lần đi phương đông trăm dặm chỗ lập loè Thanh Mang ngọn núi tựu là." Tam đẳng đệ tử cung kính nói.

	Tần Vân gật đầu, thân ảnh lóe lên, liền hướng phương đông bay đi.

	"Thiên Hòa Phong. . ."

	Sau đó không lâu Tần Vân nhìn qua phía dưới Thanh sắc ngọn núi, bỗng nhiên đáp xuống.

	Tần Vân rơi vào trên ngọn núi, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Nơi đây thế nhưng mà Vạn trưởng lão ngọn núi?"

	Thanh âm quanh quẩn tại cả ngọn núi bên trên, lập tức từng đạo thân ảnh theo ngọn núi các nơi xông ra!

	Những thân ảnh này đủ có vài chục người, Tần Vân ánh mắt lóe lên, hiển nhiên những người này tựu là Vạn Thiên Hòa đệ tử.

	Những đệ tử này nhìn thấy Tần Vân đằng sau sắc nghi hoặc, cảm thấy người tới mặt sinh vô cùng, nhưng chúng đệ tử trong có mấy người sắc mặt khẽ giật mình, bọn hắn từng tại Diễn Võ Trường bái kiến Tần Vân, người này lập tức nhận ra.

	"Tần trưởng lão. . ." Có đệ tử kinh nghi bất định đạo.

	Tần Vân tại Diễn Võ Trường cướp đoạt điểm tích lũy, cho rất nhiều đệ tử lưu lại tâm lý oán hận, lúc này thấy đến Tần Vân ra mặt liền nhận chuẩn có hay không chuyện tốt. Bất quá cũng may hôm nay Tần Vân đã trở thành trưởng lão, không thể lại tùy ý cướp đoạt bọn hắn điểm tích lũy rồi.

	Chúng đệ tử xì xào bàn tán, sau đó không lâu mọi người liền cũng biết người trước mắt đã gần đến tiếng xấu rõ ràng Tần trưởng lão rồi.

	"Người phương nào tìm ta?" Lúc này một cái Thanh Y thân ảnh đột ngột địa xuất hiện ở chỗ này, nhìn thấy người này chúng đệ tử ngay ngắn hướng khom người nói: "Sư phó!"

	Vạn Thiên Hòa khuôn mặt gầy gò, dáng người trung đẳng, lúc này nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trước khi hắn đã biết được người này chính là cái Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão, tuổi còn trẻ liền đạp vào Vô Lượng thiên lộ tầng thứ mười ba.

	"Vị này tựu là Vạn trưởng lão a, cửu ngưỡng đại danh!" Tần Vân ôm quyền nói, mặt mỉm cười.

	Vạn Thiên Hòa khẽ gật đầu, nhíu mày nhìn về phía Tần Vân, mặc dù hắn không cùng Tần Vân đã từng quen biết, nhưng lại nghe được không ít trưởng lão đối với cái này tử đánh giá cực kém, nhất là kẻ này dĩ nhiên là tên xấu chiêu lấy Thủy Vô Địch đệ tử, càng làm cho hắn không có hảo cảm.

	Vạn Thiên Hòa cau mày nói: "Tần trưởng lão đến ta Thiên Hòa Phong cái gọi là chuyện gì?"

	Chúng đệ tử cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt lập loè.

	Tần Vân khẽ cười nói: "Thực không dám đấu diếm, ta là tới khiêu chiến Vạn trưởng lão. . ."

	"Cái gì?"

	Tần Vân vừa dứt lời, chúng đệ tử ngay ngắn hướng kinh hô, Vạn Thiên Hòa cũng là một hồi sợ run, ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

	Tần Vân cười gật đầu, dáng tươi cười chân thành.

	Tần Vân lời nói như là tại bình tĩnh mặt hồ đầu nhập một khỏa cự thạch, chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, nghị luận nhao nhao.

	Vạn Thiên Hòa sắc mặt âm trầm xuống, Tần Vân là Vô Lượng Tông không hề nghi ngờ yếu nhất trưởng lão, thế nhưng mà Tần Vân lại tới khiêu chiến hắn, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Tần Vân căn bản xem thường hắn a, đây là trần trụi nhục nhã a!

	Mặc dù hắn Vạn Thiên Hòa đích thật là yếu nhất một hàng trưởng lão, nhưng là tại hắn xem ra, cũng không phải Tần Vân như vậy một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử có thể khiêu chiến.

	"Tần trưởng lão, ta biết rõ ngươi tuổi trẻ khí thịnh, nóng lòng chứng minh chính mình. Nhưng là ngươi muốn tinh tường, ta Vạn Thiên Hòa nếu không tế cũng là Âm Thực cảnh trung kỳ tu vi, ta đã thật lâu không có Đạp Thiên Lộ rồi, nếu là ta hiện tại đi Đạp Thiên Lộ, tuyệt đối sẽ không gần kề dừng ở tầng thứ mười ba, ngươi có thể minh bạch ý của ta?" Vạn Thiên Hòa giận tái mặt, đối với Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta minh bạch, thực không dám đấu diếm, ta chỉ là muốn lợi nhuận một ít điểm tích lũy, không có ý tứ khác."

	Vạn Thiên Hòa nghe vậy tức giận đến giận sôi lên, thầm nghĩ lợi nhuận điểm tích lũy, tìm đến trên đầu của hắn đến rồi? 