 Chương 1597: Đại khủng bố

	Kiếm Tông mọi người cùng ngoại vực võ giả sát ý xông lên trời, đại chiến hết sức căng thẳng!

	Kiếm Tông đại trận kịch liệt chấn động, vặn vẹo biến hình, Kiếm Tông mọi người cùng đợi, đại trận vừa vỡ bọn hắn tựu xông ra nghênh địch.

	Song khi hào quang thu lại, mọi người biểu lộ cũng không có so đặc sắc, bởi vì vì Kiếm Tông đại trận run run rẩy rẩy, lại vẫn tại!

	Mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hằng hà ngoại vực võ giả tròng mắt suýt nữa trừng đi ra!

	Thừa nhận Tam đại Thần Hình cảnh cường giả liên thủ một kích, Kiếm Tông đại trận lại vẫn không có sụp đổ, đây quả thực ương ngạnh được không thể tưởng tượng nổi!

	Tam đại Thần Hình cảnh cường giả đều là sắc mặt âm trầm, trong mắt kinh ngạc lại khó có thể che dấu, cuối cùng là cái gì trận pháp, tựa hồ đụng thoáng một phát đều sụp đổ, thế nhưng mà đã bị công kích mãnh liệt như vậy cũng còn có thể chèo chống, làm cho người ta không nói được lời nào.

	"Giết! Ta cũng không tin!"Bà lão cười lạnh, tại bên ngoài coi như xong, tại đây phiến Hoang Man Chi Địa cũng không thể đồ diệt tông môn, đây quả thực là thiên đại châm chọc.

	Kiếm Tông mọi người biến sắc, Tam đại Thần Hình cảnh cường giả lần nữa tế ra thần hình, hơn nữa lần này thần hình uy thế càng thêm kinh người, hiển nhiên ba người đều bị chọc giận, không hề giữ lại.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm mặt sắc mặt ngưng trọng, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị dốc sức liều mạng.

	Nhưng vào lúc này, một mực ngẩn người áo trắng quái nhân đột nhiên quay người, cái kia trống rỗng hai con ngươi xuyên thấu qua mất trật tự sợi tóc nhìn về phía cái kia ý đồ lần nữa công trận ba gã Thần Hình cảnh cường giả!

	Mọi người cả kinh, chỉ thấy Thất Hồn Nhân vậy mà đi ra đại trận, trực tiếp hướng về ngoại vực đám võ giả đi đến.

	Nhìn thấy một màn này mọi người kinh hãi, Tần Vân cau mày, giãy dụa lấy đứng dậy, cho Vương Ma Lư đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Vương Ma Lư lập tức hiểu ý, cùng Tần Vân cùng một chỗ đi ra ngoài.

	Kiếm Tông mọi người muốn nói lại thôi, nhưng lần này cuối cùng không có ngăn trở.

	Tam đại Thần Hình cảnh cường giả nhìn thấy Thất Hồn Nhân lại dám một mình đi về hướng ba người bọn họ, nhao nhao cười lạnh liên tục, cô đọng trên không trung ba đạo thần hình ầm ầm bộc phát kinh thiên uy năng, ngay ngắn hướng hướng về Thất Hồn Nhân điện bắn đi!

	"Tiền bối!"

	Tần Vân sắc mặt mãnh liệt biến, Tam đại Thần Hình cảnh cường giả ra tay quá nhanh, hắn và Vương Ma Lư căn bản không kịp tiến đến tương trợ.

	Tần Vân gào thét, hai mắt ửng đỏ, ba đạo chùm tia sáng phóng tới Thất Hồn Nhân, vị này đối với hắn có đại ân tiền bối tựu nếu như vậy bị oanh giết?

	Thất Hồn Nhân tựa hồ không phát giác gì, ba đạo chùm tia sáng đã vào đầu đập tới, hắn vẫn đang vẫn không nhúc nhích, một màn này lại để cho Kiếm Tông mọi người kinh hô, ngoại vực võ giả bất trụ cười lạnh.

	Khủng bố uy áp hàng lâm, Thất Hồn Nhân quần áo bị Cuồng Phong thổi trúng bay phất phới, hắn lại như cũ ngốc ngây ngốc.

	Đương Kim Liên, liễu cành, con dơi ba đạo chùm tia sáng khoảng cách hắn chưa đủ 2m lúc, Thất Hồn Nhân đột nhiên động!

	Hắn cũng không có chống cự, mà là ngơ ngác đi về phía trước, đối với cái kia ba đạo chùm tia sáng bỏ mặc.

	Tần Vân sắc mặt lo lắng, kêu to nhắc nhở, nhưng Thất Hồn Nhân thờ ơ.

	Kiếm Tông rất nhiều người hai mắt nhắm lại, không đành lòng nhìn thấy người này bị oanh giết thê thảm một màn.

	"Chết đi!"Tam đại Thần Hình cảnh cường giả sắc mặt dữ tợn, sát ý cuồng bạo.

	Tại vạn chúng chúc trong mắt, ba đạo chùm tia sáng ầm ầm rơi đập!

	Nhưng sau một khắc vô số tiếng kêu sợ hãi theo bốn phương tám hướng vang lên!

	"Làm sao có thể?"

	"Cái này là vì sao?"

	"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

	Rất nhiều người sợ ngây người, chỉ thấy ba đạo khủng bố chùm tia sáng sắp nện ở Thất Hồn Nhân trên người, bất quá ba thước xa!

	Nhưng lúc này ba đạo chùm tia sáng lại đột nhiên vỡ vụn!

	Kim Liên, liễu cành, con dơi ầm ầm bạo liệt, hóa thành mảnh vụn chôn vùi, kinh người năng lượng không có bộc phát liền tiêu tán tại trong hư không, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Toàn trường một mảnh vắng lặng, chỉ có Thất Hồn Nhân một mình đi về phía trước, không vội không chậm, đi về hướng Tam đại Thần Hình cảnh cường giả.

	Mọi người hoàn toàn bị sợ ngây người, khủng bố như vậy ba đạo thần hình làm sao có thể hư không tiêu thất?

	Tam đại Thần Hình cảnh cường giả rốt cục phục hồi tinh thần lại, bà lão đột nhiên hoảng sợ kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi không được qua đây a!"

	Đầu trọc lão giả cũng là hai mắt trợn lên, khó hơn nữa bảo trì bình tĩnh.

	Tóc trắng nam tử mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, thân thể vậy mà vô ý thức địa nhẹ nhàng run rẩy, cái này tại quá khứ căn bản khó có thể tưởng tượng, nhưng giờ phút này lại chân thật phát sinh.

	Khí thế tăng vọt ngoại vực đám võ giả giờ phút này lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người đều nhìn qua cái kia áo trắng quái nhân.

	Thất Hồn Nhân y nguyên làm theo ý mình, từng bước một đi về phía trước, tựa hồ không biết hắn mỗi một bước đều cho những người khác mang đến bao nhiêu áp lực tâm lý.

	Kiếm Tông mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, khó có thể tin.

	Tần Vân cùng Vương Ma Lư giờ phút này cũng dừng bước lại, trợn mắt há hốc mồm, đây chính là Thần Hình cảnh cường giả thần hình a, cứ như vậy hóa giải?

	Tần Vân chăm chú nhìn Thất Hồn Nhân, liên tưởng đến một ít trí nhớ, như có điều suy nghĩ.

	"Đứng lại cho ta!"

	Đầu trọc lão giả rống to, âm thanh chấn khắp nơi, lại khó có thể che dấu trong lòng của hắn sợ hãi.

	Thất Hồn Nhân đương nhiên không có phản ứng, từng bước một đi được rất ổn, rốt cục hắn đi vào ba người trước người, bất quá một mét xa.

	Thất Hồn Nhân cứ như vậy xuất hiện tại ba người trước mặt, không có chút nào cường đại khí tức, nhưng Tam đại Thần Hình cảnh cường giả lại cảm thấy vô cùng kinh hãi, mãnh liệt cảm giác nguy cơ mãnh liệt đánh úp lại.

	"Giết!"

	Ba người không cần nghĩ ngợi, cơ hồ đồng thời ra tay, người này thật là quỷ dị, phải đoạt xuất thủ trước!

	Lại để cho ba người vui vẻ chính là Thất Hồn Nhân giống như không có chứng kiến bọn hắn, vậy mà vẫn không nhúc nhích, phảng phất tùy ý bọn hắn đánh chết.

	Ba người trong mắt vẻ tàn nhẫn lóe lên, lập tức toàn lực ra tay, cùng thi triển tuyệt học, phải nhất kích tất sát!

	Nhưng là lập tức về sau, bọn hắn lưng phát lạnh, một cỗ hơi lạnh theo cột sống đánh úp lại, ba người kinh hãi gần chết!

	Giờ phút này không chỉ là bọn hắn, sở hữu nhìn về phía võ giả nơi này nhóm đều hoảng sợ địa há to mồm, lạnh run, như là đã gặp quỷ.

	Tam đại Thần Hình cảnh cường giả thân thể đang bay nhanh biến mất, chuẩn xác mà nói thân thể của bọn hắn tại hóa thành thịt nát.

	Ví dụ như bà lão một đầu cánh tay lập tức liền hóa thành thịt nát trụy lạc, đầu trọc lão giả cùng tóc trắng nam tử nửa người biến mất, huyết nhục rơi.

	Vô thanh vô tức, lại ẩn chứa đại khủng bố.

	"Không! A!"

	Tam đại cao cao tại thượng Thần Hình cảnh cường giả giờ phút này lại phát ra tê tâm liệt phế thê tiếng kêu thảm thiết, toàn lực giãy dụa, nhưng lại không cải biến được cái gì.

	Trong nháy mắt ba người tại trước mắt bao người liền biến mất không thấy gì nữa, mặt đất chỉ để lại ba bãi máu, chứng minh ba người đã từng tồn tại qua.

	Toàn trường đâu chỉ mấy vạn người? Nhưng giờ phút này tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mỗi người đều ngơ ngác nhìn qua cái kia ba bãi máu, không ngừng nuốt nước bọt.

	Giờ phút này toàn trường duy nhất có thể thoáng bình tĩnh một ít là chỉ sợ chỉ có Tần Vân rồi.

	Nhưng Tần Vân như trước trong nội tâm chấn động, hắn nhìn qua những vết máu kia, một hồi thất thần, không khỏi nghĩ khởi nhớ năm đó theo Ba Tiêu trong miệng nghe nói về Thất Hồn Nhân nghe đồn.

	Thất Hồn Nhân bị cường đạo vây công, những công kích kia người của hắn đều hóa thành bùn máu, cùng trước mắt chứng kiến không có sai biệt.

	Nhưng là năm đó những cường đạo kia nhược được đáng thương, nhưng trước mắt thế nhưng mà ba vị Thần Hình cảnh cường giả a, vậy mà cũng hèn mọn như những cường đạo kia, hóa thành bùn máu, nhấc lên không dậy nổi một tia gợn sóng. . .

	Cũng chỉ có Tần Vân có thể nhìn ra ba vị Thần Hình cảnh tại sao lại hóa thành bùn máu, bởi vì vô ảnh kiếm khí.

	Thất Hồn Nhân căn bản không cần ra tay, hắn quanh người ba thước ở trong hiển hiện rậm rạp vô ảnh kiếm khí, Tam đại Thần Hình cảnh cường giả tiến vào Thất Hồn Nhân ba thước ở trong liền thân thể vỡ vụn, liền nguyên thần đều bị tiễu sát, khó thoát khỏi cái chết.

	Tần Vân mặc dù cũng có thể ở xung quanh người ba thước ở trong hiển hiện vô ảnh kiếm khí, nhưng lực sát thương cùng Thất Hồn Nhân so sánh với quả thực ngày đêm khác biệt, kém không thể tính bằng lẽ thường.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lúc ban đầu tương kiến lúc hắn ngây thơ cho rằng Thất Hồn Nhân là Linh Hải cảnh võ giả, về sau theo lấy thực lực tăng cường, hắn cho rằng Thất Hồn Nhân là Hỗn Nguyên cảnh võ giả.

	Như vậy hôm nay Thất Hồn Nhân là cái gì cấp độ võ giả? Thần Hình cảnh sao?

	Tần Vân không dám suy nghĩ, hắn chỉ cảm thấy Thất Hồn Nhân như là một đoàn sương mù, thâm bất khả trắc. 