 Chương 1333: Ý cảnh cảm ngộ chi địa

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, quả nhiên Tần Vân đi ra Cửu Cung Huyễn Cảnh, trong nội tâm nàng khó hiểu, dùng Tần Vân thực lực trùng kích thứ tư tòa cung điện có lẽ vấn đề không lớn, hắn vì sao phải buông tha cho.

	Mọi người cũng đều là kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, thông qua phía trước ba tòa cung điện về sau, hắn đã được đến 3000 điểm cống hiến.

	Nói cách khác hắn có thể tìm hiểu Lục Thiên Hỏa Chi Ý Cảnh.

	Tần Vân trong lòng có chút không thể chờ đợi được, muốn lập tức đi nhận thức hạ Cửu Cung Môn Hỏa Chi Ý Cảnh.

	Tại phần đông ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân đối với Chu Thanh Y nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng về ý cảnh tìm hiểu chi địa đi đến.

	Rất nhiều người sắc mặt nghi hoặc, không biết Tần Vân muốn đi đâu, liền nhao nhao đi theo.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi tới một tòa núi thấp trước, sơn thể bên trên vậy mà khảm nạm lấy một cánh cửa.

	Đến chỗ này về sau, Cửu Cung Môn đệ tử nhao nhao giật mình, đây là ý cảnh tìm hiểu chi địa.

	Nơi đây đối với đại đa số đệ tử mà nói cực kỳ lạ lẫm, khoảng cách quá mức xa xôi, dù sao tuyệt đại đa số đệ tử còn xa xa không có tiếp xúc đến ý cảnh cấp độ.

	Môn hộ trước có một tòa phòng nhỏ, một cái lão giả đang nằm tại đằng trên mặt ghế khoan thai thưởng thức trà, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đoàn đệ tử đi tới, lập tức một hồi phát mộng.

	Ngày bình thường chỉ có Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão hoặc là Thẩm Hiền loại này tinh anh đệ tử mới có thể tới nơi này, hôm nay làm sao tới nhiều như vậy bình thường đệ tử?

	Lập tức lão giả ánh mắt rơi vào đi tại phía trước nhất Tần Vân trên người, trong mắt vẻ nghi hoặc chợt lóe lên, giống như đám người kia đều là theo chân hắn đến.

	Lúc này Tần Vân cũng nhìn về phía lão giả, ôm quyền nói: "Đệ tử Tần Vân đến đây tìm hiểu."

	Lão giả nhíu mày, bỗng nhiên trong mắt tinh mang lóe lên, kinh ngạc nói: "Ngươi tựu là Thiên Nguyên vực Tần Vân?"

	Lão giả nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, hiển nhiên cũng đúng cái này mới đệ tử sớm có nghe thấy.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Đúng vậy."

	Lão giả ánh mắt kỳ dị, gật đầu nói: "Tìm hiểu một ngày 500 điểm cống hiến, ngươi muốn tìm hiểu vài ngày?"

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nói: "Trước tìm hiểu một ngày a."

	"Tốt, vào đi thôi."Lão giả gật đầu nói, thoại âm rơi xuống lấy ra một khối ngọc bài, cánh cửa cực lớn lập tức chậm rãi mở ra.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thân ảnh lóe lên liền tiến vào trong đó.

	"Đừng xem, tán đi a!"

	Lão giả quay người nhìn về phía vây xem Cửu Cung Môn các đệ tử, các đệ tử mặt mũi tràn đầy ý tò mò, nhưng thấy trạng cũng chỉ có thể nhao nhao rời đi.

	Tần Vân xông qua ba tòa cung điện cũng đột nhiên buông tha cho, sau đó không lâu Cửu Cung Môn đệ tử mọi người đều biết, đối với Tần Vân xông qua cung điện cái kia tốc độ kinh người, Cửu Cung Môn các đệ tử càng là đàm luận không ngớt.

	Một tòa trong đại điện.

	Thẩm Hiền cung kính nói: "Các vị trưởng lão, Tần Vân tại Cửu Cung Huyễn Cảnh bên trong thành tích rất khác thường, ta hoài nghi hắn ăn gian."

	Thanh Mộc trưởng lão chủ quản Cửu Cung Huyễn Cảnh, ngày thường không hỏi qua cụ thể sự vụ, nhưng là hôm nay cũng đã bị kinh động.

	Thánh Tử Thẩm Hiền càng là đến nhà bái phỏng, cũng là vì Tần Vân xông Cửu Cung Huyễn Cảnh sự tình.

	Lần này phong ba quả thực không nhỏ, ngoại trừ Thẩm Hiền bên ngoài cũng không có thiếu trưởng lão đệ tử đưa ra nghi vấn, hoài nghi Tần Vân thông qua không bình thường thủ đoạn ăn gian.

	Thanh Mộc trầm ngâm sau một hồi, mở miệng nói: "Tốt, mở ra bảo tồn hình ảnh, nhìn xem Tần Vân tại là như thế nào thông qua."

	Nghe vậy Thẩm Hiền sắc mặt vui vẻ, cung kính nói: "Trưởng lão anh minh!"

	Lúc này ở đây các vị trưởng lão cùng một chỗ hướng về đại điện ở chỗ sâu trong đi đến, tại một gian cực lớn trong thính đường, một mặt cực lớn bệ đá xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Bệ đá bề mặt sáng bóng trơn trượt như kính, lưu động bích lục hào quang, như là một khối cực lớn Lục Bảo Thạch.

	Thanh Mộc đối với một vị Khôi y trưởng lão nhẹ gật đầu, Khôi y trưởng lão lập tức đi về hướng bệ đá một góc, nhẹ nhàng kích thích cơ quan.

	Đột nhiên bệ đá phát ra lục quang, như là một vũng hồ lớn hiện lên rậm rạp rung động, chợt rung động tiêu tán, một tòa to lớn cung điện hình ảnh xuất hiện tại trên bệ đá.

	Thẩm Hiền ánh mắt lập tức sáng ngời, lập tức nhận ra đây chính là Cửu Cung Huyễn Cảnh trong đệ một tòa cung điện trong cảnh tượng.

	"Đã bắt đầu. . ."Thanh Mộc thì thào nói ra.

	Mọi người nghe vậy đều là tinh thần chấn động, nhao nhao nhìn về phía bệ đá bên trong.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại đệ một tòa cung điện ở bên trong, mọi người con mắt chăm chú chằm chằm vào.

	Ngay sau đó mười tên võ giả xuất hiện, hướng Tần Vân lao đến.

	Thẩm Hiền có chút cười lạnh, hắn không tin Tần Vân có thể lập tức đánh bại những võ giả này, hắn cùng đợi Tần Vân lấy ra ăn gian chi vật, sau đó lại để cho Tần Vân mặt quét rác.

	Nhưng sau một khắc ở đây các trưởng lão đều là lưỡng trừng mắt, chỉ thấy trong chân dung Tần Vân thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, cơ hồ lập tức xuất hiện tại lối đi ra!

	Nhưng sau đó xoay người cười cười, liền đi ra ngoài.

	"Nguyên lai còn có thể như vậy?"Có trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối, mười tên võ giả đi ra cùng lối ra mở ra cơ hồ đồng bộ tiến hành, nhưng vẫn là tồn tại ngắn ngủi chênh lệch, Tần Vân vậy mà dựa vào tốc độ trực tiếp liền xông ra ngoài, cái này hoàn toàn vượt quá ở đây trưởng lão đoán trước, trong trí nhớ chưa bao giờ có đệ tử như vậy thông qua cung điện thí luyện.

	Thẩm Hiền khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, cũng không nghĩ ra vậy mà hội là kết quả như vậy.

	Mọi người tiếp tục xem, sau đó không lâu Tần Vân đi vào thứ hai tòa cung điện, kết quả tốc độ nhanh hơn, thuận lợi thông qua thứ hai tòa cung điện, ngay sau đó thông qua thứ ba tòa cung điện.

	Hình ảnh dừng ở đây, tiếp được Tần Vân liền rời đi Cửu Cung Huyễn Cảnh.

	Mọi người tại đây xem hết hình ảnh sau đều đã trầm mặc.

	Thẩm Hiền bỗng nhiên mở miệng nói: "Các vị trưởng lão, Cửu Cung Huyễn Cảnh khảo nghiệm là võ giả chiến lực, thế nhưng mà Tần Vân căn bản không có cùng huyễn cảnh trong võ giả giao thủ, không chiến trước trốn, điều này chẳng lẽ không tính mưu lợi ăn gian sao?"

	Một gã trưởng lão lắc đầu nói: "Cửu Cung Huyễn Cảnh quy tắc là từ lối ra ly khai liền tính xong qua, Tần Vân cũng không có trái với quy tắc."

	Thẩm Hiền nhướng mày, âm thầm cắn răng.

	Thanh Mộc bỗng nhiên nói ra: "Mặc dù Tần Vân gây nên không có trái với quy tắc, nhưng cuối cùng có mưu lợi chi ngại. Bất quá Tần Vân cũng nhắc nhở chúng ta, đây thật là Cửu Cung Huyễn Cảnh một cái lỗ thủng, cần lập tức chữa trị. Đợi chút nữa lần Tần Vân lại xông Cửu Cung Huyễn Cảnh lúc tựu cũng không như thế đơn giản."

	"Vâng!" Các vị trưởng lão khom người, lập tức vội vàng đi chữa trị.

	Thẩm Hiền cung kính nói: "Trưởng lão anh minh."

	. . .

	Tần Vân đi vào một cái biển lửa bên trong, khắp nơi đều là Xích Hồng hỏa diễm. Xa xa dãy núi phập phồng, nhưng đều là Hỏa Diệm sơn, tựa hồ toàn bộ thế giới đều là hỏa diễm.

	Tần Vân kinh ngạc, lập tức phát giác được tại đây cũng là một mảnh Huyễn cảnh.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, Vô Vi Bảo Điện bên trong Kim Chi Ý Cảnh không gian như là chân thật tồn tại bình thường, Tần Vân căn bản phát giác không đến có Huyễn cảnh tồn tại.

	Nhưng Cửu Cung Môn Hỏa Chi Ý Cảnh tìm hiểu chi địa lại hiển nhiên có rìu đục dấu vết, cùng Vô Vi Bảo Điện bên trong ý cảnh không gian so sánh với cao thấp lập phán.

	Bất quá Vô Vi Bảo Điện bên trong Hỏa Chi Ý Cảnh không gian chưa mở ra, Tần Vân cũng chỉ có thể trước ở chỗ này chấp nhận một chút.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, bốn phía đều là Liệt Diễm cuồn cuộn, nhưng đều là hư ảo, không cách nào thiêu hủy Tần Vân quần áo.

	Mặc dù loại này tìm hiểu hiệu suất không bằng Vô Vi Bảo Điện bên trong ý cảnh không gian, nhưng là tại Cửu Cung Môn thậm chí Sở Phương vực ý cảnh cảm ngộ chi địa đều cực kỳ trân quý, Kiếm Vực cùng Thiên Nguyên vực càng là không có như vậy bảo địa, Tần Vân tự nhiên sẽ không lãng phí như cơ hội này.

	Tần Vân yên lặng dừng ở bốn phía hỏa diễm, nồng đậm Hỏa thuộc tính khí tức đập vào mặt, không lâu về sau liền khiến cho Tần Vân tới phù hợp, đắm chìm tại mờ mịt ý cảnh bên trong. 