 Chương 1216: Đằng Không Tông

	Đằng Xà Châu, ở vào Thiên Nguyên vực biên thuỳ, tại Thiên Nguyên vực chỉ có thể coi là yếu kém một hàng đại châu, chỉ so với Bách Linh Châu mạnh hơn một bậc. Bất quá Đằng Xà Châu lại bợ đỡ được Vô Lượng Tông cây to này, chỉnh thể thực lực mặc dù yếu, địa vị lại không thấp.

	Đằng Không Tông cùng Bách Xà Môn là Đằng Xà Châu mạnh nhất hai đại tông môn, cũng là Đằng Xà Châu châu tên tồn tại.

	Tần Vân gặp chuyện không may về sau, Đằng Xà Châu hai đại tông môn càng là trước tiên hưởng ứng Vô Lượng Tông hiệu triệu, bắt đầu phái người bốn phía đuổi bắt Tần Vân, tận hết sức lực.

	Tần Vân cùng Phi Long đạp vào Đằng Xà Châu đại địa, trên đường Tần Vân mua được một phần Thiên Nguyên vực địa đồ, tất cả châu thế lực lớn vị trí đều ở trong đó.

	"Thừa dịp tin tức không có truyền quay lại Vô Lượng Tông, trước tiên đem cái này hai cái tông môn tiêu diệt a. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói. Hắn đối với cái này châu không có nửa điểm hảo cảm, lúc trước Vô Lượng Tông khảo hạch lúc Đằng Xà Châu cả đám để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

	Tần Vân vỗ vỗ Phi Long, Phi Long gào rú một tiếng, lập tức hướng về Đằng Không Tông chạy như điên. . .

	. . .

	Đằng Không Tông kiến tại một tòa hùng vĩ Đại Sơn gian, ba mặt núi vây quanh, cảnh sắc ưu mỹ, Linh khí có chút nồng đậm.

	Một tòa cự đại sơn môn sừng sững tại cả vùng đất, Đằng Không Tông ba chữ to mạnh mẽ hữu lực, khí thế bất phàm.

	Tần Vân cưỡi Phi Long đi vào sơn môn trước, khóe miệng hơi vểnh.

	Một hàng thủ sơn đệ tử ước chừng mười mấy người, lúc này thấy đến Tần Vân cưỡi lừa mà đến, lập tức nhíu mày, quát: "Người đến người phương nào? Đằng Không Tông không được cưỡi ngựa. . . Con lừa đi vào!"

	Tần Vân lườm mười cái Đằng Không Tông đệ tử liếc, thản nhiên nói: "Ta là Tần Vân. . ."

	"Tần Vân? Ngươi nếu là bổn tông đệ tử, đưa ra thân phận ngọc bài!" Một cái đầu lĩnh đệ tử lập tức quát.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, vỗ vỗ Phi Long, Phi Long lập tức xông vào sơn môn!

	"Lớn mật, cũng dám xông sơn môn! Đằng Không Tông há lại ngươi có thể giương oai địa phương?" Đầu lĩnh đệ tử lập tức giận dữ, lập tức vọt lên!

	Nhưng là bóng xám lóe lên, một hồi Cuồng Phong thổi qua, đầu lĩnh đệ tử sắc mặt đại biến, tại này cổ Cuồng Phong phía dưới vậy mà dừng chân bất ổn, hướng về sau lảo đảo rút lui, đặt mông ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Lại phóng nhãn nhìn lại, đã không thấy này cưỡi lừa thân ảnh.

	"Ta thế nhưng mà đường đường Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, cái này đầu con lừa xoáy lên kình phong đều có như thế uy lực, bọn hắn đến tột cùng là cái gì địa vị?" Đầu lĩnh đệ tử đầy sắc hoảng sợ, thì thào nói ra.

	"Sư huynh, hắn gọi Tần Vân, chẳng lẽ là cái kia Tần Vân?" Có đệ tử mặt hiện vẻ hoảng sợ, rung giọng nói.

	Đầu lĩnh đệ tử thân thể cứng đờ, hoảng sợ nói: "Toàn bộ Thiên Nguyên vực đều tại đuổi bắt chính là cái kia Tần Vân!"

	Chúng đệ tử trong nội tâm chấn động, nhao nhao gật đầu.

	Đầu lĩnh đệ tử kích động lên, cười lạnh nói: "Hắn trốn lâu như vậy, hôm nay vậy mà chui đầu vào lưới, ha ha, lập tức cho trưởng lão phát tin tức!"

	. . .

	Phi Long tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền đã đi tới Đằng Không Tông một tòa chủ điện trước khi.

	Phi Long đến lập tức kinh động đến phụ cận các đệ tử, tất cả mọi người nhao nhao hướng cái này cưỡi lừa quái nhân xem ra.

	"Người kia là ai? Cũng dám tại chủ điện trước cưỡi lừa!"

	"Thoạt nhìn không giống như là Đằng Không Tông người, người từ ngoài đến ai dám lớn mật như thế?"

	"Tần. . . Tần Vân!"

	Bỗng nhiên một đạo kinh hô truyền đến, mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một cái diện mạo bất phàm thanh niên sắc mặt ngốc trệ, khó có thể tin đạo.

	"Lục sư huynh, ngươi nhận ra người này?" Có đệ tử nghi ngờ nói.

	Lục Tử Phi dụi dụi mắt con ngươi, xác nhận người trước mắt chính là Tần Vân sau lập tức kích động lên. Lục Tử Phi tựu là Đằng Xà Châu thiên tài, từng đại biểu Đằng Xà Châu tham gia Vô Lượng Tông nhập môn khảo hạch, bị Tần Vân vẽ mặt, một mực ghi hận trong lòng.

	Về sau theo trưởng bối tham gia Huyền Vô Đạo tiệc ăn mừng, hay bởi vì châm chọc Tần Vân, bị trưởng bối quát lớn. Đương hắn biết được Tần Vân trở thành Vô Lượng Tông trưởng lão lúc trong nội tâm tuyệt vọng, hắn cuối cùng cả đời chỉ sợ cũng khó khăn dùng đạt tới Tần Vân độ cao rồi.

	Nhưng là thế sự vô thường, cũng không lâu lắm, Tần Vân phản bội chạy trốn Vô Lượng Tông tin tức liền truyền khắp Thiên Nguyên vực. Tần Vân như là chuột chạy qua đường giống như, bị Thiên Nguyên vực tất cả thế lực lớn đuổi giết, mấy ngày này Lục Tử Phi tâm tình vô cùng tốt, cho rằng cái này là cùng hắn đối nghịch kết cục.

	Thế nhưng mà Tần Vân như là nhân gian bốc hơi bình thường, Thiên Nguyên vực quấy lật trời, hơn một tháng còn không có tìm được Tần Vân, vì thế Lục Tử Phi cũng ẩn ẩn phát sầu, nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra vậy mà sẽ ở Đằng Không Tông nhìn thấy Tần Vân!

	"Thật sự là tự tìm đường chết, cũng dám đến của ta tông môn! Ha ha, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ!" Lục Tử Phi hung hăng cắn răng, lập tức cho tông môn cao tầng phát ra tin tức.

	Lục Tử Phi rất cẩn thận, ẩn núp tại một đám trong hàng đệ tử, sợ bị Tần Vân phát hiện. Tại hắn xem ra Tần Vân như là chó nhà có tang bình thường, lại có được Âm Thực cảnh hậu kỳ đáng sợ thực lực, nếu như bị hắn phát hiện tựu nguy rồi.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, cảm thụ được Âm Thực cảnh võ giả khí tức, hắn cái gọi là diệt tông tựu là diệt sát Đằng Không Tông cao tầng cùng với trong tông hết thảy đối với hắn có sát ý chi nhân.

	"Ân?" Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lục Tử Phi phương hướng, chỗ đó có một tia mịt mờ sát ý.

	"Lục Tử Phi?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức nhận ra người này.

	"Không tốt!" Chứng kiến Tần Vân ánh mắt trông lại, Lục Tử Phi lập tức chấn động, không chút do dự, điên cuồng hướng về chủ điện bên trong phóng đi!

	"Lục sư huynh, làm sao vậy?" Đệ tử còn lại còn không rõ ràng lắm đã xảy ra chuyện gì.

	Tần Vân không có động, cứ như vậy nhìn xem Lục Tử Phi chạy vào xa xa chủ điện trong.

	Ngay tại chúng đệ tử ngạc nhiên chi tế, từng đạo kinh người khí thế phóng lên trời, theo khí thế bộc phát, nguyên một đám thân ảnh lập loè, đi vào chủ điện trước khi.

	Đằng Không Tông các đệ tử lập tức cả kinh, dĩ nhiên là Đằng Không Tông năm vị cao tầng toàn bộ ra mặt!

	Năm người đều là thuần một sắc Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả, thực lực như vậy đủ để chấn động Đằng Xà Châu.

	Năm người sau lưng Lục Tử Phi mặt mũi tràn đầy cười lạnh mà nhìn xem Tần Vân, tràn đầy đùa cợt chi ý.

	Năm người trung tâm người đúng là Đằng Không Tông tông chủ, Lam Hồng.

	Lúc này Lam Hồng mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, chằm chằm vào Tần Vân nhìn kỹ, một lát sau ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Thật là ngươi! Vô Lượng Tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất trưởng lão, bất quá cái kia là chuyện quá khứ rồi, hôm nay ngươi là Thiên Nguyên vực đệ nhất số tội phạm truy nã, hôm nay ngươi chắp cánh tránh khỏi!"

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nói thẳng: "Sau ngày hôm nay, Đằng Không Tông đem từ Thiên Nguyên vực xoá tên!"

	Lam Hồng biến sắc, cười lạnh nói: "Dõng dạc, ngươi hay là tự cầu nhiều phúc a! Lên!"

	Năm tên Đằng Không Tông cao tầng đồng thời phóng tới Tần Vân, vừa ra tay tựu là toàn lực, hiển nhiên năm người biết rõ Tần Vân từng là Vô Lượng Tông trưởng lão, không dám khinh thường.

	Cùng lúc đó, Tần Vân vỗ vỗ Phi Long, Phi Long lập tức tê minh một tiếng, phóng tới năm người!

	Phi Long tốc độ cực nhanh, đương đi vào năm người phụ cận lúc bỗng nhiên thân thể nghiêng, con lừa đề hướng năm người chân quét ngang mà đi!

	Năm người hừ lạnh một tiếng, lập tức lui ra phía sau một bước. Nhưng vào lúc này, Phi Long trên lưng Tần Vân bỗng nhiên thò tay, như là như thiểm điện, mượn Phi Long lực lượng một cái tát đảo qua năm người đôi má!

	"Ba ba ba ba ba!"

	Năm đạo vẽ mặt âm thanh lập tức nối thành một mảnh, giòn vang trận trận, vang vọng tứ phương!

	"Tình huống như thế nào?" Đằng Không Tông các đệ tử đều là chấn động, sắc mặt vô cùng đặc sắc, năm vị Đằng Không Tông cao tầng lại bị một cái tát đồng thời vẽ mặt?

	"Làm sao có thể?" Lục Tử Phi tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, hắn biết rõ Tần Vân tốt nhất chiến tích là đánh bại một vị Vô Lượng Tông Âm Thực cảnh hậu kỳ trưởng lão, thế nhưng mà Tần Vân lúc này đối mặt thế nhưng mà trọn vẹn năm vị Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả a, đều là Đằng Không Tông cao tầng! 