 Chương 1814: Tần Lâu

	Tần Chính Dương ở lại Kiếm Tông, cùng Lâm Giang Tuyết du sơn ngoạn thủy tứ xứ, Tần Vân tắc thì lưu trong sân, cẩn thận nội thị, ý đồ cảm thụ được cái gọi là Huyết Mạch chi lực.

	Bất quá Tần Vân hay là thất vọng rồi, hắn huyết khí Như Long, nhưng là cũng không có tại trong máu phát hiện mặt khác dị thường.

	Nếu như nói nếu như mà có, cái kia chính là Tần Vân hôm nay huyết dịch sắc hiện lên nhạt kim, đó là tu luyện Bất Diệt Bá Thể sau xuất hiện biến hóa, bất quá điều này hiển nhiên không phải Tần tộc Huyết Mạch chi lực.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Huyết Mạch chi lực che dấu quá sâu, chỉ có thể thông qua đặc thù thủ đoạn mới có thể kiểm tra đo lường?"

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, mặc kệ như thế nào hắn đối với chính mình vẫn có tin tưởng.

	Tần Chính Dương tại Kiếm Tông nấn ná mười ngày, Tần Vân này mười ngày ở bên trong cũng chưa quên chỉ điểm Kiếm Tông cao tầng kiếm kỹ, các loại ý cảnh kiếm kỹ Tần Vân dễ như trở bàn tay, đem sở hữu tinh vi ảo diệu chỗ hiện ra tại Kiếm Tông mọi người trước mặt.

	"Phải đi rồi sao?" Lâm Giang Tuyết nhìn qua Tần Chính Dương, lại nhìn một chút Tần Vân, trong nội tâm có chút không bỏ.

	"Ân, ngươi yên tâm, chờ Tiểu Vân trở thành Tần tộc thiên tài về sau chúng ta sẽ trở lại nhìn ngươi!" Tần Chính Dương cười an ủi.

	Lâm Giang Tuyết đi đến Tần Vân trước mặt, vi Tần Vân sửa sang lại vạt áo, dặn dò: "Tần tộc tàng long ngọa hổ, tại đâu đó muốn thấp điều làm việc, mọi thứ có thể chịu tắc thì nhẫn. . ."

	"Mẹ, ta đã biết!" Tần Vân cười gật đầu.

	"Thuận buồm xuôi gió!" Lâm Giang Tuyết phất tay, ánh mắt không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào hai người.

	Kiếm Tông cao tầng cũng chạy đến đưa tiễn, bất quá bọn hắn cũng không rõ ràng lắm Tần Vân hai người muốn đi phương nào. . .

	. . .

	"Cha, Tần tộc ở nơi nào à?"

	"Tần tộc tại Thiên Thương vực, cách chúng ta tại đây cực kỳ xa xôi, bất quá lộ tuyến ta đã nhớ cho kỹ, trải qua vài toà vượt qua vực Truyền Tống Trận liền có thể đến."

	Trên đường, hai người một bên chạy đi một bên nói chuyện với nhau.

	"Không biết cái cô nương kia đến tột cùng là người nào, thật là một cái hiệp can nghĩa đảm tốt cô nương a!" Tần Chính Dương bỗng nhiên như vậy cảm khái một câu.

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Cái gì cô nương?"

	Tần Chính Dương cười nói: "Kỳ thật ta theo Tần tộc chạy về, trải qua Hỏa Phong Thành lúc gặp được đệ nhất hỏa bọn cướp thực lực càng mạnh hơn nữa, trong đó thậm chí có Thần Hình cảnh võ giả, lúc ấy ta cho rằng thật sự chết chắc rồi, thế nhưng mà không nghĩ tới trong lúc nguy cấp một cô nương đúng lúc đi ngang qua.

	Nói đến ngươi khả năng không tin, cô nương kia tuổi còn trẻ, thực lực lại kinh người vô cùng, vậy mà một người đem cái kia hỏa bọn cướp toàn bộ quét ngang, cuối cùng ta hỏi nàng phương danh mưu đồ sau báo, nàng cũng không có nói, chỉ là cười cười đã đi.

	Thật là một cái tốt cô nương a. . .

	Về sau ta vốn định lách qua Hỏa Phong Thành, thế nhưng mà không nghĩ tới Hỏa Phong Thành như thế hỗn loạn, vậy mà lại bị ta gặp được một đám bọn cướp, sau đó liền gặp ngươi, ha ha!"

	Tần Vân nghe được một trận hoảng sợ, Hỏa Phong Thành hắc điếm hung hăng ngang ngược, hoàn toàn chính xác có chút hỗn loạn. Tần Chính Dương thực lực thường thường, như không phải là bị cô nương kia cứu giúp lời nói, hậu quả hoàn toàn chính xác thiết tưởng không chịu nổi.

	"Ngày sau có cơ hội gặp nhau lời nói, nhất định phải hảo hảo cám ơn vị cô nương này!" Tần Vân gật đầu nói.

	Tần Chính Dương cười nói: "Đúng vậy a, chỉ là biển người mênh mông, ai biết còn có hay không tương kiến biết ngày đâu?"

	. . .

	"Cầm Long vực, Phục Hổ vực, mỗi một vực cũng không có so rộng lớn, ngày đó thương vực khoảng cách lưỡng vực càng là không biết bao nhiêu vạn dặm. . .

	Tiểu Vân a, Thiên Võ đại lục thật sự là vô cùng mênh mông, võ giả cuối cùng cả đời đều đi không hết trên phiến đại lục này.

	Người cả đời này sao mà nhỏ bé? Như muốn trở thành những tuyệt thế kia cường giả lại nên có nhiều khó?

	Mặc dù cha hi vọng ngươi càng chạy càng xa, nhưng là nếu như lộ quá gian nan, tựu dừng lại nghỉ ngơi một chút a, không muốn quá khó xử chính mình.

	Qua đi cha không biết, nhưng là tại Tần tộc sau lại nghe nói quá nhiều Tần tộc đệ tử vì tu luyện đem mình bức thành Phong Tử sự tình, vậy thì thật là thật là đáng sợ, cha cũng không hy vọng ngươi cũng biến thành như vậy. . ."

	Một mảnh mênh mông trong sa mạc, Tần Chính Dương hữu cảm nhi phát, đối với Tần Vân dặn dò.

	Tần Vân gật đầu, không khỏi nhớ tới chính mình tiếp xúc qua những cường giả kia, Phù Tổ, Thất Hồn Nhân, Vô Vi lão ma bọn người không có chỗ nào mà không phải là thâm bất khả trắc tồn tại, nhưng là lại có thể thế nào? Cuối cùng nhất đều là kết cục thê lương, cao xử bất thắng hàn không phải là không có đạo lý. . .

	"Xuyên qua cái này phiến sa mạc sau tựu là Tần tộc rồi, đến lúc đó thông minh cơ linh một chút, cùng tộc nhân làm tốt quan hệ, bên trong dòng chính đệ tử từng cái đi ra ngoài đều là nổi tiếng đại nhân vật." Tần Chính Dương đón lấy dặn dò.

	"Ân, yên tâm đi." Tần Vân nhìn qua phương xa, ánh mắt sáng ngời.

	Sau đó không lâu, hai người tới sa mạc ở chỗ sâu trong, đập vào mắt chứng kiến ngoại trừ cát vàng bên ngoài là tối tăm mờ mịt một mảnh, thấy không rõ phương xa cảnh vật.

	"Đi theo ta. . ."

	Tần Chính Dương nói xong liền đi vào tối tăm mờ mịt sương mù ở bên trong, sau một lát liền đã bị mất phương hướng phương hướng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức ý thức được đây là nào đó cực kỳ cao minh trận pháp, ngoại nhân muốn vào lời nói cũng căn bản tìm không thấy đường.

	Tần Chính Dương lấy ra một miếng màu xanh nhạt ngọc bội, ngọc bội lúc này có chút tỏa sáng, tựa hồ tại chỉ rõ phương hướng.

	"Bên này. . ." Tần Chính Dương ánh mắt sáng ngời, lập tức hướng về một cái phương hướng đi đến, Tần Vân lập tức đuổi theo kịp.

	Một đường đi về phía trước, Tần Chính Dương căn cứ chỉ thị không ngừng chuyển hướng, cuối cùng ở trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một tòa cự đại trang viên.

	Trang viên cực kỳ khổng lồ, tự trái hướng phải, liếc trông không đến cuối cùng.

	Dõi mắt trông về phía xa, mơ hồ có thể thấy được trong trang viên san sát nối tiếp nhau hùng vĩ kiến trúc, rộng lớn đại khí, vàng son lộng lẫy.

	"Cái này là Tần tộc?" Tần Vân không khỏi tán thán nói.

	Tần Chính Dương cười khổ nói: "Chuẩn xác mà nói tại đây chỉ là Tần tộc bên ngoài, Tần tộc là do từng tòa cực lớn trang viên tạo thành, trước mắt trong trang viên chỗ ở tộc nhân đều là Huyết Mạch chi lực một thành cùng hai thành chi nhân. Nếu như huyết mạch không đạt được ba thành, muốn vào đi vào bộ trang viên là căn bản không có khả năng, nếu như tự ý nhập lời nói sẽ bị trọng phạt, thậm chí trực tiếp xử tử, quy tắc sâm nghiêm, có thể thấy được lốm đốm."

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, nguyên lai cái này tòa trang viên chỉ là Tần tộc thấp nhất chờ một tòa, cũng là Tần Chính Dương sinh hoạt chỗ.

	"Đến, cha mang ngươi đi bái phỏng ta cái vị kia lao hữu tiền bối! Lại nói tiếp nhưng hắn là ngươi ân nhân của ta nột. . ."

	Tần Vân nói xong liền lôi kéo Tần Vân đi vào trong trang viên.

	Tần Vân đưa mắt nhìn quanh, phát hiện trang viên tuy lớn, lại chỉnh tề hấp dẫn, từng dãy phòng ốc cực kỳ hợp quy tắc, không có chút nào lộn xộn cảm giác.

	"Ồ? Chính Dương a, đã về rồi?" Trên đường thỉnh thoảng có người đối với Tần Chính Dương chào hỏi, Tần Chính Dương cũng từng cái cười đáp lại, xem ra ở chỗ này nhân duyên không tệ.

	"Với ngươi cha học tập lấy một chút. . ." Tần Chính Dương đắc ý quét mắt Tần Vân, thấp giọng nói ra.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, giơ ngón tay cái lên.

	Không bao lâu Tần Chính Dương đứng ở một tòa phòng nhỏ trước, nhẹ nhàng gõ cửa, nói: "Lâu gia!"

	"Ai nha, Chính Dương a, cửa không có khóa, mau vào!" Một cái lão giả thanh âm từ bên trong cửa truyền đến.

	"Vị tiền bối này tên là Tần Lâu, ngươi đi theo ta gọi Lâu gia là tốt rồi." Tần Chính Dương truyền âm nói.

	Tần Vân gật đầu, theo Tần Chính Dương đi vào sân nhỏ.

	Chỉ thấy một cái khôi ngô lão giả đang tại bưng lấy sách, thấy cực kỳ chuyên chú.

	Lúc này Tần Lâu mới chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt xẹt qua Tần Chính Dương, rơi vào Tần Vân trên người, cười nói: "Ngươi tên tiểu tử này tựu là Chính Dương nhi tử a, luôn nghe hắn nhắc tới ngươi, ngươi thế nhưng mà niềm kiêu ngạo của hắn đấy. . ."

	"Vãn bối Tần Vân, bái kiến Lâu gia!" Tần Vân cung kính nói.

	Tần Lâu cười gật đầu nói: "Quả nhiên là tuấn tú lịch sự, cha ngươi không có nói khoác, ha ha!"

	Tần Chính Dương khẽ mĩm cười nói: "Lâu gia, phải chăng thay thế công pháp, vẫn còn do dự sao?" 