 Chương 1078: Huyền Vô Đạo

	"Tông chủ, nghe nói cái này một đám mới đệ tử trong có một người tại Tạo Hóa Cổ Địa trong không người có thể địch, tên là vân, tên thật là Tần Vân, hôm nay đã là ta Vô Lượng Tông đệ tử."

	Một vị chưởng quản nội vụ trưởng lão khom người nói ra, ở trước mặt của hắn là một cái thon gầy trung niên, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng là Thiên Nguyên vực đệ nhất đại tông tông chủ, Huyền Vô Đạo, thực lực thâm bất khả trắc.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt thâm thúy, lẳng lặng ngồi, đã có kinh người uy áp tràn ngập, làm cho lòng người kinh.

	Huyền Vô Đạo hai hàng lông mày một hiên, cười nhạt nói: "Tạo Hóa Cổ Địa đệ nhất nhân?"

	Nội vụ trưởng lão cung kính nói: "Đúng vậy, Tạo Hóa Cổ Địa trong đại bộ phận là Thiên Nguyên vực đám thiên tài, bất quá cũng không có thiếu ngoại vực thiên kiêu, có thể tại Tạo Hóa Cổ Địa trong một cành siêu quần xuất chúng nói rõ kẻ này tiềm lực có thể nói vô tận.

	Hơn nữa Tạo Hóa Cổ Địa trong thiên tài địa bảo phần đông, dùng kẻ này thực lực nhất định thu hoạch kinh người, nếu như đơn thuần Dương chi vật số lượng, hắn cất chứa chỉ sợ đủ để so sánh Vô Lượng Tông bảo khố rồi."

	Huyền Vô Đạo ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ nói: "Tạo Hóa Cổ Địa hoàn toàn chính xác có rất nhiều thần kỳ chi vật, có thể không chỉ Dương chi vật đơn giản như vậy. . ."

	Nội vụ trưởng lão khẽ giật mình, thăm dò nói: "Tông chủ nếu là có hứng thú, có thể cho kẻ này giao ra Tu Di giới, kẻ này hôm nay cũng không quá đáng là một cái Âm Thực cảnh võ giả mà thôi, có thể tùy ý sửa trị."

	Huyền Vô Đạo cau mày nói: "Hồ đồ!"

	Nội vụ trưởng lão trong nội tâm rùng mình, lập tức không dám nhiều lời.

	Huyền Vô Đạo thản nhiên nói: "Như thế thiên tài, ngày sau nếu là lớn lên, nhất định có thể lớn mạnh Vô Lượng Tông. Tựu tính toán ta đối với hắn cất chứa cảm thấy hứng thú, mạnh mẽ bắt lấy cũng chỉ là hạ hạ sách mà thôi, muốn một người đệ tử cất chứa phương pháp còn nhiều, rất nhiều.

	Mọi thứ nhiều động não, cả ngày đã biết rõ chém chém giết giết, đầu óc toàn cơ bắp."

	"Vâng, tông chủ nói cực kỳ." Nội vụ trưởng lão cúi đầu, vô cùng kính cẩn, trong mắt lại hiện lên một tia xem thường chi sắc.

	"Đi thôi, ở lâu ý thoáng một phát tên tiểu tử này, nhìn một cái kẻ này có phải hay không có thể tạo chi tài, ta cũng không muốn muốn một cái nhân từ nương tay cổ hủ thế hệ." Huyền Vô Đạo thản nhiên nói.

	"Là. . ." Nội vụ trưởng lão khom người cáo lui.

	Huyền Vô Đạo nhìn qua hư không, ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Tạo Hóa Cổ Địa. . ."

	. . .

	"Bành!"

	Nhu Nhu thân thể lập tức lui về phía sau, hai chân tại mặt đất sát ra hai đạo thật dài quỹ tích.

	Nhu Nhu lập tức mắt to trợn lên, như là đã gặp quỷ bình thường, hoảng sợ nói: "Vài ngày không thấy, ngươi khí lực như thế nào lớn hơn nhiều như vậy?"

	Tần Vân thu hồi nắm tay phải, thoả mãn gật đầu, bốn cực thứ năm chuyển sau nắm tay phải uy lực lớn trướng, một quyền liền đem Nhu Nhu đánh lui. Hơn nữa Nhu Nhu động thủ trước khi còn nói khoác bảo hôm nay ăn được rất no bụng, hơn nữa ăn xong đều là đồ tốt, nhất định có thể đem Tần Vân đánh nằm rạp trên mặt đất.

	Nhưng là sự thật nhưng lại tàn khốc, Nhu Nhu nắm tay nhỏ nắm chặt, mắt to trong tràn đầy vẻ kinh ngạc, biểu lộ rất phiền muộn.

	Lần trước bị Tần Vân chế phục, nàng canh cánh trong lòng, hôm nay cố ý ăn được khin khít, kết quả lại phát hiện vẫn đang bị Tần Vân áp chế, nàng như thế nào không phiền muộn?

	"Ta cũng không tin!" Nhu Nhu vén tay áo lên, lộ ra thịt vù vù cánh tay, thân thể lóe lên liền phóng tới Tần Vân!

	"Bành!"

	Mặt đất xuất hiện hai đạo thật dài dấu vết, Nhu Nhu sắc mặt khó coi, nàng vậy mà lại bị đánh lui rồi!

	Hơn nữa nhìn Tần Vân cái kia đáng giận khuôn mặt tươi cười, hiển nhiên Tần Vân còn có lưu dư lực.

	Nhu Nhu giận không kềm được, lập tức reo lên: "Đừng đánh, hôm nay chưa ăn no, hôm nào lại đến!"

	Lời còn chưa dứt, Nhu Nhu liền vội vàng rời đi, tựa hồ cảm thấy rất mất mặt.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, bất quá cũng không khỏi không tán thưởng, Nhu Nhu hôm nay chiến lực hoàn toàn chính xác so sánh với lần giao thủ muốn cường không ít, xem ra ăn thứ tốt đối với nàng chiến lực hoàn toàn chính xác trợ giúp rất lớn.

	Tần Vân cười cười, ánh mắt nhìn hướng Diễn Võ Trường phương hướng, thản nhiên nói: "Là thời điểm đi thu hoạch điểm tích lũy rồi. . ."

	Tần Vân bay lên trời, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

	Vô Lượng Tông Diễn Võ Trường.

	Một đám đệ tử cũ tại bốn phía du đãng lấy, tìm kiếm lấy con mồi. Nhưng là hôm nay trong con mắt của bọn họ con mồi nhóm cũng đã học tinh rồi, thực lực chưa đủ, nhưng có chút điểm tích lũy đệ tử căn bản không dám bốn phía đi loạn, đều thành thành thật thật địa núp vào.

	Bởi vậy lợi nhuận điểm tích lũy cũng tựu càng ngày càng khó rồi.

	Đúng lúc này một cái mặt sinh người trẻ tuổi bỗng nhiên xuất hiện tại trên Diễn Võ Trường, người này lập tức đưa tới đám đệ tử cũ chú ý, đám đệ tử cũ nhao nhao hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Con mồi!" Có người kinh hỉ nói.

	"Nói láo, ta lần trước tận mắt nhìn đến hắn đánh bại hai cái tam đẳng đệ tử cũ, còn đánh bại cái khác thực lực rất mạnh mới đệ tử, hắn hẳn là mới đệ tử bên trong đệ nhất nhân, chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi."

	"Thật sự? Ta không tin, đi nhìn một cái."

	Tần Vân vừa lộ mặt liền có người bị kích động chạy đến, nhưng lại bị mặt khác đệ tử cũ nhắc nhở, bất quá vẫn là không hề tín tà đệ tử cũ kích động.

	Tần Vân quét mắt đến đây các đệ tử, cũng có chút hưng phấn lên.

	"Tiểu tử, ngươi có điểm tích lũy sao?" Có đệ tử cũ lập tức hỏi, không muốn làm vô dụng công.

	Tần Vân gật đầu nói: "Có 400 điểm tích lũy."

	Nghe vậy rất nhiều đệ tử cũ hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức đem Tần Vân vây quanh.

	"Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

	"Lăn, ta tới trước!"

	"Ta tới trước!"

	Nhìn xem cãi lộn được túi bụi, cơ hồ động thủ đám đệ tử cũ, Tần Vân cười nhạt nói: "Không cần phải gấp gáp, nguyên một đám đến, ta cam đoan các ngươi đều có cơ hội."

	Nghe vậy đám đệ tử cũ an tĩnh lại, cũng như cùng xem giống như kẻ ngu nhìn về phía cái này mới đệ tử.

	"Ha ha, hắn là của ta rồi!"

	Mọi người ở đây ngây người chi tế, bỗng nhiên một cái xấu xí đệ tử cũ vọt tới Tần Vân bên người, một cái tát liền đánh ra, hắn cười to không chỉ, cái này 100 điểm tích lũy có được thật sự là quá dễ dàng rồi!

	Nhưng là tiếng cười im bặt mà dừng, một cái trắng nõn bàn tay ba một tiếng quất vào trên mặt của hắn, lập tức đem mặt của hắn trừu lệch ra, thân thể bay tứ tung, hàm răng lăn xuống vài khỏa.

	Nhìn thấy một màn này, vốn là tức giận không thôi đám đệ tử cũ lập tức an tĩnh lại, hai mắt trợn lên.

	Tần Vân lập tức đi tới, đối với miệng đầy là huyết đệ tử cũ nói: "Giao ra điểm tích lũy. . ."

	Đệ tử cũ toàn thân run rẩy lấy, ruột đều hối hận thanh rồi, nhưng vẫn là không thể không giao ra thân phận ngọc bài, bị khấu trừ 100 điểm tích lũy.

	Lúc này Tần Vân quay người nhìn về phía một bên đám đệ tử cũ, lộ ra sáng lạn vui vẻ, nói: "Kế tiếp là ai?"

	Nghe vậy đám đệ tử cũ vô ý thức địa lui về phía sau, đều ý thức được vừa mới có người nói lời nói thật sự, cái này mới đệ tử thật sự không đơn giản.

	Trong lúc nhất thời vừa mới tranh được túi bụi đám đệ tử cũ đều câm như hến, ai cũng không dám tiến lên.

	Tần Vân cau mày nói: "Không có người coi trọng ta muốn điểm rồi."

	Tần Vân chỉ hướng một cái cường tráng đệ tử cũ, nói: "Tựu ngươi đi, ta muốn khiêu chiến ngươi."

	Nghe vậy cường tráng đệ tử biến sắc, âm tình bất định. Dựa theo quy củ khiêu chiến là không cho phép cự tuyệt, phải nghênh chiến.

	Người này ánh mắt lập loè, do dự một chút sau đột nhiên hét lớn một tiếng, hướng về Tần Vân phóng đi!

	"Bành!"

	Một cái cường tráng thân thể bay trên trời bay liệng, Tần Vân lập tức đuổi kịp, khấu trừ điểm tích lũy.

	"Kế tiếp!" Tần Vân cất cao giọng nói.

	"Chạy a!"

	Nghe vậy đám đệ tử cũ lập tức làm chim thú tán, bốn phía chạy trốn, tràng diện có thể đồ sộ.

	Tần Vân mỉm cười, hắn cũng không có trông cậy vào thông qua những tam đẳng này đệ tử tích lũy đủ một vạn điểm tích lũy.

	"Các sư huynh, hắn có 400 điểm tích lũy!"

	Xa xa bỗng nhiên truyền đến một hồi la lên, đó là đào tẩu đám đệ tử cũ thanh âm, bọn hắn gặp nhị đẳng đệ tử, lập tức mừng rỡ. 