 Chương 175: Lực lượng va chạm

	Trong nháy mắt mấy trăm chiêu đã qua, Hắc Tháp trong mắt vẻ khiếp sợ căn bản khó có thể che dấu, hắn đã đem Chiến Thần Quyết tăng lên tới cực hạn, tình trạng của hắn đạt tới trước nay chưa có đỉnh phong, nhưng là dù vậy, vẫn đang không cách nào đánh bại Tần Vân!

	"A!"

	Hắc Tháp một tiếng thét dài, lập tức thân thể bao phủ một tầng màu đen Linh lực, hắn rốt cục vận dụng Linh lực rồi!

	Lập tức Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực bộc phát, triển lộ không bỏ sót!

	Tất cả mọi người kích động được run nhè nhẹ, lại có thể đem Hắc Tháp bức như thế, trận chiến đấu này thật sự xem như mở rộng tầm mắt.

	Hắc Tháp không hề giữ lại, toàn lực bộc phát, Tần Vân áp lực cũng rồi đột nhiên gia tăng mãnh liệt.

	Hắn tám thành thân thể chi lực lúc này lại có chút ít khó có thể chống lại Hắc Tháp Linh lực thêm thân thể chi lực, nhưng là hắn cũng không có tiến thêm một bước phóng thích thân thể chi lực, hắn muốn có chỗ giữ lại.

	Đột nhiên Tần Vân thân thể bao phủ một tầng màu đỏ thẫm hào quang, như như lửa!

	"Xem! Hắn cũng kích phát Linh lực rồi!"

	Mọi người kích động không hiểu, một mực bình tĩnh ngồi đối địch Tần Vân giờ khắc này rốt cục kích phát Linh lực, mọi người cũng lần thứ nhất nhìn thấy Tần Vân màu đỏ thẫm Linh lực.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Giờ khắc này không có bất kỳ sức tưởng tượng, hoàn toàn là thực lực trực tiếp nhất va chạm, Hắc Tháp cùng Tần Vân đỏ thẫm Linh lực mãnh liệt đụng nhau, hơn nữa thân thể chi lực, hai người chiến đấu hoàn toàn tăng lên một cấp độ.

	"Lực lượng như vậy, coi như là Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả cũng khó có thể chèo chống a, thật sự là hậu sinh khả uý. . ." Có trưởng lão khiếp sợ, lẩm bẩm nói.

	Mọi người nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem hai người kịch chiến, thậm chí mua hạt dưa người căn bản không có tâm tư đi gặm hạt dưa rồi, bởi vì tinh lực cũng không đủ dùng.

	"A!"

	Tần Vân nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, hắn thân thể đại thành về sau đối địch chỉ dùng thân thể chi lực là được, lúc này hay là lần đầu hoàn toàn kích phát Linh lực.

	Tần Vân Linh lực tuôn ra, hắn cảm thấy thoải mái vô cùng, giờ khắc này 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 nghịch thiên chỗ cũng hiển lộ không thể nghi ngờ!

	Tần Vân cùng Hắc Tháp đều là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng Hắc Tháp ngừng lưu tại cảnh giới này hồi lâu, tích lũy muốn so với Tần Vân thâm hậu. Nhưng Tần Vân cùng hắn Linh lực tương bính vậy mà hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong, thậm chí cục diện ẩn ẩn vẫn còn hướng về đối với Tần Vân có lợi phương hướng phát triển.

	"Hai người Linh lực sớm đã sôi trào, Hắc Tháp lại vẫn không thể đánh bại hắn!"

	"Cái này. . . Đó căn bản không thể lý giải."

	"Hắn tu luyện chính là công pháp gì, thậm chí ngay cả Chiến Thần Quyết cũng có thể chống lại, hơn nữa nhìn bộ dáng thậm chí so Chiến Thần Quyết còn muốn nghịch thiên!"

	Mọi người kinh hãi, tại mọi người thấy đến, chiến đã đến loại tình trạng này, hai người cũng đã không tiếp tục giữ lại, hoàn toàn bạo phát toàn lực.

	Nhưng bị mọi người thấy tốt Hắc Tháp vậy mà dần dần đã rơi vào hạ phong.

	"Làm sao có thể? !"

	Hắc Tháp nhíu mày, hắn giờ phút này toàn lực bộc phát, thân hình bao phủ màu đen Linh lực, đánh đâu thắng đó, như là một màu đen Chiến Thần.

	Thế nhưng mà Tần Vân chiến lực mạnh đến nổi thần kỳ, theo thời gian chuyển dời, vậy mà dần dần đưa hắn áp chế.

	Dù cho Hắc Tháp hoàn toàn kích phát Chiến Thần Quyết, thực lực tăng lên tới cực hạn cũng không được, hắn lần thứ nhất cảm nhận được một loại cảm giác vô lực. . .

	"Ngươi rất cường, nhưng là muốn thất bại. . ." Trong lúc kích chiến Tần Vân bỗng nhiên mở miệng cười nói.

	Hắc Tháp mở trừng hai mắt, ngay sau đó liền cảm thấy một loại bái không ai có thể ngự cường đại lực đạo như là thủy triều hung hăng oanh hướng hắn, cường đại như hắn lúc này lại có loại suy yếu cảm giác!

	"Bành!"

	Hắc Tháp cường tráng như trâu thân thể bị đại lực đánh trúng, mặc hắn như thế nào chống cự, thân thể đều không bị khống chế địa rồi đột nhiên bay ngược đi ra ngoài!

	Hắc Tháp trên không trung một cái bốc lên, trùng trùng điệp điệp đạp trên mặt đất, lực đạo không tiêu, hắn đón lấy sau lùi lại mấy bước sau mới đứng vững.

	Hắc Tháp khí huyết cuồn cuộn, mặc dù không có bị thương, nhưng là hắn biết rõ hắn không phải Tần Vân đối thủ, thậm chí hắn có loại cảm giác, Tần Vân tựa hồ còn có điều giữ lại. . .

	Vừa nghĩ tới Tần Vân có khả năng có chỗ giữ lại, Hắc Tháp liền cảm thấy một hồi hoảng sợ, mạnh như vậy đều không phải của hắn toàn bộ thực lực sao?

	Mọi người tựa hồ sớm đã có chuẩn bị tâm lý, lúc này thấy Hắc Tháp bị thua cũng chỉ là một mảnh thổn thức mà thôi, Tần Vân tại mọi người trong suy nghĩ địa vị lại hung hăng tăng lên một mảng lớn.

	"Ta thua rồi. . ." Hắc Tháp cởi mở cười cười, thản nhiên đã tiếp nhận kết cục, chợt hắn nhếch miệng cười nói: "Nhưng là đương ta đột phá về sau, ta sẽ lần nữa khiêu chiến ngươi, đến lúc đó thắng bại có thể tựu nói không chính xác rồi."

	"Tốt, ta chờ đây." Tần Vân cũng cười cười, cái này Hắc Tháp chẳng những thực lực cường hãn, hơn nữa lòng dạ khoáng đạt, là trọng yếu hơn là hắn theo Hắc Tháp trên người cảm nhận được một loại vĩnh viễn không nói bại chiến ý.

	Tần Vân tại Hắc Tháp trên người giống như thấy được Bách Sơn trấn Cổ gia thiên tài Cổ Hóa Long bóng dáng, hai người đều là Võ Si, vì thực lực có thể vô cùng chấp nhất.

	Nghe được Hắc Tháp lời nói, tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời.

	Hoàn toàn chính xác, nghe đồn Hắc Tháp một mực tại áp chế tu vi, nếu là hắn đột phá sau thực lực nhất định còn có thể tăng vọt, đến lúc đó Tần Vân tựu chưa chắc là Hắc Tháp đối thủ.

	Hắc Tháp đối với Tần Vân trọng trọng gật đầu, sau đó lại lần hung hăng đạp địa, phóng lên trời, dùng loại này kinh người phương thức nhảy ra rậm rạp chằng chịt đám người, tiếp theo đi xa.

	"Kế tiếp!"

	Bách Sự thông thanh âm hợp thời vang lên, gọi về kế tiếp người khiêu chiến.

	Thế nhưng mà đám người lại im lặng, không ai đứng ra.

	Nói đùa gì vậy? Võ Viện Chiến Thần đều thất bại, còn có ai hội ngốc núc ních đi ra tìm tai vạ?

	Xem náo nhiệt có thể so sánh ngược đãi thoải mái nhiều hơn. . .

	Đợi nửa ngày cũng không thấy có người khiêu chiến, vì vậy tại Tần Vân thụ ý xuống, Bách Sự thông tuyên bố hôm nay dừng ở đây, ngày mai tiếp tục.

	Hôm nay khiêu chiến hạ màn, mà Tần Vân đánh bại Võ Viện Chiến Thần Hắc Tháp tin tức cũng nhanh chóng mang tất cả Tiềm Long học viện, khiến cho một mảnh xôn xao.

	Thậm chí mà ngay cả Tiềm Long học viện cao tầng cũng chú ý, dù sao Hắc Tháp loại này đẳng cấp thiên tài quá mức hi hữu, Tiềm Long học viện lại đột nhiên tầm đó toát ra một cái chiến thắng Hắc Tháp quái vật, muốn không làm cho người ta chú ý cũng khó khăn.

	Lúc này Võ Viện một tòa lịch sự tao nhã trong sân.

	Phong Thiếu Dương vẻ mặt khó có thể tin thần sắc, nhìn xem an ổn ngồi ở trước mặt Hắc Tháp.

	"Ngươi như thế nào sẽ bại?"

	Phong Thiếu Dương thật sự chấn kinh rồi, một cái đã từng bị Liễu Mộng Oanh đánh được không hề có lực hoàn thủ Đan Viện củi mục vậy mà đánh bại Hắc Tháp?

	Hắc Tháp trầm ổn nói: "Nhục thể của hắn cực kỳ cường đại, thậm chí so ta còn phải mạnh hơn một tia."

	Hắc Tháp cũng không nói gì cái khác, chỉ vạch Tần Vân thân thể cường hãn, bởi vì gần kề điểm này liền đã đầy đủ.

	Tại Tiềm Long học viện, còn có ai so với hắn Hắc Tháp thân thể chi lực còn mạnh hơn hay sao?

	Tại Hắc Tháp xem ra, Tần Vân thân thể lực lượng cùng hắn thế lực ngang nhau, cũng chỉ mạnh hơn một tia mà thôi, Tần Vân thủ thắng chỗ dựa vào chính là công pháp của hắn, nhưng Hắc Tháp cũng không biết, Tần Vân thân thể lực lượng chỉ dùng ra tám thành mà thôi, nếu không không biết hắn biết làm cảm tưởng gì.

	Quả nhiên Phong Thiếu Dương vẻ khiếp sợ càng đậm, Hắc Tháp thân thể lực lượng hắn thập phần tinh tường, năm trước hai người một trận chiến, hắn sử xuất tất cả vốn liếng mới cuối cùng nhất đánh bại Hắc Tháp, tiểu tử kia vậy mà so Hắc Tháp thân thể chi lực còn mạnh hơn?

	"Thiếu Dương, ta biết rõ ngươi đối với Tần Vân có mang địch ý. Nhưng là, ta dám khẳng định, nếu không ngoài ý muốn Tần Vân tương lai tất nhiên sẽ đi được cực xa, kết giao như vậy một cường giả xa so đắc tội hắn tới tốt lắm, đúng không?" Hắc Tháp nghĩ nghĩ, nói như thế. 