 Chương 728: Gia Cát Ngự Phong đột phá

	Gia Cát Ngự Phong, Bồ Trạch, Tiểu Hạ đều là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Dương Đoạt cảnh, dùng ba người thiên tư bước vào Dương Đoạt cảnh sau cũng nhất định chiến lực bất phàm, là cường đại chiến lực.

	Thường Luyện Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi đã vững chắc, nếu như có thể mượn nhờ nơi đây dương chi vật tăng lên tu vi, chiến lực còn có thể tiến thêm một bước tăng cường. Hàn Thần thực lực hôm nay cũng là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ bên trong cường giả, mặc dù còn không cách nào cùng Đinh Mị chống lại, nhưng là thập phần bất phàm rồi.

	Về phần Viên Đại Lực thực lực chủ yếu ở chỗ thân thể, thân thể tăng lên không dễ, chỉ có thể dựa vào cơ duyên rồi. Vô Song mặc dù rất hỉ hoan khoác lác, nhưng là thủy chung cũng không có chính thức thể hiện ra như thế nào kinh người thực lực, bất quá tu vi cũng hẳn là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ.

	Tần Vân nhìn xem những người này, cảm thấy vẫn có hi vọng, không phải vạn bất đắc dĩ lúc Tần Vân không muốn vận dụng tinh bột Trận Phù. Ánh mắt của hắn lóe lên, cũng chuẩn bị đột phá tu vi, hắn có tự tin của mình, hắn nếu là bước vào Dương Đoạt cảnh lời nói chưa hẳn sẽ gặp sợ Đinh Mị. . .

	"Tốt, toàn lực tăng thực lực lên!" Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu, đều là tinh thần phấn chấn.

	Cái này phiến linh dược điền trong không chỉ có có linh dược, còn có một chút linh quả, đối với võ giả mà nói nhất định là đại bổ chi vật, cũng không có thiếu dương chi vật, mọi người ở chỗ này tốc độ tu luyện cũng nhất định tăng nhiều.

	Tần Vân đem trước khi lấy được Dương Linh Hoa phân cho Gia Cát Ngự Phong chờ Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, trợ mọi người đột phá.

	"Có chút linh quả không biết, ăn hết sau có thể hay không biến thành Đinh Mị như vậy?" Gia Cát Ngự Phong bỗng nhiên sắc mặt cổ quái, rất là lo lắng.

	Mấy cái đại nam nhân cũng đều là khẽ giật mình, vô ý thức nhìn xem đại trận bên ngoài sắc mặt lạnh như băng Đinh Mị, cũng không khỏi được sợ run cả người, hiển nhiên việc này không thể không phòng.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, an ủi: "Kỳ thật trước khi Đinh Mị đạt được màu hồng phấn linh quả lúc, cái loại nầy linh quả tựu cho ta một loại nói không nên lời quỷ dị cảm giác, xem ra trực giác của ta hay là rất chuẩn. Ở chỗ này ta cũng không có cái loại nầy cảm giác không thoải mái, cho nên có lẽ không cần phải lo lắng."

	Thường Luyện cắn răng nói: "Nếu quả thật có cái loại nầy có thể làm cho người thực lực đại tiến linh quả, tựu tính toán biến thành nữ nhân Lão Tử cũng nhận biết. . ."

	Mọi người ngơ ngác nhìn hắn, đôi má nhẹ nhàng run rẩy.

	"Không với các ngươi những không hiểu được này cường giả chi tâm gia hỏa nói. . ." Thường Luyện nói thầm lấy, liền đi tới xa xa một khỏa thấp bé cây ăn quả bên cạnh ngồi xuống, tháo xuống một khỏa linh quả liền tu luyện.

	Mọi người thấy thế cũng không hề do dự, nhao nhao tìm kiếm địa phương tu luyện.

	"Vô Song, ngươi tại sao không đi tu luyện?" Tất cả mọi người bắt đầu tu luyện, Tần Vân lại phát hiện Vô Song còn đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ nghĩ đến sự tình.

	Vô Song cau mày nói: "Vân, ngươi không biết là cái này tòa Ngũ cấp bảo địa có chút hữu danh vô thực sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, trầm ngâm nói: "Ngươi nói là?"

	"Ngũ cấp bảo địa nhất định có một ít giá trị kinh người bảo vật a, cái này phiến linh dược điền mặc dù cũng cực kỳ trân quý, nhưng lại còn có chút không xứng với Ngũ cấp bảo địa địa vị. Ta cảm thấy, tại đây có lẽ còn có những thứ khác bảo vật, chỉ bất quá chúng ta không có phát hiện mà thôi." Vô Song nói như thế.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng là hiện tại chúng ta bị nhốt tại linh dược điền ở bên trong, căn bản không dám ra đi, tựu tính toán có mặt khác bảo vật cũng theo chúng ta không có vấn đề gì rồi."

	Vô Song khuôn mặt nhỏ nhắn một suy sụp, thấp giọng nói: "Hiện tại chỉ có thể chờ mong Đinh Mị tìm không thấy những bảo vật kia rồi. . ."

	Tần Vân cười cười, liền quay người đi đến một bên, nơi này có một khỏa Tiểu Thụ, trên cây treo không ít Chanh sắc trái cây, trận trận hương khí xông vào mũi.

	Tần Vân tiện tay tháo xuống một khỏa, nhẹ nhàng khẽ ngửi, lập tức cảm thấy toàn thân sảng khoái. Hắn cắn một cái, lập tức một cỗ ngọt chất lỏng tại khẩu giữa dòng chảy, cực kỳ mỹ vị.

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, sau một khắc liền cảm thấy một hồi dồi dào tinh khí tại trong bụng tràn ngập, hắn lập tức chìm lòng yên tĩnh thần, bắt đầu tu luyện.

	Tất cả mọi người tiến nhập trạng thái tu luyện, nhìn xem một màn này Đinh Mị hận đến hàm răng ngứa, trong mắt hắn cái này phiến linh dược điền đều là hắn, tuy nhiên lại bị những đáng giận này gia hỏa chiếm có lợi dụng, đây quả thực không thể tha thứ.

	Có thể hận chính là Thông Thiên Tông những phế vật kia vẫn đang không có phá vỡ trận pháp, chẳng lẽ hắn vẫn thủ tại chỗ này, trơ mắt nhìn những cái thứ này tu luyện sao?

	Đinh Mị mặc dù phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, lúc này chỉ có thể gửi hi vọng ở Thông Thiên Tông thanh niên có thể phá giải trận pháp, kể từ đó là hắn có thể đủ xông vào trong đại trận, huyết tẩy linh dược điền.

	Không thể không nói, cái này phiến linh dược điền thật là một tòa tu luyện bảo địa, bên trong Linh khí nồng đậm, linh dược cùng dương chi vật khắp nơi trên đất, có liên tục không ngừng tiếp tế.

	Tần Vân không ngừng ăn lấy Chanh sắc trái cây, thỉnh thoảng còn há miệng ăn liên tục địa sâm, Tiểu Tạo Hóa Đan chờ các loại đan dược không hoàn toàn ném vào trong miệng, hắn muốn toàn lực tăng lên tu vi, tận lực thu nhỏ lại hắn cùng với Dương Đoạt cảnh cường giả chi ở giữa chênh lệch.

	Như thế đảo mắt là ba ngày qua đi. . .

	Trong ba ngày này tất cả mọi người đắm chìm tại tu luyện hoặc là đột phá bên trong, Thông Thiên Tông đệ tử càng không ngừng công kích đại trận, hoặc là giả vờ giả vịt địa phá giải trận pháp, Đinh Mị thì là nâng cao ngạo nhân **** lẳng lặng đứng đấy, gắt gao chằm chằm vào linh dược điền trong mọi người động tĩnh.

	"Ông!"

	Một hồi ẩn ẩn quái dị thanh âm truyền đến, tất cả mọi người cảm thấy được, nhao nhao dừng lại tu luyện, kinh ngạc địa nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong phương hướng.

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong khoanh chân mà ngồi, song mắt nhắm chặt, hơi có chút bảo tướng trang nghiêm chi ý, mập mạp trên mặt hiển hiện một tầng nhàn nhạt kim mang, cái loại nầy kỳ lạ tiếng vang đúng là theo trong cơ thể hắn phát ra.

	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là sắc mặt vui vẻ, đây là đột phá dấu hiệu!

	Tần Vân cũng tò mò nhìn Gia Cát Ngự Phong, tại cảm giác của hắn ở bên trong, Gia Cát Ngự Phong trong cơ thể nhiều ra một loại nóng rực năng lượng, phát ra kinh người khí tức, đúng là Dương chi lực.

	"Nguyên lai bước vào Dương Đoạt cảnh là như thế này. . ." Tần Vân còn là lần đầu tiên kiến thức võ giả đột phá đến Dương Đoạt cảnh tình cảnh, ánh mắt sáng quắc, trong mắt có chờ mong chi ý.

	Gia Cát Ngự Phong quanh người chấn động càng ngày càng mạnh, thân thể bao phủ nhàn nhạt kim mang, khí tức càng phát ra kinh người.

	"Cái tên mập mạp này tu luyện công pháp rất bất phàm. . ." Vô Song chằm chằm vào Gia Cát Ngự Phong, nhẹ nói đạo.

	"Nói như thế nào?" Tần Vân nghi ngờ nói, hắn đối với Dương Đoạt cảnh biết đến rất ít.

	Vô Song nói ra: "Nếu như là thường nhân lời nói, trong cơ thể chỉ cần sinh ra một tia Dương chi lực liền chấm dứt đột phá, thế nhưng mà trong cơ thể hắn Linh lực đã có gần nửa chuyển hóa làm Dương chi lực, lại vẫn đang không có chấm dứt dấu hiệu, một khi hắn bước vào Dương Đoạt cảnh sau đem xa xa mạnh hơn mặt khác vừa mới đột phá chi nhân, thường thường người như vậy có thiên kiêu tiềm chất."

	Tần Vân có chút giật mình, khó trách Gia Cát Ngự Phong tổng nói một khi hắn bước vào Dương Đoạt cảnh liền muốn quét ngang tứ phương thiên tài, cánh tay chà đạp Thường Luyện, xem ra hắn hoàn toàn chính xác có chính mình lực lượng.

	Sau một hồi, Gia Cát Ngự Phong bên ngoài thân kim mang đã có chút chói mắt, khí tức cũng nhảy lên tới một cái đỉnh, lúc này hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, kinh hỉ nói: "Bản Phong soái rốt cục đột phá á!"

	Lời còn chưa dứt, Gia Cát Ngự Phong quanh người kim mang lập tức thu liễm, dị hưởng cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cái mập mạp thân thể, chỉ là lúc này thân thể này lại phát ra một loại cường đại khí tức.

	Gia Cát Ngự Phong cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng cường đại, khóe miệng hiện lên vui vẻ, nhàn nhạt liếc mắt Thường Luyện, tràn ngập khiêu khích ý tứ hàm xúc. 