 Chương 1380: Sơn băng địa liệt

	"Đến, tiếng kêu Điểu gia nghe một chút?" Hắc điểu đầy mặt đắc ý, rốt cục bật hơi Dương Mi, Đông Sơn tái khởi, loại này thoải mái cảm giác thật sự không gì sánh kịp.

	Tần Vân toàn thân cháy đen, như là than đen bình thường, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, muốn nói chuyện, lại phát hiện thanh âm theo cứng rắn hắc xác trong ông ông truyền ra.

	"Cảm ơn ngươi. . ." Tần Vân nhổ ra như vậy ba chữ.

	Hắc điểu khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Ân, không tệ, tùy tùng nên hiểu được cảm ơn. . . Bây giờ có thể đứng lên sao? Có thể lời nói cứ tới đây hướng ta quỳ lạy, tựu xem như ta thu ngươi nghi thức a."

	Tần Vân vẻn vẹn lộ ra hai con mắt lóe ra cổ quái hào quang, lúc này ở hắc điểu trên mặt hoàn toàn nhìn không tới qua đi nịnh nọt chi sắc, mà chuyển biến thành chính là một loại cao cao tại thượng cùng nhà giàu mới nổi khí tức.

	"U a! Như thế nào? Không phục?" Hắc điểu liếc xéo lấy Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu.

	Những ngày này thôn phệ Lục Dương Chân Hỏa đối với hắc điểu chỗ tốt thật lớn, hắc điểu bễ nghễ gian phát ra nóng rực khí tức cực kỳ kinh người, hiển nhiên thực lực đại tiến, cũng chính là bởi vậy hắc điểu mới có được hôm nay lực lượng.

	"Tiểu tử, đừng giả bộ chết, ta biết rõ thương thế của ngươi có lẽ không sai biệt lắm khỏi hẳn rồi, mặc dù thân thể bị hai chủng hỏa diễm tàn phá được rối tinh rối mù, nhưng đứng lên hay là không có vấn đề.

	Ngươi lại không đứng dậy lời nói cũng đừng quái điểu gia không khách khí?"

	Hắc điểu nheo lại hai mắt, đắc chí vừa lòng đạo.

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân bỗng nhiên thân thể khẽ động, vậy mà chậm rãi ngồi dậy, thấy thế hắc điểu lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

	Tần Vân đứng dậy, toàn thân cao thấp ngoại trừ con mắt bên ngoài đều là một mảnh cháy đen, Tần Vân âm thầm nhíu mày.

	Hắc điểu mắt lé, thúc giục nói: "Tiểu tử, mau gọi Điểu gia, hướng ta ba bái, hoàn thành nghi thức!"

	Nghe vậy Tần Vân nhìn về phía hắc điểu, khẽ nhíu mày.

	"Như thế nào? Không phục?" Hắc điểu giống như cười mà không phải cười, hai cái cánh khép lại, cánh tiêm giúp nhau ma sát lấy, như cùng là một người nắm bắt nắm đấm.

	Tần Vân dứt khoát nói: "Không phục. . ."

	"U a!"

	Hắc điểu lưỡng trừng mắt, lập tức lại nghĩ tới tới Tần Vân dựa vào Võ Lực đánh tơi bời nó tràng cảnh, sắc mặt lập tức bất thiện.

	"Lại nói tiếp còn muốn cảm tạ ngươi Lục Dương Chân Hỏa, khiến cho Điểu gia thực lực đột nhiên tăng mạnh, ha ha a! Nhân loại, ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!

	Hiện tại tựu tính toán Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng thậm chí Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cường giả tại Điểu gia trước mắt của ta cũng không đủ xem, tựu hỏi ngươi có sợ không!"

	Tần Vân trung thực địa lắc đầu, bất quá trong mắt cũng hiện lên một tia kinh hãi, nếu như hắc điểu không có khoác lác lời nói, chẳng phải là nói nó một chim là có thể chống lại thậm chí đánh chết trước khi kinh khủng kia Thanh Y lão giả?

	Hắc điểu gặp Tần Vân như thế không bị quản chế, lập tức cười lạnh nói: "Xem ra không để cho ngươi một điểm nhan sắc nhìn một cái ngươi là không biết trời cao đất rộng, đã như vầy, ha ha. . ."

	Lời còn chưa dứt, hắc điểu đã hóa thành một đạo bóng đen, cơ hồ lập tức đi vào Tần Vân bên người, cánh huy động, vậy mà bộc phát một đạo màu đen khí mang.

	Kình phong gào thét, uy thế kinh người, bất quá hiển nhiên có chỗ giữ lại, chỉ cần Tần Vân cầu xin tha thứ lời nói nó tùy thời có thể thu hồi.

	Nhưng mà đúng lúc này, toàn thân cháy đen Tần Vân bỗng nhiên động, hắn không có có dư thừa động tác, chỉ là thò tay một trảo. . .

	"Ca?"

	Hắc điểu chấn động, phát ra cổ quái bén nhọn tiếng kêu, trong tiếng kêu tràn ngập ngạc nhiên cùng khó hiểu.

	Chẳng biết lúc nào, màu đen khí mang tiêu tán, hắc điểu cổ lại bị Tần Vân nắm trong tay!

	Hắc điểu hai mắt trợn lên, tròng mắt tựa hồ tùy thời đều có thể đến rơi xuống, nó ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, giống như giữa ban ngày đã gặp quỷ.

	Lúc này giật mình không chỉ là hắc điểu, Tần Vân trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc. Nếu như không phải cái tay kia trường trên tay hắn, hắn thậm chí đều hoài nghi cái này không phải của hắn tay. . .

	Một người một chim tương đối mà xem, đều từ đối phương trong mắt chứng kiến nồng đậm kinh hãi.

	Hắc điểu bỗng nhiên cả giận nói: "Vừa mới Điểu gia sợ đem ngươi đập chết rồi, cho nên không nhúc nhích dùng vài phần thực lực, hiện tại ngươi thành công chọc giận ta, ca!"

	Hắc điểu thét lên, bên ngoài thân bỗng nhiên Hắc Mang tăng vọt, khủng bố khí tức lập tức bộc phát, vậy mà ẩn ẩn có loại thượng cổ hung thú khí thế.

	Tần Vân cả kinh, lúc này hắn xác định hắc điểu trước khi cũng không có khoác lác, cỗ hơi thở này cực kỳ cường đại, so về trước khi Thanh Y lão giả chỉ có hơn chứ không kém!

	Tần Vân nhất thời thất thần, hắc điểu lập tức giãy giụa Tần Vân bàn tay, bỗng nhiên hóa thành một đạo Hắc Kiếm hướng Tần Vân phóng đi. Đồng thời hắc điểu trên người bộc phát ánh lửa, khí tức lại bạo tăng một đoạn!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, bỗng nhiên một quyền đánh ra, động đến Hỏa Chi Ý Cảnh, Quyền Tam thức thứ mười một!

	Mười một cái nắm đấm hư ảnh cùng hắc điểu hung hăng đụng vào nhau!

	"Ầm ầm!"

	Lập tức Thái Tang Sơn phát sinh nổ lớn, kinh thiên động địa bạo vang truyền khắp khắp nơi!

	"Oanh!"

	Thái Tang Sơn lập tức xuất hiện cực lớn khe hở, lập tức văng tung tóe, hóa thành bột mịn!

	Bột đá đầy trời, cao gần vạn mét Thái Tang Sơn vậy mà ầm ầm nứt vỡ, hằng hà cự thạch lăn xuống, như là Mạt Nhật!

	Chính thức sơn băng địa liệt!

	Thái Tang Thành bên trong võ giả đang bề bộn lấy riêng phần mình sự tình, giờ khắc này toàn bộ bị kinh động, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua hùng vĩ Thái Tang Sơn ầm ầm sụp đổ, mọi người kêu sợ hãi, đoạt mệnh cuồng trốn!

	Thái Tang Thành tất cả thế lực lớn nhao nhao hành động, kích phát đại trận, phái ra cường giả phòng ngự, mới khó khăn lắm đem những đập tới kia cự thạch ngăn lại, bảo trụ Thái Tang Thành.

	Mọi người nhìn nhau hoảng sợ, nhao nhao nhìn về phía bụi bậm đầy trời Thái Tang Sơn, kinh nghi bất định, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

	. . .

	Kịch liệt va chạm phát sinh!

	"Ca? !"

	Hắc điểu kêu thảm một tiếng, thân thể lập tức bay ngược, bị nện tiến vào sơn thể ở chỗ sâu trong, sâu không thấy đáy.

	Bụi bậm đầy trời ở bên trong, Tần Vân ngơ ngác nhìn xem nắm đấm của mình, cảm thấy một hồi kinh ngạc, bởi vì hắn vậy mà tơ vân không động!

	"Thực lực của ta. . ." Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, thẳng đến lúc này mới ý thức tới trải qua sinh tử đại kiếp sau hắn tựa hồ đã xảy ra một ít biến hóa.

	Tần Vân lập tức nội thị, ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ!

	Trong khí hải, màu xanh lá cây năng lượng trong vậy mà xuất hiện tí ti Thanh sắc năng lượng, những Thanh sắc này năng lượng tại màu xanh lá cây năng lượng bên trong giống như hạc giữa bầy gà, phát ra trận trận lại để cho Tần Vân tim đập nhanh khí tức.

	Cao thấp hai mảnh Linh Hải nhẹ nhàng nhộn nhạo, qua đi Linh Hải mặt ngoài Hắc Mang đã biến mất không thấy gì nữa, đã không có Âm chi lực khí tức, mà chuyển biến thành chính là một loại huyền diệu khí tức, loại này khí tức Tần Vân tại cái khác trên thân người cảm thụ quá nhiều lần.

	"Hỗn Nguyên chi lực khí tức. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt ẩn ẩn có một tia kích động chi ý.

	"Ta đột phá, trở thành Hỗn Nguyên cảnh võ giả!"

	Bốn phía cự thạch bay loạn, năng lượng Phong Bạo gào thét, nhưng Tần Vân bất động như núi, trên mặt treo kinh hỉ vui vẻ.

	Sau một hồi, Tần Vân xác nhận hắn thật sự đột phá, trở thành Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng võ giả. Màu xanh lá cây năng lượng bạo tăng đến mười thành sau đạt được tân sinh, xuất hiện tí ti càng thêm đáng sợ Thanh sắc năng lượng.

	Đương Tần Vân hay là Âm Thực cảnh viên mãn tu vi, màu xanh lá cây năng lượng chiếm cứ Linh Hải tám thành lúc, liền có thể lực địch Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, như vậy hôm nay bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau đâu?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cảm xúc phập phồng, nhưng sau một khắc hắn bỗng nhiên khẽ giật mình.

	"Nhục thể của ta. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thân thể run rẩy, lập tức trên người cháy đen hóa thành mảnh vụn, tuôn rơi bay xuống.

	Cháy đen diệt hết, xuất hiện chính là một cỗ trong suốt như ngọc, lại thon dài hữu lực thân thể. Mỗi một tấc da thịt đều lưu động điểm một chút hào quang, nhìn như ôn nhuận, lại ẩn chứa bạo tạc giống như đáng sợ lực lượng.

	"Bốn cực thứ sáu chuyển. . ." Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn lúc này thân thể vô cùng cứng cỏi, hơi động một chút liền có Bàn Sơn chi lực.

	Nhất là cánh tay phải, càng là cho Tần Vân một loại lực lượng vô cùng ảo giác, Tần Vân thậm chí cảm dĩ hắn đối chiến Thượng phẩm Đạo Khí.

	Tần Vân cánh tay phải đi vào Bá Thể bốn cực cấp độ thứ sáu chuyển, toàn thân cũng đều đã nhận được rèn luyện.

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, tu vi cùng thân thể đồng thời càng tiến một bước, đây hết thảy đều muốn quy công tại Lục Dương Chân Hỏa.

	"Đại nạn không chết tất có hậu phúc. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tin tưởng tăng vọt, lúc này tựu tính toán Thanh Y lão giả nếu như ra hiện ở trước mặt hắn lời nói, hắn cũng có lòng tin một quyền đem hắn đánh chết. . .

	"Ca!"

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, hắc điểu thanh âm truyền đến.

	"Tiểu tử, ngươi thật sự chọc giận ta rồi, ta và ngươi liều mạng!" Hắc điểu không biết từ chỗ nào chui ra, đầy người nước bùn, chật vật đến cực điểm. 