 Chương 82: Đánh nữa cái đánh bạc

	Lớp học có chút yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân cười khổ, xem ra Cam Bảo nói không sai, Từ lão sư thật sự muốn tìm hắn phiền toái, chỉ là hắn lại không nghĩ rằng sẽ là dùng loại phương thức này.

	Làm sơ do dự, Tần Vân liền đứng dậy, nhìn về phía Từ Vô Ý nói: "Lão sư, Thanh Tâm Đan công hiệu là cái gì?"

	Từ Vô Ý nghe vậy nao nao, Tần Vân không có trả lời vấn đề của mình, ngược lại hỏi hắn đến rồi.

	"Người nào không biết Thanh Tâm Đan là hóa giải Ma Chướng, bình tâm tĩnh khí thông thường đan dược, ngươi liền cái này đều không rõ ràng lắm, còn nói gì luyện chế chú ý hạng mục công việc, Tần Vân cái này sẽ là của ngươi học tập thái độ sao?" Từ Vô Ý rốt cuộc tìm được Tần Vân tay cầm, lập tức bắt đầu quở trách khởi Tần Vân đến.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hóa giải Ma Chướng, bình tâm tĩnh khí? Trong đó còn có Vong Ưu Thảo. . .

	"Phá Chướng Đan!" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức tại Phù Tổ trong trí nhớ đã tìm được loại đan dược này, công hiệu linh dược hoàn toàn giống nhau, chỉ là đan dược danh tự không giống với.

	"Thân là Đan Viện đệ tử, ngươi có lẽ chuyên tâm học tập luyện đan, không muốn phân tâm không chuyên tâm, nếu như ngươi có võ đạo thiên phú, sớm cũng có thể đi Võ Viện rồi, hôm nay ngươi tới đến Đan Viện, đã nói minh ngươi võ đạo thiên phú không được, đan đạo là của ngươi đường ra duy nhất. . ."

	Từ Vô Ý thao thao bất tuyệt, hắn không thể để cho Tần Vân một người nhiễu loạn Phàm cấp lớp học tập thái độ, cho nên hắn ý định cầm Tần Vân đương phản diện điển hình, mà khi hắn nói được chính đã nghiền thời gian. . .

	Tần Vân đột nhiên cất cao giọng nói: "Luyện chế Thanh Tâm Đan, Vong Ưu Thảo phân lượng thập phần trọng yếu. Quá nhiều lời nói chẳng những không cách nào phát ra nổi tĩnh tâm tác dụng, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, có mệt mỏi cảm giác. Mà qua thiếu lời nói mặc dù dược hiệu không rõ ràng, nhưng cũng không làm cho tác dụng trái lại. Bởi vậy sơ học giả có lẽ cố ý giảm bớt Vong Ưu Thảo phân lượng, đợi thuần thục phía sau có thể dần dần thêm lượng, tìm được tốt nhất dược lượng. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Từ Vô Ý khẽ nhếch miệng, sững sờ nói không ra lời, giống như bị một chỉ vô hình bàn tay lớn nhéo ở yết hầu.

	Phàm cấp lớp các học viên cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Tần Vân, nhao nhao thầm nghĩ, khó trách Tần Vân không đến đi học, nguyên lai người ta đã sớm đã tính trước rồi. . .

	Từ Vô Ý chậc chậc lưỡi, rốt cục cảm nhận được quẫn bách tư vị, nội tâm quát ầm lên: "Ngươi không thể không đến nghe giảng bài sao? Ngươi không phải nhân vật mới sao? Làm sao ngươi biết những điều này?"

	Cam Bảo hết sức kinh ngạc, nhịn không được tại dưới mặt bàn đối với Tần Vân giơ ngón tay cái lên, nàng mặc dù kinh ngạc, nhưng cho dù không có Từ Vô Ý như vậy khiếp sợ, dù sao nàng sớm đã biết rõ Tần Vân ưa thích "Giả heo ăn thịt hổ", sớm đã có miễn dịch.

	Từ Vô Ý xấu hổ vô cùng, lại bị một cái Phàm cấp lớp nhân vật mới khiến cho xuống đài không được, ánh mắt của hắn bất mãn địa nhìn về phía Tần Vân bên cạnh Cam Bảo, nhận định nhất định là Cam Bảo âm thầm nói cho Tần Vân, nếu không Tần Vân làm sao có thể biết rõ những này?

	"Máy móc ai đều biết, ngươi nói được đạo lý rõ ràng, ngươi có thể luyện chế Thanh Tâm Đan sao? Không thể lời nói tựu cho ta hảo hảo nghe giảng bài!" Từ Vô Ý lại đã tìm được một cái lý do, không thể luyện đan, hết thảy đều là giả đem thức.

	Nghe vậy Phàm cấp lớp các học viên đều hai mặt nhìn nhau, ngày hôm qua Từ lão sư chỉ là giảng đến Thanh Tâm Đan cơ bản luyện chế phương pháp, cũng không có cho mọi người cơ hội nếm thử luyện đan, lúc này vậy mà lại để cho Tần Vân trực tiếp luyện ra đan dược, cái này tựa hồ. . . Có chút làm khó người đi à nha.

	Nhưng nghĩ thì nghĩ, nhưng không ai dám đem ý nghĩ này nói ra miệng, đắc tội lão sư sự tình ai cũng không muốn làm.

	Tần Vân lại cười cười, Thanh Tâm Đan mà thôi, Phàm cấp Hạ phẩm đan dược, hắn vừa mới trở thành Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, mặc dù không có luyện chế qua Thanh Tâm Đan, nhưng nghĩ đến độ khó cũng sẽ không có bao nhiêu.

	Vì vậy Tần Vân đang tại Từ Vô Ý mặt, nói ra làm cho đối phương sắc mặt biến thành màu đen lời nói.

	"Ta có thể luyện chế Thanh Tâm Đan." Tần Vân nói khẽ.

	Thanh âm tuy nhỏ, mỗi người tuy nhiên cũng nghe được thanh thanh sở sở. Mặc dù Tần Vân đánh bại Võ Viện người, tất cả mọi người đối với hắn lau mắt mà nhìn, thế nhưng mà cái này cũng không đại biểu Tần Vân đan đạo trình độ tựu đã nhận được mọi người tán thành.

	Đang ngồi đệ tử tuyệt đại bộ phận đều không có luyện chế qua Thanh Tâm Đan, dám nói mình có thể thành công luyện chế Thanh Tâm Đan đệ tử càng là rải rác không có mấy, bởi vậy rất nhiều đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy không tin chi sắc.

	Từ Vô Ý sắc mặt càng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đen xuống dưới, hắn không thể không gặp được qua càn quấy đệ tử, thế nhưng mà như Tần Vân mạo xưng là trang hảo hán hoàn toàn chính xác thực không thấy nhiều.

	Từ Vô Ý cũng thật sự có chút tức giận rồi, lúc này trầm giọng nói: "Tốt, đã ngươi nói có thể luyện chế, cái kia liền luyện chế cho chúng ta xem. Nhưng chúng ta đã nói trước, nếu như ngươi hôm nay không thể luyện chế ra Thanh Tâm Đan, ta đây nên như thế nào trừng phạt ngươi?"

	Đối với Tần Vân có phần có lòng tin Cam Bảo lúc này cũng có chút hoảng hốt, nàng cũng nhìn ra Từ lão sư thật sự tức giận rồi, Tần Vân xem ra chưa bao giờ luyện chế qua Thanh Tâm Đan, muốn trong vòng một ngày thành công khả năng nhỏ nhất, một khi thất bại Từ lão sư nhất định sẽ không để cho hắn sống khá giả.

	Một nghĩ đến đây, Cam Bảo nhịn không được vụng trộm lôi kéo Tần Vân ống tay áo.

	Nhưng là Tần Vân lại không có phản ứng, nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể, ta nếu như không thể luyện chế Thanh Tâm Đan, như vậy như thế nào xử phạt, tất theo tôn liền. Nhưng là vạn nhất ta thành công luyện ra Thanh Tâm Đan rồi, cái kia lại nên như thế nào?"

	Từ Vô Ý nghe vậy giận quá thành cười, nhất phách ba chưởng nói: "Chỉ cần ngươi hôm nay có thể luyện ra Thanh Tâm Đan, như vậy sau này khóa ngươi muốn đến thì đến, ta tuyệt không can thiệp."

	"Tốt, một lời đã định!"

	Tần Vân chờ đúng là những lời này, hắn việc cần phải làm rất nhiều, rất nhiều khóa hắn hoàn toàn không cần phải đi nghe, kể từ đó liền có thể tiết kiệm đại lượng thời gian đi "Phân tâm không chuyên tâm" rồi.

	Tất cả mọi người có chút ngạc nhiên, lão sư cùng đệ tử tầm đó vậy mà đánh lên đánh bạc, trước khi có lẽ không xuất hiện qua loại tình huống này.

	Từ Vô Ý tay áo vung lên, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái hoàng chanh chanh Đan Lô đến.

	Mọi người thấp giọng hô, đều nhận ra đây là Từ lão sư Đan Lô, xem ra Từ lão sư muốn cho Tần Vân tại trong lớp học lập tức luyện đan.

	Tần Vân lại có chút kinh ngạc, ánh mắt đã rơi vào Từ Vô Ý trên cổ tay, chỗ đó có một chỉ mực sắc thủ trạc, vừa mới Từ Vô Ý tựu là một vòng thủ trạc trước mắt liền xuất hiện Đan Lô.

	Hắn theo Phù Tổ trong trí nhớ liền biết có một loại sự việc có thể cất giữ vật phẩm, có thể làm thành các loại hình dạng, tinh xảo xinh xắn nhưng có thể sắp xếp hắn thể tích gấp mấy trăm lần thứ đồ vật, xưng là Tu Di.

	"Tu Di thủ trạc. . ." Tần Vân trong nội tâm lặng yên đạo. Từ Vô Ý trữ vật công cụ là Tu Di thủ trạc, ánh mắt của hắn có chút lửa nóng, tùy thân mang theo thứ đồ vật quá nhiều luôn phiền toái, đã có vật như vậy có thể tựu dễ dàng quá nhiều.

	Từ Vô Ý lại lấy ra một phần Thanh Tâm Đan sở dụng tài liệu, đặt ở Đan Lô phía trước, cười lạnh nói: "Ngay ở chỗ này luyện đan, mọi người cũng có thể đi theo ngươi học tập một hai. . ." Ý trào phúng không cần nói cũng biết.

	Tần Vân sắc mặt như thường, thoải mái mà đi đến phía trước, liếc mắt Từ Vô Ý Đan Lô, không khỏi trong mắt sáng ngời, dĩ nhiên là Thượng phẩm Bảo Khí!

	"Từ lão sư, ngươi Đan Lô không tệ. . ." Tần Vân tán thán nói.

	Nhưng nghe đến tán thưởng Từ Vô Ý lại không có chút nào vẻ mừng rỡ, trực tiếp nói: "Bắt đầu luyện đan a, linh dược không đủ ta cho ngươi." 