 Chương 1701: Màu đen tượng nặn

	Ám Mục Thành cực lớn trống trải trên quảng trường người ta tấp nập, hơn nữa tới nơi này không có một cái nào ngoại nhân, đều là mười tám thành liên minh Mục thị gia tộc tộc nhân.

	Lúc này mọi người phân phương trận xếp đặt, mỗi tòa thành chuẩn bị hiến tế mười người đều đứng tại phía trước.

	Ánh mắt của mọi người đều rơi tại phía trước ngực kiến trúc bên trên, bởi vì tổ tiên tượng nặn tựu ở trong đó, đây là tế tổ đại điển mấu chốt.

	"Các vị đồng tộc, ta tuyên bố mỗi năm một lần tế tổ đại điển hiện tại bắt đầu! Tin tưởng chư vị cũng biết năm nay tế tổ đại điển cực kỳ đặc thù, qua đi nhiều năm như vậy cố gắng, vô số Mục thị đệ tử hiến tế tánh mạng của mình, hôm nay đã đến thu hoạch thời điểm!

	Ta đề nghị, đầu tiên mọi người vi những vì kia đồng tộc nghiệp lớn cách chúng ta mà đi hiến tế đám người mặc niệm!"

	Một cái hắc y lão giả đứng tại mười tám liên minh phương trận chính giữa, cao giọng nói ra, người này đúng là Ám Mục Thành thành chủ, cũng là mười tám thành liên minh lĩnh tụ.

	Nghe vậy toàn trường một mảnh nghiêm túc và trang trọng, mọi người nhao nhao sắc mặt bi thương, hai mắt nhắm lại, mặt hướng phía trước hùng vĩ kiến trúc, bắt đầu ai điếu.

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, cảm thấy rất không thoải mái, bọn hắn lúc này ở ai điếu qua đi hiến tế người, như vậy sắp bị hiến tế những đệ tử này cảm thụ ai cân nhắc qua?

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên phát hiện Mục Viễn bọn người đều là da mặt căng cứng, sắc mặt hết sức khó coi.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân trong nội tâm cười khổ, mười tám thành liên minh một màn này khiến cho thật sự là dối trá đến cực điểm.

	Sau đó không lâu Ám Mục Thành chủ mở miệng nói: "Ai điếu chấm dứt!"

	Nghe vậy mọi người nhao nhao mở hai mắt ra, nhìn về phía hùng vĩ kiến trúc trong ánh mắt tràn đầy lửa nóng chi ý, hoàn toàn đã không có trước khi bi thương.

	"Tổ tiên là đỉnh thiên lập địa cái thế nhân vật, thực lực khủng bố ngập trời, mặc dù bởi vì trừ ma mà hi sinh, nhưng hi sinh trước cũng không quên ban ơn cho hậu thế, lưu lại cái vị này tượng nặn. Tượng nặn có được linh tính, không mấy năm qua, ta Mục thị đệ tử chính là thông qua tìm hiểu tượng nặn mới ngưng tụ thần hình, như thế thần hình chẳng những uy lực mạnh mẽ tuyệt đối, hơn nữa đại biểu chúng ta Mục thị đệ tử đối với tổ tiên hồi tưởng, ý nghĩa trọng đại.

	. . .

	. . ."

	Ám Mục Thành chủ thao thao bất tuyệt, đem tế tổ đại điển tồn tại tường thuật một lần, đây cũng là bao năm qua quy củ, nghi thức thiết yếu.

	Hàng năm đều là cái này một bộ, rất nhiều Mục thị đệ tử đã buồn ngủ.

	Tần Vân lại nghe được mùi ngon, đối với hắn mà nói còn là lần đầu tiên nghe được những này.

	Nguyên lai Mục thị tổ tiên là một vị Công Tham Tạo Hóa cường giả, tại Ám Mục Thành chủ trong miệng là một vị đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, vì thủ vệ chính đạo cùng ma đầu đồng quy vu tận, người chỗ chung ngưỡng.

	Trước khi chết lưu lại tượng nặn, có một tia Chân Linh, cần dùng đồng tộc chi huyết rót chi tài có thể kích phát cái này một tia linh tính, khiến cho đồng tộc cộng minh, dùng cái này đến tìm hiểu thần hình, trở lại như cũ năm đó tổ tiên một tia thực lực.

	Trên thực tế cái này cùng Huyết Mạch chi lực có chút cùng loại, xem như một loại đặc thù thủ đoạn, mặc dù không bằng Huyết Mạch chi lực như vậy chính thống thần kỳ, nhưng chỗ tốt ở chỗ cánh cửa không cao, đồng tộc chi nhân cũng có thể tìm hiểu, không giống Huyết Mạch chi lực như vậy cần vận khí.

	Mà hiến tế nhiều năm như vậy về sau, căn cứ mười tám thành liên minh danh nhân già suy đoán, năm nay nếu là đem hiến tế người số lượng bạo tăng gấp 10 lần lời nói, vô cùng có khả năng khiến cho tượng nặn bên trong linh tính đạt được một lần đại kích phát.

	Đến lúc đó bọn hắn đem có thể nhìn thấy càng thêm gần sát tổ tiên phong thái thần hình, dùng cái này tìm hiểu lời nói thần hình uy lực chắc chắn tăng vọt, mười tám thành liên minh chỉnh thể thực lực cũng đem càng hơn một tầng lầu, đưa thân nhất lưu thế lực cũng không phải không có khả năng, bởi vậy mười tám thành liên minh cao tầng nhóm mới có thể đối với năm nay tế tổ đại điển như thế coi trọng.

	Sau một hồi, Ám Mục Thành chủ cuối cùng kết thúc giảng giải, lập tức mở miệng nói: "Như vậy, tiếp được mà bắt đầu là tối trọng yếu nhất khâu, hiến tế!"

	Nghe vậy Mục thị đám đệ tử đều là tinh thần chấn động, chỉ có sắp bị hiến tế hơn một trăm người trong nội tâm chấn động, mặt xám như tro, thân thể không ngừng run rẩy lấy.

	"Theo Nhất Nam Thành bắt đầu!" Ám Mục Thành chủ tuyên bố.

	Lập tức Nhất Nam Thành phương trận một hồi bạo động, Nhất Nam Thành chủ đi tiến lên đây, an ủi sắp bị hiến tế mười người, thản nhiên nói: "Chết hoặc nhẹ hoặc trọng, chết có ý nghĩa, nhân sinh chuyện may mắn!"

	Nói xong phất phất tay, Nhất Nam Thành mọi người cũng đều nhao nhao phất tay, sắc mặt không đồng nhất.

	Mười người mặt sắc mặt ngưng trọng, trong một cục diện hạ muốn chạy trốn tuyệt không khả năng, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể ở chuyên gia dưới sự dẫn dắt đi về hướng phương xa hùng vĩ kiến trúc.

	Ám Mục Thành chủ hô to nói: "Hiến tế bắt đầu!"

	Bỗng nhiên đại địa rung rung, cao vút trong mây hùng vĩ kiến trúc rồi đột nhiên giải thể, tứ phương hướng phía dưới hàng đi, lập tức một cái cự đại màu đen tượng nặn xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	"Tổ tiên!"

	"Tổ tiên!"

	Mục thị đám đệ tử nhao nhao hô to, vẻ mặt vẻ sùng kính.

	Sau một lát, cực lớn tượng nặn hoàn toàn xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, cao không biết mấy trăm trượng, cực kỳ hùng vĩ, khí thế bức nhân.

	Tần Vân cũng là một hồi thất thần, như thế hùng vĩ khí tượng hoàn toàn chính xác khiếp người tâm hồn.

	Mặc dù tượng nặn đầu cách xa nhau khá xa, nhưng Tần Vân vẫn là có thể tinh tường nhìn thấy đây là một cái khuôn mặt uy nghiêm trung niên nhân, mày kiếm nhập tóc mai, lúc tuổi còn trẻ nhất định là một cái mỹ nam tử.

	Mặc dù chỉ là một tượng nặn, nhưng là một cỗ rầm rộ uy áp tràn ngập ra đến, làm cho người nghiêm nghị bắt đầu kính nể.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nếu là hắn đem ngập trời đồ cứt đái giội tại tượng nặn trên người lời nói, những người này nhất định sẽ điên mất a?

	"Đi thôi!" Ám Mục Thành chủ trầm giọng nói ra.

	Nhất Nam Thành hiến tế đám người sắc mặt giãy dụa, nhưng sau một lát cái thứ nhất hiến tế người hay là đi tiến lên đây, hướng Ám Mục Thành chủ khom người, lập tức bay lên trời!

	Lúc này ánh mắt mọi người đều rơi vào này trên thân người, người này nghịch Không mà lên, thẳng tắp hướng về tượng nặn đầu trên phóng đi!

	Tần Vân cũng chăm chú chú ý, muốn nhìn một cái như thế nào hiến tế. . .

	Đương cái kia Mục thị đệ tử đi vào tượng nặn trước ngực vị trí lúc, đột ngột địa ầm ầm giải thể, bạo thành một đoàn huyết vụ!

	Tượng nặn phảng phất có được hấp lực, những huyết vụ kia toàn bộ phiêu hướng tượng nặn trên người, hội tụ thành một đạo huyết thủy, theo tượng nặn thân thể chảy xuôi!

	Ước chừng chảy không đến trăm mét, huyết thủy liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất toàn bộ sáp nhập vào tượng nặn bên trong.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hơi có chút hàn ý, cảm thấy cực kỳ quỷ dị.

	"Kế tiếp!"

	Ám Mục Thành chủ không chứa chút nào cảm tình thanh âm truyền đến.

	Nhất Nam Thành hiến tế đám người nhìn thấy một màn này sau đều là thể như run rẩy, vừa mới toàn tâm toàn ý một tia dũng khí trong khoảnh khắc đương nhiên vô tồn. . .

	Nhất Nam Thành chủ ánh mắt lạnh như băng quét tới, những hiến tế này đám người lập tức trong nội tâm run lên, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	Bởi vì vi người nhà của bọn hắn sớm được giám thị, nếu là bọn họ không phối hợp lời nói, không chỉ đám bọn hắn phải chết, người nhà của bọn hắn cũng đem không có kết cục tốt.

	Một phen giãy dụa về sau, người thứ hai hiến tế người phóng lên trời, hướng về tượng nặn phóng đi!

	"Bành!"

	Cùng lúc trước giống như đúc, đương đi vào tượng nặn trước ngực vị trí lúc, hiến tế người hóa thành huyết vụ, huyết thủy tại tượng nặn thân chảy xuôi, lập tức biến mất không thấy gì nữa. . .

	Kế tiếp là cái thứ ba. . . Thứ tư cái. . .

	Hào khí vô cùng áp lực, những năm qua mặc dù tràng diện cũng rất huyết tinh, nhưng số lượng dù sao không nhiều lắm, năm nay số lượng trọn vẹn là những năm qua gấp 10 lần, loại này thị giác trùng kích cũng muốn càng lớn.

	"Ta không muốn chết a!"

	Đương đến phiên Nhất Nam Thành cuối cùng một cái hiến tế người lúc, người này lập tức hỏng mất, khóc hô tru lên, hoàn toàn đã mất đi lý trí.

	Ám Mục Thành chủ hừ lạnh một tiếng, lập tức theo tay vung lên, Cuồng Phong đảo qua, người này lập tức không bị khống chế địa hướng về không trung bay tới!

	"Bành!"

	Sau một khắc, Nhất Nam Thành người cuối cùng cũng hóa thành huyết thủy chảy xuôi, toàn trường yên tĩnh một mảnh, hào khí đáng sợ. . . 