 Chương 1031: Màu xanh lá cây năng lượng

	Tần Vân khoanh chân cố định, sắc mặt bình tĩnh.

	Đã có trước khi hiểu ra, Tần Vân đem ánh mắt nhìn về phía khí hải bên ngoài màu đen sương mù bên trên. Màu đen sương mù như là phụ giòi trong xương, như trước bao phủ tại Khí Hải bên ngoài.

	Tần Vân lấy ra một cây Cửu cấp bảo địa chí bảo, ngậm tại trong miệng tinh tế nhấm nuốt, nuốt xuống.

	Lập tức một cỗ bàng bạc tinh khí tại Tần Vân trong cơ thể tràn ngập, ẩn chứa nồng đậm dương thuộc tính năng lượng. Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, chỉ có điều lúc này đây Tần Vân không có như qua đi như vậy vận chuyển đệ tam trọng thiên công pháp, mà là trực tiếp vận chuyển đệ tứ trọng thiên công pháp!

	Khủng bố hấp lực đánh úp lại, cái kia bàng bạc năng lượng lập tức bị Tần Vân thu nạp, dọc theo Tần Vân kinh mạch lưu chuyển, cùng lúc đó, Tần Vân khí hải nhẹ nhàng rung rung!

	Tần Vân ngừng thở, chăm chú quan sát đến khí hải biến hóa, Linh Hải trong nhạt kim sắc quang mang càng thêm nồng đậm, bất quá sau một lát kim mang lại đột nhiên ảm đạm, ngược lại chậm rãi biến mất.

	Tần Vân cả kinh, không biết vì sao không tiến phản lui, tại hắn lo lắng chi tế, giờ khắc này màu vàng Linh lực đột nhiên co rút lại, nhan sắc vậy mà dần dần cải biến!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, không dám chần chờ, tiếp tục vận chuyển công pháp, sau đó không lâu một tia màu xanh lá cây năng lượng xuất hiện tại Tần Vân trong khí hải!

	"Mới năng lượng!"

	Tần Vân đè nén kích động trong lòng chi tình, toàn lực vận chuyển công pháp, cái kia ti màu xanh lá cây năng lượng dần dần ngưng thực. . .

	Một tia lại để cho Tần Vân cảm thấy kinh hãi cảm giác đánh úp lại, Tần Vân hít một hơi thật sâu, loại này Lục sắc năng lượng vậy mà so với trước màu vàng Linh lực còn muốn khủng bố một đoạn!

	Tần Vân trong nội tâm chờ mong, nín hơi ngưng thần, toàn lực tu luyện, Cửu cấp bảo địa chí bảo tinh thuần năng lượng không ngừng bị Tần Vân thôn phệ, cùng khí hải bên trong màu vàng Linh lực cùng nhau cô đọng cái loại nầy màu xanh lá cây năng lượng.

	Đảo mắt là một đêm qua đi. . .

	Sáng sớm, Tần Vân mở hai mắt ra.

	Một đêm tu luyện, khiến cho hắn đem Cửu cấp bảo địa chí bảo bàng bạc năng lượng toàn bộ luyện hóa, lúc này hắn khí hải trong xuất hiện một tia màu xanh lá cây năng lượng, thoạt nhìn so sợi tóc cũng thô không có bao nhiêu.

	Tần Vân líu lưỡi, Cửu cấp bảo địa chí bảo năng lượng vậy mà chỉ cô đọng ra một tia màu xanh lá cây năng lượng mà thôi, Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, loại này năng lượng đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

	Nhưng là khí hải bên ngoài màu đen sương mù vẫn đang không có chút nào biến hóa, Tần Vân khẽ nhíu mày, bất quá lập tức thoải mái, chỉ cần hắn tiếp tục tu luyện xuống dưới, sớm muộn gì có một ngày có thể phá tan khói đen phong tỏa.

	Đến lúc đó, dựa vào loại này màu xanh lá cây năng lượng, thực lực của hắn tất nhiên sẽ cho hắn một kinh hỉ.

	Tần Vân đứng dậy, yên lặng cảm thụ được trong mật thất tình huống, phát hiện hai nữ vẫn đang tại tu luyện, không có chấm dứt dấu hiệu.

	Tần Vân ra khỏi phòng, trong sân dạo bước, muốn diễn luyện quyền pháp, lại bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Hắn lấy ra đưa tin ngọc phù, phát hiện Xích Lăng Tiêu phát tới tin tức, hỏi thăm Tần Vân có biện pháp nào không lại để cho Xích Hoàng sớm thức tỉnh.

	Tần Vân trầm ngâm một lát sau lập tức ánh mắt lóe lên, chỉ cần dùng thần niệm có lẽ là được đem hắn tỉnh lại.

	Xích Lăng Tiêu thu được Tần Vân tin tức sau lập tức đại hỉ, hôm nay Xích Đô vừa mới bình định, cần Xích Hoàng tọa trấn, vì vậy lập tức mời Tần Vân.

	Tần Vân lúc này vừa vặn vô sự, liền vui vẻ tiến về.

	. . .

	"Quốc không thể một ngày vô chủ, cho nên chỉ tốt đã làm phiền ngươi. . ."

	Xích Hoàng Cung ở bên trong, Xích Lăng Tiêu sắc mặt áy náy, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không sao, tiện tay mà thôi mà thôi."

	Xích Lăng Tiêu nghe vậy ánh mắt sáng ngời, không dám chần chờ, lập tức đi đầu dẫn đường, hướng về Xích Hoàng bế quan chỗ đi đến.

	Đây là một tòa dưới mặt đất mê cung, Tần Vân đã từng đã tới một lần, cũng không xa lạ gì.

	Xuyên qua u dày đặc thông đạo, Xích Lăng Tiêu dựa vào thân phận ngọc bài thông qua một cái phiến cửa phòng, đây là cơ mật, Xích Đô bên trong cũng chỉ có Xích Hoàng Hậu cùng hai vị hoàng tử biết được.

	Sau đó không lâu, cuối cùng một cái cửa phòng mở ra, Tần Vân theo Xích Lăng Tiêu đi vào một tòa trong thạch thất.

	Lúc này Tần Vân lại gặp được Xích Hoàng.

	Xích Hoàng hai mắt nhắm nghiền, khoanh chân cố định, hai người tiếp cận hắn cũng không có phản ứng chút nào.

	Xích Lăng Tiêu mặt có thần sắc lo lắng nói: "Phụ hoàng loại trạng thái này làm cho người lo lắng, thậm chí ta lo lắng hắn vẫn chưa tỉnh lại rồi. . ."

	Tần Vân khoát tay nói: "Rất nhanh hắn sẽ tỉnh. . ."

	Xích Lăng Tiêu gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, thỉnh Tần Vân ra tay.

	Tần Vân ngồi ở Xích Hoàng đối diện, chậm rãi phóng thích thần niệm, thăm dò vào Xích Hoàng trong thức hải.

	Đổi lại Xích Đô bất luận cái gì một người cũng không dám dùng loại phương pháp này tỉnh lại Xích Hoàng, bởi vì Xích Hoàng là Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, thần niệm cường độ hơn xa người khác, những người khác nếu là thăm dò vào thần niệm đem lọt vào Xích Hoàng thần niệm phản kích, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Bất quá dùng Tần Vân thần niệm cường độ, nhưng lại không có phần này lo lắng rồi.

	Tần Vân thần niệm chậm rãi đi về phía trước, ngược lại lo lắng làm bị thương Xích Hoàng, rốt cục hắn thần niệm đi vào Xích Hoàng nguyên thần phía trên, đưa tới Xích Hoàng thần niệm chủ động phản kích.

	Bất quá Tần Vân thần niệm mặc kệ công kích, nhưng lại không hư hao chút nào. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thần niệm nhẹ nhàng phật qua Xích Hoàng nguyên thần, truyền lại một loại thức tỉnh ý niệm. . .

	Không bao lâu Xích Hoàng yên tĩnh nguyên thần đột nhiên nhẹ nhàng sóng gió nổi lên, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, biết rõ thành công rồi.

	Tần Vân thần niệm rời khỏi Xích Hoàng thức hải, đứng dậy, ngược lại nhìn về phía Xích Lăng Tiêu nói: "Thành. . ."

	"Như vậy cũng tốt?" Xích Lăng Tiêu kinh ngạc nói, nói xong lập tức nhìn về phía Xích Hoàng.

	Tại Xích Lăng Tiêu nhìn soi mói, Xích Hoàng mí mắt khẽ nhúc nhích, rốt cục chậm rãi mở mắt ra!

	Xích Lăng Tiêu lập tức đại hỉ, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy kính nể chi ý.

	Vừa mới thức tỉnh Xích Hoàng một hồi hoảng hốt, lập tức cảm thụ tu vi của mình, lập tức ánh mắt buồn bã, hắn vẫn đang không có phóng ra một bước kia. . .

	Sau một khắc Xích Hoàng ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, phát hiện trước người thậm chí có người!

	Bất quá thấy rõ người trước mắt là Xích Lăng Tiêu sau lập tức trầm tĩnh lại. Nhưng là đương hắn chứng kiến Tần Vân về sau, lập tức trong nội tâm chấn động, hoảng sợ nói: "Tần Vân? Ngươi trở lại rồi!"

	Tần Vân nhìn xem cái này năm đó cần hắn nhìn lên cường giả, mỉm cười nói: "Đúng vậy, ta đã trở về."

	Xích Hoàng hô hấp có chút dồn dập, lập tức khẩn trương nói: "Ngươi. . . Đạt được Thuần Dương quả sao?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bàn tay một phen, lập tức một miếng Kim sắc Thuần Dương quả xuất hiện trong tay.

	Nhìn thấy Thuần Dương quả lập tức, Xích Hoàng ánh mắt liền rốt cuộc di bất khai rồi, đây là hắn tha thiết ước mơ bảo vật, là lại để cho hắn có hy vọng đột phá mấu chốt.

	Nhìn xem Xích Hoàng mắt bốc lên lục quang, Tần Vân mỉm cười, lập tức đem Thuần Dương quả giao cho Xích Hoàng, nếu không hắn lo lắng Xích Hoàng hội nhào lên.

	Xích Hoàng nắm chặt lấy Thuần Dương quả, đặt ở trước mắt cẩn thận quan sát đến, bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, kích động nói: "Đúng vậy, cái này là Thuần Dương quả! Ta rốt cục chứng kiến hi vọng rồi!"

	Xích Lăng Tiêu sắc mặt cảm khái, hắn chưa bao giờ thấy qua phụ hoàng như thế cuồng hỉ, xem ra tại phụ hoàng trong mắt, võ đạo tu vi thật là suốt đời truy cầu.

	Xích Hoàng thu hồi Thuần Dương quả, lập tức nhìn về phía Tần Vân, đại hỉ nói: "Tần Vân, có cái gì nguyện vọng chỉ để ý nói, bổn hoàng nhất định thỏa mãn ngươi! Thậm chí bổn hoàng có thể thu ngươi làm đồ đệ, tự mình chỉ điểm ngươi tu hành, chắc chắn cho ngươi bước vào Dương Đoạt cảnh, ngày sau trở thành Xích Dương Vương Quốc mạnh nhất một hàng cũng chưa chắc không có khả năng!"

	Thoại âm rơi xuống, Xích Hoàng trong nội tâm nghi hoặc, bởi vì hắn cũng không có tại Tần Vân trên mặt chứng kiến chút nào thần sắc mừng rỡ, hơn nữa Xích Lăng Tiêu sắc mặt nghiêm chỉnh cổ quái mà nhìn xem hắn, cái kia biểu lộ tựa hồ có chút. . . Xấu hổ.

	Đúng vậy, cái kia chính là xấu hổ biểu lộ, Xích Hoàng trong nội tâm hoang mang, Xích Lăng Tiêu cái kia biểu lộ tựa hồ cảm thấy hắn rất mất mặt. . .

	Tần Vân nhịn không được cười lên, trầm mặc không nói. 