 Chương 1515: Lùi bước, Tam Dương

	Thiên La lầu nhỏ bên ngoài, Phiêu Miểu Cung đệ tử cùng Thiên La chiến đấu đã gay cấn.

	Mà thêm nữa người chú ý nhưng lại bên kia chiến trường.

	Thải Hà cùng ba cái Hạo Vũ đối diện mà đứng, ba cái Hạo Vũ đồng thời bộc phát cường đại khí tức, cái loại nầy khí tức phóng lên trời, bái không ai có thể ngự, lại để cho phụ cận võ giả âm thầm kinh hãi.

	"Thải Hà lần này cần nhận thua rồi. . ."

	"Ha ha, ta nhất không quen nhìn những dựa vào này ngoại vật gia hỏa, võ giả nên dựa vào bản thân, tên gia hỏa như vậy nên bị chà đạp."

	"Quái chỉ có thể trách Thải Hà quá mức hung hăng càn quấy, gây thù hằn quá nhiều, chẳng trách người khác."

	Đám người xì xào bàn tán lấy, không có người coi được Thải Hà, cũng cơ hồ không có người đồng tình cái này phóng đãng dâm tặc.

	Bên kia Cô Mộ Cô Lam bọn người cũng chú ý tới bên này tình huống, nhưng là tại kịch chiến về sau nhưng căn bản không rảnh viện thủ.

	Bất quá lúc này, trong đám người truyền đến một tiếng cười to, nói: "Các ngươi những danh môn này đệ tử tựu ưa thích lấy mạnh hiếp yếu sao?"

	Theo tiếng cười, hai cái thân ảnh đi đến đám người trước khi, đúng là Tán Tu Liên Minh Tạ Vũ Trạch cùng Văn Hạo hai người.

	Trong lòng mọi người khẽ động, lúc này mới nhớ tới Thải Hà tựa hồ cùng Tán Tu Liên Minh giao tình không tệ. Qua đi một tháng ý cảnh tam giác tranh đoạt chiến ở bên trong, Tạ Vũ Trạch vận dụng ba lượt trận bàn, khiến cho hắn thắng vì đánh bất ngờ, quả thực nhiều cướp được không ít tam giác mảnh vỡ, nghe nói cái này trận bàn tựu là Thải Hà tiễn đưa. . .

	Tạ Vũ Trạch bước đi đến, ưng xem lang cố, nói: "Thải Hà là ta Tán Tu Liên Minh bằng hữu, các vị động thủ trước kính xin nghĩ kĩ."

	Tán Tu Liên Minh là một cái rất kỳ lạ thế lực, là do tiến vào nơi đây tán tu tạo thành.

	Vốn là ở vào yếu thế đám tán tu tại Tạ Vũ Trạch bọn người hiệu triệu hạ vậy mà một lần nữa chỉnh hợp, hình thành một cổ thế lực cường đại.

	Hơn nữa theo liên tục không ngừng tán tu tiến vào nơi đây, Tán Tu Liên Minh lớn mạnh tốc độ có thể nói tất cả trong thế lực đệ nhất.

	Mặc dù tại đánh trận trong chết thương không ít, nhưng lưu lại đều là tinh anh, võ giả số lượng càng là viễn siêu bình thường thế lực, là rất mạnh một chi thế lực.

	Mọi người nhíu mày, Tán Tu Liên Minh nghĩa chữ đi đầu, cũng chính là bởi vậy mới có thể thu lũng nhân tâm, nhanh chóng lớn mạnh, đã Tạ Vũ Trạch lúc này ra mặt, tựu cho bất chấp mọi thứ người động Thải Hà.

	Lúc này Bạch Huyễn Sơn thản nhiên nói: "Tạ Vũ Trạch, ngươi quản quá rộng đi à nha? Thải Hà cũng không phải là các ngươi Tán Tu Liên Minh người."

	Tạ Vũ Trạch lắc đầu nói: "Mặc dù không phải, nhưng lại là bằng hữu của chúng ta, Tạ mỗ mặc dù bất tài, lại sẽ không ngồi nhìn bằng hữu bị lấn."

	Bạch Huyễn Sơn, Hạo Vũ cùng với không ít người nhao nhao nhíu mày, tại hằng hà trong chiến đấu, Tán Tu Liên Minh cùng nhiều mặt thế lực oán hận chất chứa thật sâu, nhưng bất đắc dĩ Tán Tu Liên Minh người đông thế mạnh, tất cả thế lực không cách nào hoàn toàn tiêu diệt Tán Tu Liên Minh, Tán Tu Liên Minh đối với khắp nơi cường đại thế lực cũng không muốn đơn giản trêu chọc, sự cân bằng này hôm nay lại bởi vì Thải Hà mà đánh vỡ.

	"Xem ra ngươi là muốn tìm khởi Tán Tu Liên Minh cùng chúng ta tất cả thế lực đại chiến a, như ngươi chấp mê bất ngộ, ta dám nói ngày mai Tán Tu Liên Minh liền đem tan thành mây khói."

	Bạch Huyễn Sơn sắc mặt lạnh như băng, đối mặt Tán Tu Liên Minh Minh chủ cũng không sợ chút nào.

	Vốn là xem náo nhiệt tất cả thế lực đệ tử ánh mắt cũng lạnh xuống, hiển nhiên đối với Tán Tu Liên Minh loại này hiếm thấy thế lực nhịn thật lâu, ước gì mượn lần này cơ hội đem Tán Tu Liên Minh hoàn toàn tiêu diệt.

	Tạ Vũ Trạch cùng Văn Hạo sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Bạch Huyễn Sơn thật không ngờ cường ngạnh, đối với hắn và Tán Tu Liên Minh không có chút nào cố kỵ.

	Nhưng lúc này lời đã ra miệng, đâm lao phải theo lao. Như vậy rút đi lời nói Tán Tu Liên Minh thanh danh tổn hao nhiều, hắn tại Tán Tu Liên Minh uy vọng cũng thế tất đại giảm, dùng nghĩa chữ kết hợp phần đông tán tu cũng chỉ sợ nhân tâm tư biến.

	Nhưng nếu như tiếp tục vì Thải Hà cùng tất cả thế lực đối kháng lời nói, Tán Tu Liên Minh mặc dù cường đại, nhưng là cũng không cách nào cùng những liên thủ này cường đại thế lực chống lại.

	Tiếp tục nữa lời nói, thế tất hội dẫn phát thảm thiết chém giết, cuối cùng hoàn toàn chính xác rất có thể như Bạch Huyễn Sơn theo như lời, Tán Tu Liên Minh sụp đổ, tan thành mây khói. . .

	Tạ Vũ Trạch sắc mặt khó coi, âm thầm hối hận chuyến cái này tranh vào vũng nước đục. Chỉ trách trước khi hắn dựa vào Tán Tu Liên Minh tên tuổi trăm thử khó chịu, kinh sợ thối lui không ít thế lực, nhưng là hắn không nghĩ tới Bạch Huyễn Sơn vậy mà không sợ chút nào.

	Tần Vân yên lặng nhìn xem một màn này, trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài, hắn hiển nhiên nhìn ra được Tạ Vũ Trạch tiến thối lưỡng nan.

	Hắn cũng không trách Tạ Vũ Trạch, dù sao hai người giao tình còn không đến mức lại để cho Tạ Vũ Trạch liều lĩnh địa dốc sức liều mạng.

	Tạ Vũ Trạch chịu vì hắn xuất đầu, một là xem tại hai người giao tình, hai chỉ sợ là nhìn trúng hắn trận pháp tạo nghệ.

	Tần Vân không khỏi có chút nhớ nhung niệm Tạo Hóa Cổ Địa bên trong những người kia, nếu như bọn hắn tại lời nói, có lẽ hội liều chết tương trợ a?

	Tần Vân thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Đối phó Hạo Vũ loại này kẻ yếu còn dùng Tạ huynh ra tay sao? Một mình ta là được!"

	Lời này vừa nói ra, trong đám người truyền đến một mảnh xuỵt âm thanh.

	Hạo Vũ giận tím mặt, Tạ Vũ Trạch sắc mặt phức tạp, Bạch Huyễn Sơn nhíu mày, mọi người tất cả có tâm tư.

	Tạ Vũ Trạch thần sắc biến ảo bất định, sau đó cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Đã như vầy, ngược lại là Tạ mỗ xúc động rồi. . ."

	Nói xong Tạ Vũ Trạch cùng Văn Hạo hướng lui về phía sau lui, hiển nhiên không có ý định xuất thủ.

	Mặc dù biểu hiện ra thoạt nhìn là Thải Hà chủ động yêu cầu, nhưng rất nhiều người hay là trên mặt vẻ khinh thường, nhìn về phía Tạ Vũ Trạch ánh mắt tràn ngập xem thường.

	Tạ Vũ Trạch đối với những ánh mắt kia làm như không thấy, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, đứng ở đàng xa, lại không có lập tức rời khỏi.

	Hạo Vũ trong mắt lửa giận hừng hực, lại không quên mất mỉa mai nói: "Thải Hà tạp chủng, ngươi lớn nhất chỗ dựa đều kinh sợ rồi, ta xem ai còn có thể giúp ngươi!" Tần Vân thản nhiên nói: "Nói chuyện không muốn khó nghe như vậy, đối phó ngươi lớn như vậy Tinh Tinh còn cần giúp đỡ?"

	Hạo Vũ bành một cước đạp địa, đem cứng rắn mặt đất nện xuất ra đạo đạo vết rách, hắn tướng mạo hùng vĩ, thân hình cao lớn, còn là lần đầu tiên có người xưng hô hắn là đại tinh tinh!

	Bất quá trải qua Tần Vân nhắc nhở, mọi người lại nhìn Hạo Vũ lúc đều là ánh mắt có chút cổ quái, thật đúng là đừng nói, Hạo Vũ cái kia dáng người khí chất cùng đại tinh tinh hoàn toàn chính xác có như vậy một hai phần tương tự. . .

	"Ngươi đi chết đi!"

	Hạo Vũ giận không kềm được, ba cái thân thể đồng thời động, hướng về Tần Vân vây giết mà đến!

	Đã có lần trước bị Tần Vân hủy diệt phân thân thê thảm đau đớn giáo huấn, Hạo Vũ lần này cực kỳ cảnh giác, chân thân cùng phân thân thời khắc liên hệ, tùy thời chuẩn bị hoán đổi phân thân, tuyệt không phạm thượng lần thấp như vậy cấp sai lầm.

	Một tháng trôi qua, Hạo Vũ quả nhiên bất đồng. Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, ý cảnh chi lực tràn ngập, khiến cho hắn như là một Chiến Thần.

	"Đại Nhật quyền!"

	Ba cái thân thể đồng thời vung quyền, một cỗ huy hoàng Đại Nhật khí tức bộc phát, như là ánh sáng mặt trời mới lên, rầm rộ, thế không thể đỡ.

	Nhất là Hạo Vũ chân thân, Đại Nhật quyền chói mắt, như là giữa trưa kiêu dương, phảng phất có thể hòa tan hết thảy!

	Giờ phút này mọi người sắc mặt sợ hãi thán phục, bị loại này Thiếu Dương Tông tuyệt học chấn nhiếp, mà ngay cả Bạch Huyễn Sơn cũng mục phóng dị sắc, âm thầm gật đầu, Thiếu Dương Tông có thể sừng sững mấy ngàn năm không đích xác không ít là không có nguyên nhân.

	Tam Nhật Lăng Không tăng thêm Đại Nhật quyền, đủ để cho Thiếu Dương Tông thiên kiêu quét ngang cùng giai, hơn nữa cái này hai chủng tuyệt học thâm bất khả trắc, Hạo Vũ khoảng cách lô hỏa thuần thanh cảnh giới còn kém xa lắm.

	Bạch Huyễn Sơn ánh mắt có chút lửa nóng, nếu như có thể đạt được cái này hai chủng tuyệt học, dùng thiên tư của hắn, cái này hai chủng tuyệt học nhất định có thể rất nhanh siêu việt Hạo Vũ, đến lúc đó thực lực của hắn lại có thể tiến nhanh.

	Tại mọi người nhìn soi mói, ba khỏa chói mắt kiêu dương phân theo ba phương hướng đánh tới hướng Tần Vân.

	Tam Nhật Lăng Không, phong tỏa quanh mình không gian, uy lực vượt xa quá đi, hơn nữa Tần Vân vẫn không nhúc nhích, hoàn toàn đã mất đi tiên cơ, chỉ có thể ngạnh kháng thừa nhận cái này tựa là hủy diệt công kích.

	"Hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . ." Bạch Huyễn Sơn thản nhiên nói.

	Tạ Vũ Trạch nhắm hai mắt lại, trên mặt nhìn không tới biểu lộ.

	Phương xa Cô Lam chấn động, tâm thần thất thủ, suýt nữa bị trọng thương. Cô Mộ cùng Thiên Sát kịch chiến, gần như gay cấn, nhưng là cái kia nhàu khởi lông mày cũng biểu hiện trong nội tâm nàng cũng không bình tĩnh.

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên cái kia bị ba khỏa Thái Dương vây quanh Thải Hà, cùng đợi thân thể kia chia năm xẻ bảy, tiếp theo bị đốt đốt thành tro. . . 