 Chương 1648: Nguyên Khí Thành

	Ngọc quan nam tử hình như Quỷ Mị, hai tay sau huyễn hóa ra hai cánh khe khẽ rung lên người liền biến mất không thấy gì nữa, nhanh được khác tầm thường.

	Tần Vân nhíu mày, biết rõ tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn quyết định thật nhanh, bỗng nhiên một kiếm hướng sau lưng chém tới!

	"Oanh!"

	Ngọc quan nam tử sớm có chuẩn bị, một quyền đem kiếm quang oanh bạo, hướng về Tần Vân truy kích mà đi.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, người này so với hắn mong muốn còn mạnh hơn, Lâm Lang Sơn Trang lại vẫn có nhân vật như vậy. . .

	Tần Vân nháy mắt quay người, kiếm quang soàn soạt, lập tức vận dụng Đoạn Thiên Nhai, dùng Kim Xà kiếm thúc dục, kim quang chói mắt, đem trước người đều phong tỏa.

	Ngọc quan nam tử ánh mắt ngưng tụ, hai cánh nhẹ chấn, lập tức một đạo khủng bố cương phong quét ngang, cương phong trong ẩn chứa kinh người lực xoắn, uy lực mạnh mẽ tuyệt đối!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo tạc trên không trung trình diễn, Tần Vân biến sắc, rồi đột nhiên hướng về sau bay ngược!

	Ngọc quan nam tử nhíu mày, cũng kêu rên một tiếng, hướng lui về phía sau đi.

	Lúc này đây giao thủ vậy mà chẳng phân biệt được cao thấp!

	Dưỡng Huyết Tông mọi người một mảnh xôn xao, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Ngọc quan nam tử ánh mắt lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng, hai cánh chấn động, trong chốc lát hướng Tần Vân phóng đi!

	"Tới tốt!"

	Tần Vân quát khẽ, Đoạn Thiên Nhai liên miên bất tận, kiếm quang sinh trưởng tốt, lập tức làm cho người da đầu run lên khủng bố chiến đấu tại trong rừng bộc phát!

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người điên cuồng giao thủ, khí bạo liên tiếp, cái này phiến cánh rừng hoàn toàn gặp không may hại.

	Bên kia Tật Phong Yêu Lang chiến đấu càng tăng kinh khủng, hai cái chiến trường dùng kinh người lực phá hoại phá hủy lấy cái này phiến núi rừng.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh nhanh lùi lại, nhưng vẫn là bị Lâm Lang Song Dực hư ảnh sát qua, lập tức khí huyết sôi trào, khóe miệng tràn huyết.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, trong chốc lát xuất kiếm, xẹt qua huyền diệu quỹ tích, cùng hai cánh bên trong xuyên qua, trảm tại ngọc quan nam tử hộ thể vầng sáng lên!

	"Oanh!"

	Ngọc quan nam tử biến sắc, lập tức kêu rên một tiếng, cổ họng ngòn ngọt, đem phun lên máu tươi nuốt vào.

	Ngọc quan nam tử đánh ra thực nộ, giống như điên cuồng, hai cánh thúc dục đã đến cực hạn, như là chân thật tồn tại.

	Tần Vân áp lực càng lúc càng lớn, hắn khẽ nhíu mày, cái này ngọc quan nam tử mạnh đến nổi không hợp thói thường, tại không sử dụng Ngưng Thúy Kiếm điều kiện tiên quyết như muốn đánh bại hoàn toàn chính xác rất khó.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, hắn khát vọng chính là đối thủ như vậy, không cần nghĩ ngợi Tần Vân lại xông tới.

	Ngọc quan nam tử kinh sợ nảy ra, cái này không biết từ nơi này xuất hiện gia hỏa dĩ nhiên là một cái cường địch, điểm này lại để cho hắn chuẩn bị không kịp.

	Ngọc quan nam tử ánh mắt lạnh lùng, muốn toàn lực ra tay tốc chiến tốc thắng.

	Nhưng vào lúc này, xa xa truyền đến hét thảm một tiếng, ngọc quan nam tử lập tức cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vây công Tật Phong Yêu Lang trong ba người một cái bị Tật Phong Yêu Lang xé rách, lập tức bị mất mạng!

	"Không tốt!"Ngọc quan nam tử chấn động, cùng Tần Vân dây dưa quá lâu, vậy mà không để ý đến Tật Phong Yêu Lang.

	Hôm nay một người bị mất mạng, hai người khác căn bản ngăn không được Tật Phong Yêu Lang.

	Tâm niệm vừa động, ngọc quan nam tử đối với Tần Vân quát: "Cút ngay!"

	Nói xong muốn phóng tới Tật Phong Yêu Lang, nhưng lúc này lại bên trên hét thảm một tiếng truyền đến, lại một người bị xé toang một tay, mặc dù không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng chiến lực nhưng lại tổn hao nhiều.

	Ngọc quan nam tử thân thể đột nhiên một chầu, sắc mặt âm tình bất định, hôm nay tình thế mặc dù hắn tiến lên cũng khó có thể đánh chết Tật Phong Yêu Lang.

	Ngắn ngủi chần chờ về sau, ngọc quan nam tử mãnh liệt xoay người, hai cánh chấn động liền biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc xuất hiện lúc đã xuất hiện tại tại chỗ rất xa.

	Vây công Tật Phong Yêu Lang hai người nhìn thấy một màn này nhịn không được giận dữ hét: "Kiều Luân, ngươi vậy mà đào tẩu rồi!"

	"Cứu chúng ta a!"

	Hai người gào rú, nhưng ngọc quan nam tử Kiều Luân cũng không quay đầu lại, thân ảnh trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Ta hận a, săn giết Tật Phong Yêu Lang là chủ ý của ngươi, thế nhưng mà ngươi lại một mình trốn chạy để khỏi chết, mù chó của ta mắt, vậy mà tín loại người như ngươi cặn bã!"

	Tay đứt thanh niên gào thét liên tục, cùng một đồng bạn khác điên cuồng lui về phía sau, nhưng nhưng căn bản không thoát khỏi được Tật Phong Yêu Lang đuổi giết.

	Trên mặt đất Hoàng y thanh niên sắc mặt tái nhợt, hắn miễn cưỡng bò người lên, quát: "Ta đến giúp ngươi!"

	Nhưng trên người hắn có thương tích, mặc dù gia nhập cũng không cách nào cải biến cái gì.

	Tần Vân thấy thế có chút kinh ngạc, cái này Hoàng y nam tử ngược lại là cái trọng tình nghĩa chi nhân.

	Ba người tại Tật Phong Yêu Lang công giết hạ đỡ trái hở phải, tùy thời đều có thể bị mất mạng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên lách mình vọt tới, một đạo kiếm quang mãnh liệt bắn, ngăn ở Tật Phong Yêu Lang trước người.

	Tật Phong Yêu Lang gầm nhẹ một tiếng, thò ra cực lớn lang trảo phải bắt đi, nhưng là thoáng nhìn Tần Vân sau lập tức khẽ giật mình, tốc độ rồi đột nhiên dừng một chút.

	Mượn cái này khoảng cách, mấy người điên cuồng chạy ra, Tần Vân lăng không hư lập, đối với Tật Phong Yêu Lang chắp tay.

	Tật Phong Yêu Lang gầm nhẹ một tiếng, thật sâu nhìn Tần Vân liếc, cực đại đầu sói điểm nhẹ, quay người rời đi, ngậm trong mồm khởi hai cái sói con trốn vào trong rừng rậm.

	Mọi người kinh hồn chưa định, không nghĩ tới như thế hung mãnh Yêu thú cuối cùng hội dễ dàng như thế ly khai.

	"Đa  tạ huynh đệ cứu giúp, thật sự là xấu hổ!"Tay đứt nam tử sắc mặt phức tạp, đối với Tần Vân khom người cúi đầu.

	Hoàng y thanh niên cùng cái khác nam tử cũng đều khom người, nếu không là Tần Vân lời nói lúc này bọn hắn ở đâu còn có mệnh tại?

	Phương xa trong lòng run sợ Dưỡng Huyết Tông mọi người tắc thì vẫn không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn xem, ai cũng không nghĩ ra cái này chuyên môn khiêu chiến môn phái nhỏ đệ tử gia hỏa hội mạnh như vậy.

	"Huynh đệ, ta là Nguyên Khí Thành Thiếu thành chủ, nếu như không ngại lời nói mời theo ta hồi Nguyên Khí Thành, để cho tại hạ một tận tình địa chủ hữu nghị!"

	Tay đứt thanh niên vẻ mặt chân thành.

	"Nguyên Khí Thành?"

	Dưỡng Huyết Tông mọi người nghe vậy thì là một hồi kinh hô, Nguyên Khí Thành là Cầm Long vực nổi danh Đại Thành, thành chủ tu vi càng là thâm bất khả trắc, dưới trướng cường giả như mây, Nguyên Khí Thành có thể so với một cái cường đại tông môn.

	Trước mắt cái này tay đứt nam tử dĩ nhiên là Nguyên Khí Thành Thiếu thành chủ, loại nhân vật này bọn hắn ngày bình thường liền tiếp xúc đến tư cách đều không có, lúc này người này cũng tại hướng Tần Vân phát ra mời.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, từ chối nhã nhặn nói: "Không cần cám ơn ta, chỉ là Lâm Lang Sơn Trang người kia lâm trận bỏ chạy, ta nhất thời mềm lòng mà thôi, cáo từ."

	Nói xong Tần Vân quay người, làm bộ muốn đi gấp.

	"Huynh đệ, chậm đã, ta đoán ngươi có lẽ lại Hỗn Nguyên thạch, ta đi ra ngoài tại bên ngoài không có mang bao nhiêu, sau khi trở về ta tiễn đưa ngươi 100 miếng, không 200 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, tốt chứ?"

	Thiếu thành chủ lo lắng nói, hắn gần đây ân oán rõ ràng, có ân tất báo, lúc này rất hi vọng báo đáp Tần Vân.

	Thế nhưng mà lời còn chưa dứt, Tần Vân cũng đã xoay người lại, cười nói: "Tốt, dẫn đường a."

	Thiếu thành chủ khẽ giật mình, lập tức đại hỉ nói: "Hảo hảo, xin mời đi theo ta."

	Những người khác thì là vẻ mặt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, vừa mới còn vẻ mặt không cầu hồi báo bộ dáng, thế nhưng mà nghe được có Hỗn Nguyên thạch đưa tiễn lập tức tựu thay đổi một người, cuối cùng là một cái gì người?

	Thiếu thành chủ cùng hai người khác mang theo Tần Vân đã hướng ngoài rừng đi đến, Dưỡng Huyết Tông mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này.

	"Người này trước khi vẫn cùng ta đánh bạc một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, hắn có phải hay không tại đùa nghịch ta?"

	"Người này rất cổ quái, hay là không nên trêu chọc vi diệu. Mặc dù bây giờ nhìn giống như phong quang, nhưng là cùng Lâm Lang Sơn Trang Kiều Luân kết xuống lương tử, chưa chắc sẽ có cái gì kết cục tốt."

	Mọi người gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân cưỡi lừa đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch, thảnh thơi thảnh thơi theo sát tại Thiếu thành chủ bọn người sau lưng đi xa.

	Tần Vân tại Cầm Long vực chưa quen cuộc sống nơi đây, tiếp xúc nhiều một ít dân bản xứ vật cũng là không tệ lựa chọn.

	Trên đường Tần Vân biết được Thiếu thành chủ tên là Khang lực, tay đứt nam tử tên là Khang Hồng, cùng Khang lực là đường huynh đệ, Hoàng y nam tử tên là đỗ Thiếu Dương, cũng là danh môn đệ tử.

	Không bao lâu, một tòa đại thành xuất hiện tại mọi người trước mắt, đúng là Nguyên Khí Thành. 