 Chương 2089: Kim Dương Kiếm Lục

	Trên quảng trường, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Cao Viễn trên người.

	Giờ phút này Cao Viễn toàn thân đắm chìm trong Tử sắc điện mang bên trong, thoạt nhìn như là Lôi Điện Chiến Thần.

	Phó tông chủ Kình Tùng ánh mắt sáng ngời, âm thầm gật đầu, dùng cảnh giới của hắn chỉ là cảm thụ Kiếm Ý liền có thể cảm giác đến Cao Viễn Lôi Liệt kiếm quyết hỏa hầu sâu.

	Cao Viễn khẽ quát một tiếng, đột nhiên một kiếm chém ra!

	Đùng tiếng vang ở bên trong, khủng bố chấn động dật tán mà ra, một đạo Tử sắc kiếm quang tiêu xạ mà ra, thẳng đến không trung mà đi!

	"Oanh!"

	Kiếm quang ầm ầm nổ tan, thiên địa lực lượng đã bị dẫn dắt, bàng bạc Lôi Điện Chi Lực điên cuồng vọt tới, trong chốc lát trên bầu trời hóa thành một mảnh Lôi Hải!

	Lôi Hải phạm vi trăm trượng, ở trên không trung mãnh liệt bành trướng, phiên cổn không ngớt, cuồng bạo Kiếm Ý tại trong biển lôi tàn sát bừa bãi.

	Chúng đệ tử da đầu run lên, nếu là một kiếm này chém về phía người lời nói, hãm sâu trong đó nên như thế nào tự bảo vệ mình?

	Cao Viễn mặt sắc mặt ngưng trọng, như thế nơi không dám có chút chủ quan, Lôi Hải thủy triều phiên cổn, cũng không phải là lộn xộn, mà là như là võ giả xuất kiếm bình thường, tinh diệu tuyệt luân, như là phần đông võ giả hợp lực công kích.

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu nói: "Tốt, Cao Viễn rất được Lôi Liệt kiếm quyết tinh túy, kẻ này ngộ tính cao đến kinh người."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Tiền bối, hắn Lôi Liệt kiếm quyết đạt tới gì các loại cảnh giới?"

	Nhạc Kinh Hồng nói: "Thô sơ giản lược đến xem, trăm trượng phạm vi vi tiểu thành, ngàn trượng phạm vi vi đại thành, vạn trượng phạm vi vi viên mãn. Cao Viễn Lôi Hải phạm vi trăm trượng, trong đó thủy triều công kích cơ bản không có khuyết điểm nhỏ nhặt, có thể xưng là tiểu thành."

	"Tiểu thành?" Tần Vân nao nao, tại hắn xem ra Kiếm Tông yêu nghiệt tư chất nhất định kinh người, nhập tông nhiều năm như thế nào hội chỉ là tiểu thành cảnh giới?

	Liền hắn tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện một năm đều muốn Tam Sinh Kiếm tu luyện tới kiếm thứ ba đại thành cảnh giới, chẳng lẽ là hắn đối với Tam Sinh Kiếm cảnh giới đoán chừng phương pháp có vấn đề?

	Tần Vân khẽ nhíu mày, đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt. . .

	Cao Viễn thét dài một tiếng, lập tức thu kiếm, không trung Lôi Hải lập tức chậm rãi tiêu tán, chỉ còn lại có khủng bố năng lượng chấn động trên không trung tràn ngập, chứng minh vừa mới tại đây đã xảy ra đáng sợ cỡ nào sự tình.

	"Đúng vậy, Lôi Liệt kiếm quyết dữ dằn Cương Mãnh, dùng Lôi Chi Ý Cảnh thi triển càng là dệt hoa trên gấm. Hơn nữa Cao Viễn Lôi Liệt kiếm quyết đạt tới tiểu thành cảnh giới, đáng quý, cùng năm trước so sánh với tiến bộ rất lớn."

	Kình Tùng cười nhạt lời bình, đối với Cao Viễn biểu hiện tựa hồ có chút thoả mãn.

	"Đa tạ sư thúc tổ!" Cao Viễn khom người nói tạ, sắc mặt kích động.

	"Tốt, Cao Viễn đã biểu hiện ra hoàn tất, còn có ai muốn lên sàn?" Kình Tùng nhìn về phía Kiếm Tông đệ tử nhóm, nhạt cười nói.

	"Ta đến a!" Một thân ảnh tránh vào bàn ở bên trong, giờ khắc này Nho Phong các đệ tử lập tức hoan hô lên, nguyên lai lên sân khấu đúng là Nho Phong Diệp Vô Kiếm.

	Lam Nho thấy thế mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhịn không được nhìn hướng Nhạc Kinh Hồng, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý.

	Nhạc Kinh Hồng làm như không thấy, nhìn không chuyển mắt, chỉ là nhìn về phía Diệp Vô Kiếm, trên mặt cũng có được một tia chờ mong chi ý.

	"Năm đó Diệp Vô Kiếm muốn tu luyện Kim Dương Kiếm Lục, sư phụ cùng Lam Nho đều tinh thông loại này kiếm kỹ, cuối cùng nhất Lam Nho hoa ngôn xảo ngữ đem Diệp Vô Kiếm lừa dối rồi qua đi, sư phụ đối với cái này một mực canh cánh trong lòng, không biết Diệp Vô Kiếm cái kia lỗ mũi chỉ lên trời gia hỏa hôm nay tu luyện được như thế nào."

	Nhạc Hương Tuyết mặt mũi tràn đầy xem thường, đối với Tần Vân truyền âm nói ra.

	Tần Vân gật đầu, đã ở chú ý Diệp Vô Kiếm.

	Diệp Vô Kiếm tiến lên hướng Kình Tùng thi lễ một cái, Kình Tùng gật đầu nói: "Bắt đầu đi. . ."

	Diệp Vô Kiếm gật đầu, mặt hướng chúng đệ tử thản nhiên nói: "Trụ cột kiếm kỹ không có gì hay biểu hiện ra, mỗi người đều biết."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, lời này tựa hồ là nói cho Cao Viễn nói.

	Quả nhiên Cao Viễn nghe vậy khẽ nhíu mày, sắc mặt cũng chìm xuống đến.

	Diệp Vô Kiếm tiếp tục nói: "Ta trước mắt chủ tu Kim Dương Kiếm Lục, tự nhiên biểu hiện ra loại này tinh túy kiếm kỹ rồi."

	Nghe vậy không ít chưa tu thành Đoạn Thiên Nhai hoặc là Trảm Liên Quyết đệ tử mặt mũi tràn đầy hâm mộ chi ý, tinh túy kiếm kỹ đối với bọn họ mà nói hay là một cái xa không thể chạm tồn tại.

	So với việc thích hợp hơn cảm ngộ Lôi Chi Ý Cảnh võ giả tu luyện Lôi Liệt kiếm quyết, Kim Dương Kiếm Lục là Kim Chi Ý Cảnh kiếm kỹ, đối với đại bộ phận Kiếm Tu mà nói thích hợp hơn, Diệp Vô Kiếm chú ý độ cực cao.

	Diệp Vô Kiếm rất dứt khoát, không nói thêm gì nữa, lập tức Kiếm Ý hiển hiện, sắc bén chi ý tràn ngập, cả người như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ bình thường, bộc lộ tài năng.

	Quả nhiên nếu như theo như lời, hắn không có ý định biểu thị Liệt Thương Khung cùng Đoạn Thiên Nhai bên trong kiếm kỹ, mà là trực tiếp thi triển Kim Dương Kiếm Lục.

	Đương khí thế đạt tới đỉnh lúc, Diệp Vô Kiếm đột nhiên động, bộ pháp đã nhanh mà lại ổn, một kiếm đâm ra, lập tức bành trướng Kim Chi Ý Cảnh chi lực như là Giang Hà vỡ đê giống như xông ra!

	Trên quảng trường rồi đột nhiên tách ra đạo đạo vầng sáng thủ hộ nơi đây, triệt tiêu khủng bố lực công kích.

	"Kim Dương Đương Không!"

	"Tinh Dạ Lưu Hỏa!"

	Nhạc Kinh Hồng trong miệng không ngừng đột xuất mỗi một cái tên, đều là Kim Dương Kiếm Lục bên trong chiêu thức.

	Diệp Vô Kiếm đang tại nguyên vẹn diễn luyện Kim Dương Kiếm Lục, Nhạc Kinh Hồng vừa mừng vừa sợ, Diệp Vô Kiếm mỗi một chiêu đều tìm không ra khuyết điểm nhỏ nhặt, như là thiên chuy bách luyện.

	"Lão phu năm đó quả nhiên không có nhìn lầm người. . ." Nhạc Kinh Hồng không ngừng gật đầu, trong nội tâm có chút tiếc nuối, đối với Lam Nho đắc ý ánh mắt không nhìn thẳng.

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, cái này Diệp Vô Kiếm mặc dù lỗ mũi chỉ lên trời, nhưng là hoàn toàn chính xác là tự nhiên ngạo vốn liếng.

	Tần Vân không có tu luyện qua Kim Dương Kiếm Lục, nhưng này loại uy năng lại để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

	Không đề cập tới Kim Dương Kiếm Lục loại này tinh túy kiếm kỹ, Diệp Vô Kiếm tu vi cũng làm cho Tần Vân âm thầm kinh hãi, Diệp Vô Kiếm tu vi vậy mà đạt đến Thần Hình cảnh bát trọng, trọn vẹn so với hắn cao hơn bốn cái cảnh giới.

	Nếu như hai người chống lại lời nói, Tần Vân không có nửa điểm nắm chắc thủ thắng, Kiếm Tông thiên tài tư chất quả nhiên có thể nói khủng bố.

	Bất quá Tần Vân cũng không nhụt chí, dù sao hắn mười sáu tuổi mới chính thức bắt đầu tu luyện, tu luyện tới hôm nay thời gian so kiếm tông các đệ tử đều muốn đoản, có thể có được hôm nay tu vi có thể nói kỳ tích.

	Nhưng Tần Vân cũng thắm thiết cảm giác được tu vi chưa đủ, cũng may hắn có thời gian gia tốc trận pháp như vậy nghịch thiên bảo vật, hắn tin tưởng mười phần.

	Diệp Vô Kiếm không ngừng xuất kiếm, tu luyện Kim Dương Kiếm Lục các trưởng lão âm thầm gật đầu, Diệp Vô Kiếm đối với mỗi một kiếm lý giải không giống người thường, mỗi một kiếm cũng như cùng sách giáo khoa tiêu chuẩn.

	Lam Nho nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, đây chính là hắn dạy dỗ đệ tử, đệ tử càng ưu tú, sư phụ trên mặt tự nhiên cũng có quang.

	Diệp Vô Kiếm quanh người kim quang tràn ngập, như là hào quang nghìn đạo, lại có loại thần thánh hơi thở tức.

	"Sư phụ, hắn Kim Dương Kiếm Lục cũng đạt tới tiểu thành cảnh giới sao?" Nhạc Hương Tuyết nhịn không được hỏi, trong nội tâm nhàn nhạt thất lạc, có phần thụ đả kích.

	Nhạc Kinh Hồng trầm ngâm nói: "Mỗi loại kiếm kỹ phân chia bất đồng, trong mắt của ta hắn không chỉ tiểu thành."

	"Ha ha, Nhạc trưởng lão quả nhiên thật tinh mắt, vô kiếm Kim Dương Kiếm Lục đã đã vượt qua tiểu thành, ở vào tiểu thành cùng đại thành cảnh giới tầm đó.

	Phải biết rằng vô kiếm tu luyện Kim Dương Kiếm Lục cũng không quá đáng hai năm mà thôi, như thế tiến cảnh có phải rất ngạc nhiên hay không?"

	Lam Nho nghe vậy nói như thế.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Nếu là ở lão phu thủ hạ lời nói, chỉ sợ Diệp Vô Kiếm Kiếm đạo tạo nghệ so hiện tại còn có thể càng tiến một bước."

	"Ha ha. . ." Lam Nho không nói thêm gì nữa, chuyên tâm nhìn về phía trong tràng.

	Lúc này trong tràng lập lòe lóng lánh, kiếm kỹ uy năng cũng đạt tới một cái độ cao mới, lúc này Diệp Vô Kiếm lại đột nhiên thu kiếm mà đứng, nói: "Đằng sau chiêu thức vô kiếm mặc dù có thể sử xuất, nhưng đã có khuyết điểm nhỏ nhặt, đây là ta không thể dễ dàng tha thứ, cho nên dừng ở đây." 