 Chương 1627: Tuyệt Địa phản kích

	Hồng Y nữ tử cùng Tần Vân một đuổi một chạy, kéo dài qua phía chân trời, hướng về mênh mang dãy núi bay đi.

	"Còn muốn chạy trốn? Tốt ngây thơ. . ." Hồng Y nữ tử cười lạnh, tốc độ tăng lên tới cực hạn, khoảng cách lập tức lại gần hơn một mảng lớn.

	Tần Vân không đáp, chỉ là toàn lực chạy trốn.

	Trong nháy mắt hai người liền tiến vào quần sơn trong, sơn cốc thâm thúy, cao tới vạn nhận.

	Đại thụ che khuất bầu trời, Lưu Thủy róc rách, hoàn toàn ngăn cách.

	"Thực sẽ chọn địa phương, tại đây rất thích hợp làm chôn xương địa đấy!" Hồng Y nữ tử cười lạnh một tiếng, nhưng đột nhiên lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy bay thẳng đến trốn Tần Vân lại đột nhiên xoay người lại, hướng nàng lao đến!

	Hồng Y nữ tử lập tức trấn định, khẽ kêu nói: "Muốn chết!"

	Đưa tay là một đạo hồng mang chảy ra mà ra, lăng lệ ác liệt đến cực điểm!

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, không tránh không cho, một quyền oanh ra, nhất thời đem hồng mang đánh cho bạo tán!

	Tần Vân không ngừng chút nào, hướng về Hồng Y nữ tử điện xạ mà đến!

	"Nguyên lai có chút thủ đoạn. . ." Hồng Y nữ tử có chút kinh ngạc, nàng vừa mới một kích đủ để uy hiếp được Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, nhưng là tiểu tử này lại có thể hời hợt địa hóa giải, thật không đơn giản.

	Hồng Y nữ tử lạnh lùng cười cười, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh Xích sắc loan đao, lăng lệ ác liệt đao mang hiện ra, như máu sông trào lên.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, Linh giác tản ra, nghiêng người tránh né, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi.

	Hắn không có lập tức vận dụng Ngưng Thúy, hắn tại chờ cơ hội, đương vọt tới Hồng Y nữ tử trước người lúc lại bạo khởi ra tay, đến lúc đó định có thể thu đến kỳ hiệu.

	"Tiểu đệ đệ rất muốn cùng tỷ tỷ thân cận nha, vậy ngươi tới a!" Hồng Y nữ tử hờn dỗi, quyến rũ động lòng người.

	Tần Vân bất vi sở động, ngược lại trong nội tâm mừng thầm. Trong chốc lát Tần Vân kéo dài qua trăm mét, cách xa nhau Hồng Y nữ tử bất quá mấy chục thước xa.

	"Ngay tại lúc này!"

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, Ngưng Thúy Kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay, trong chớp mắt nổ ra, tám mươi mốt chuôi tiểu kiếm mạn thiên phi vũ, hóa thành kiếm quang trường hà hướng Hồng Y nữ tử trào lên mà đi!

	"Đây là cái gì?" Hồng Y nữ tử mạnh mà lắp bắp kinh hãi, tại trong mắt nàng Tần Vân chỉ là một cái Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong thiên tài mà thôi, cũng không có bước vào Thần Hình cảnh, làm sao có thể đột nhiên tầm đó bộc phát ra Thần Hình cảnh lực lượng?

	Hồng Y nữ tử mặc dù kinh bất loạn, trước người lập tức xuất hiện cuồn cuộn Nham Tương hồ, nham tương phóng lên trời, như sóng cồn bốc lên, sóng nhiệt ngập trời!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, tự mình lĩnh giáo đến cái này Nham Tương hồ uy năng sau Tần Vân mới biết được Cô Tuyết đến cỡ nào cường, trong nham thạch ẩn chứa nóng rực năng lượng đủ để đơn giản nóng chảy bình thường Đạo Khí, lại càng không cần phải nói cái này phô thiên cái địa nham tương sóng nhiệt, vô cùng khủng bố.

	"Ân? Vậy mà không nghĩ giống như trong như vậy nhiệt. . ." Bỗng nhiên tầm đó, vừa mới cái loại nầy khủng bố nhiệt ý biến mất, Tần Vân lập tức khẽ giật mình.

	Nghĩ lại gian Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mừng rỡ trong lòng, thầm nghĩ: "Là Lục Dương Chân Hỏa!"

	Người mang Lục Dương Chân Hỏa sau Tần Vân có thể không sợ nóng rực, hắc điểu đáng sợ hỏa diễm đối với hắn đều không tạo thành uy hiếp, trước mắt Nham Tương hồ tuy mạnh, nhưng tựa hồ còn không làm gì được Lục Dương Chân Hỏa.

	Đã có phát hiện này sau Tần Vân trong nội tâm đại định, tâm niệm vừa động, kiếm quang trường hà lập tức tiêu tán, không cùng nham tương sóng nhiệt va chạm.

	Tần Vân lại thả người nhảy lên, đầu nhập cái kia cuồn cuộn trong nham thạch, như là tự vận!

	Một màn này lại để cho Hồng Y nữ tử cũng lắp bắp kinh hãi, kinh ngạc nói: "Ngươi là người ngu sao?"

	Tần Vân chui vào Nham Tương hồ ở bên trong, lập tức không một tiếng động, không có chút nào tánh mạng chấn động lộ ra.

	Hồng Y nữ tử thấy thế lạnh lùng cười cười, nói: "Còn tưởng rằng là một nhân vật, bất quá là cái phế vật mà thôi."

	Đang khi nói chuyện Hồng Y nữ tử thu hồi thần hình, cuồn cuộn nham tương thuỷ triều xuống giống như tiêu tán ở trên hư không.

	"Chịu chết đi!"

	Đúng lúc này, hét lớn một tiếng như là Lôi Minh giống như nổ vang!

	Hồng Y nữ tử hai mắt trợn lên, rồi đột nhiên chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi không có việc gì? !"

	Tần Vân phi thân nhảy lên, Ngưng Thúy Kiếm nổ, lại lần nữa hóa thành đầy trời kiếm quang trường hà, cuồn cuộn đánh úp về phía Hồng Y nữ tử!

	Một kiếm này Tần Vân uấn nhưỡng hồi lâu, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, Hồng Y nữ tử kinh ngạc chi tế, ngập trời kiếm quang trường hà đã biểu đến trước mặt!

	Hồng Y nữ tử quá sợ hãi, hộ thể hào quang nổ bắn ra, lập tức liền bị kiếm quang trường hà thôn phệ!

	"Ầm ầm!"

	Kiếm quang trường hà bạo tuôn, kịch liệt chấn động, lờ mờ có thể thấy được Hồng Y nữ tử thân ảnh ở trong đó điên cuồng giãy dụa, tiếng kêu thảm thiết không dứt, cực kỳ thê lương đáng sợ!

	Tần Vân miệng lớn thở hào hển, lại không có chút nào buông lỏng, vẫn đang xa xa khống chế được kiếm quang trường hà phai mờ Hồng Y nữ tử sinh cơ.

	Hồng Y nữ tử Sinh Mệnh lực rất mạnh, tại khủng bố như thế trong kiếm quang lại vẫn có thể kiên trì, Tần Vân cau mày, đúng lúc này cảnh giác nổi bật!

	Một đạo dòng nước xiết giống như thần niệm đánh úp về phía Tần Vân thức hải, Tần Vân biến sắc, lập tức phóng thích thần niệm đón đánh!

	Lưỡng đạo thần niệm trên không trung im ắng va chạm, làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức quét ngang tứ phương, phụ cận xẹt qua phi điểu tuôn rơi trụy lạc, nguyên thần trong khoảnh khắc liền bị quấy đến nát bấy!

	Tần Vân cái trán mồ hôi đầm đìa mà xuống, lúc này Hồng Y nữ tử liều chết phản kích, một cái Thần Hình cảnh cường giả dùng thần niệm liều chết tấn công sao mà khủng bố?

	Tần Vân ý nghĩ hôn mê, nếu như tiếp tục liều xuống dưới lời nói chắc chắn lưỡng bại câu thương, nguyên thần tổn thương rất khó khôi phục, hậu quả bất luận cái gì võ giả đều thừa đảm đương không nổi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức gầm nhẹ một tiếng, thân hình bạo lui, đồng thời điều khiển kiếm quang trường hà thu hồi!

	"A!"

	Hồng Y nữ tử kêu thảm một tiếng, nguyên lai kiếm quang trường hà thu hồi lúc sở hữu kiếm quang chém về phía Hồng Y nữ tử cổ tay trái, cổ tay trái lên tiếng mà đoạn, máu tươi chảy dài!

	Tần Vân lôi cuốn kiếm quang nhanh chóng lui về phía sau, Ngưng Thúy Kiếm hợp hai làm một, thượng diện còn treo móc một chỉ tuyết trắng đứt tay, Tần Vân một thanh giật xuống trên ngón tay Tu Di giới, quay người liền đi.

	Hồng Y nữ tử một thân Hồng Y đồ bỏ đi, toàn thân vết thương chồng chất, tràn đầy kiếm thương, tự không trung trụy lạc, rơi vào sơn cốc trong.

	Tần Vân lăng không hư lập, kiêng kị mà nhìn xem trong sơn cốc, Tần Vân rất muốn Hồng Y nữ tử đánh gục, nhưng là Hồng Y nữ tử thần niệm liều chết công kích lại làm cho hắn có chút đau đầu.

	Tần Vân nhìn xem trong tay Tu Di giới, khóe miệng hơi vểnh, Hồng Y nữ tử đưa tin ngọc phù cùng đan dược các thứ đều ở trong đó, nhất định chống đỡ không bao lâu, chờ mấy ngày nữa Hồng Y nữ tử hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân quay người rời đi.

	Một đường gió êm sóng lặng, Tần Vân thuận lợi tiến vào Điệp Thạch Thành, tại trong biệt viện gặp được Sơn Bưu chờ Nam Sơn Tông đệ tử.

	"Thải đại nhân, ngươi rốt cục trở lại rồi!"

	Nhìn thấy Tần Vân sau Sơn Bưu bọn người kích động không thôi, mấy ngày nay tại trong biệt viện bọn hắn nơm nớp lo sợ, mất hồn mất vía, lúc này thấy đến Tần Vân mới phảng phất thấy được người tâm phúc.

	Tần Vân cười nói: "Phiêu Miểu Cung Tiên Tử không việc gì, đã phản hồi Phiêu Miểu Cung, các ngươi muốn đưa Phong Diệp giao cho ta a, đợi chút nữa lần ta chuyển giao cho Phiêu Miểu Cung."

	Tần Vân không có nói thêm Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang ở giữa sự tình, biết rõ những chuyện này đối với Sơn Bưu bọn người không có có chỗ tốt gì.

	Nghe vậy Sơn Bưu không do dự, lập tức đem Phong Diệp giao cho Tần Vân.

	"Thải đại nhân cùng chúng ta hồi Nam Sơn Tông sao?" Sơn Bưu cẩn thận hỏi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không được, ta với các ngươi thông qua Truyền Tống Trận đi Tiểu Thạch Thành, sau đó ta liền cáo từ rồi."

	Sơn Bưu cười cười, nói: "Hoan nghênh Thải đại nhân tùy thời đi Nam Sơn Tông làm khách!"

	Vì vậy Tần Vân cùng Nam Sơn Tông mọi người đi tới Điệp Thạch Thành Truyền Tống Trận, hào quang lập loè, mọi người biến mất không thấy gì nữa.

	"Chính là bọn họ!" Trước mặt mọi người người xuất hiện lần nữa lúc, gầm lên giận dữ đột nhiên vang vọng bốn phía.

	Sơn Bưu biến sắc, thầm kêu không tốt, đó là Cảnh Điêu thanh âm! 