 Chương 1535: Xa cách từ lâu gặp lại

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch hai người kịch liệt giao phong, cũng không biết thân phận đối phương. Đồng thời hai người đối với Tần Vân ở một bên đang xem cuộc chiến mà không ra tay có chút hoang mang, nhưng là cũng không có thời gian đa tưởng, bởi vì làm đối thủ quá mạnh mẽ.

	"Bành!"

	Thiên Sát Huyết Đao bị Thường Luyện đẩy lui, Thường Luyện khẽ quát một tiếng, nói: "Xem gia gia bản lĩnh xuất chúng!"

	Nói xong Thường Luyện vũ kỹ biến đổi, rốt cục thi triển Hợp Đạo Quyền, Thiên Sát ánh mắt lóe lên, sát thủ nhạy cảm trực giác nói cho hắn biết loại này nhìn như bình thường quyền pháp thật không đơn giản.

	"Bành!"

	Sau đó không lâu, Thiên Sát liền cảm nhận được Hợp Đạo Quyền đáng sợ, cái loại nầy mượn địch chi lực phương thức lại để cho hắn bó tay bó chân, cực kỳ phiền muộn, trong lúc nhất thời không dám ra tay, chỉ có thể bốn phía chớp động, tìm kiếm cơ hội ra tay.

	Thường Luyện lập tức cười ha ha nói: "Biết rõ sự lợi hại của ta đi à nha?"

	Nhưng đồng thời Thường Luyện cũng không quên địa phương xa xa Tần Vân, người này nếu là ra tay lời nói, hôm nay hắn liền cơ hội đào tẩu chỉ sợ đều không có.

	Nhưng là người này vì cái gì chỉ xem náo nhiệt lại không ra tay đâu? Chẳng lẽ hắn và Thiên Sát cũng không hòa thuận, giúp nhau ngờ vực vô căn cứ? Nhưng là Thiên Sát lại vì sao phải giúp hắn đoạt xuất thủ trước đâu?

	Thường Luyện không nghĩ ra, cho nên hắn hôm nay chỉ có thể gắng đạt tới đánh bại Thiên Sát, chỉ đánh bại Thiên Sát, mặc dù không địch lại Tần Vân, hắn có lẽ cũng có đào tẩu khả năng.

	Lập tức Thường Luyện thế công càng thêm hung mãnh, đem trước mắt Hợp Đạo Quyền hỏa hầu bày ra được phát huy vô cùng tinh tế, liền tầng thứ hai lò luyện đều huyễn hóa ra đến, uy thế kinh người.

	Thiên Sát trong mắt hiển hiện vẻ khiếp sợ, không thể tưởng được Đạo Sinh Tông ngoại trừ Long Thái bên ngoài còn cất dấu thần bí như vậy cao thủ.

	Thiên Sát đem hết khả năng, thân ảnh hoặc là né tránh, hoặc là chạy nước rút, cũng dùng đem hết toàn lực, nhưng là tại Hợp Đạo Quyền thần diệu phía dưới hay là dần dần rơi vào hạ phong.

	Hắn cắn răng chèo chống, không có chút nào buông tha cho ý niệm trong đầu, nhưng lại tùy thời đều có thể bị thua.

	Tần Vân thấy thế mở miệng nói: "Không cho ngươi dùng Hợp Đạo Quyền, nếu không ta lập tức tựu ra tay."

	Thường Luyện nghe vậy thân thể run lên, đây là ý gì?

	Nhưng thấy đến Tần Vân làm bộ dục xông, Thường Luyện lập tức biến sắc, nhất thời hóa quyền vi chưởng, không dám lại vận dụng Hợp Đạo Quyền rồi.

	Kể từ đó, Thiên Sát áp lực giảm nhiều, dần dần thay đổi thế cục, không hề rơi vào hạ phong, nhưng muốn áp chế Thường Luyện nhưng cũng là rất khó.

	Hai người thực lực đều là rất mạnh, cứ như vậy trằn trọc bốc lên, kịch chiến mấy trăm chiêu sau vẫn đang bất phân thắng bại.

	Hai người không hiểu thấu địa giao thủ, nhưng là lúc này lại đều đối với đối phương có chút kính nể, phần này thực lực tại cùng thế hệ bên trong hoàn toàn chính xác xem như hiếm thấy.

	Hai người đem hết khả năng, ngoại trừ Thường Luyện không có thể động dụng Hợp Đạo Quyền bên ngoài, hai người đã thủ đoạn ra hết, vẫn bất phân thắng bại.

	Nhưng tại loại này trong lúc kích chiến, hai người lại cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, đối với sở học đã có càng sâu lý giải cùng lĩnh ngộ, vậy mà thu hoạch thật lớn.

	Đương hai người kịch chiến gần ngàn chiêu về sau, cũng đã tiêu hao thật lớn, dựa theo loại này thế, tức liền tiếp theo chiến xuống dưới cũng không biết muốn bao lâu mới có thể phân ra thắng bại.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức cười nói: "Tốt rồi, các ngươi thế lực ngang nhau, rất khó phân ra thắng bại."

	"Nói láo!" Thường Luyện không cam lòng đạo, hắn bị Tần Vân uy hiếp, không có thể động dụng Hợp Đạo Quyền, trong nội tâm vô cùng phiền muộn, nếu không hắn chỉ sợ sớm đã thủ thắng rồi.

	Thiên Sát thân ảnh phiêu nhiên lui về phía sau, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, hắn dùng cái loại nầy vũ kỹ, ta không là đối thủ."

	Thường Luyện nghe vậy lúc này mới thoả mãn gật đầu, đối với cái này Thiên Sát càng thêm thuận mắt rồi.

	Tần Vân cười nói: "Không đánh nhau thì không quen biết, các ngươi nhị vị kết giao bằng hữu a!"

	Thường Luyện cùng Thiên Sát nghe vậy đều là khẽ giật mình, cùng đối phương giao bằng hữu?

	Thường Luyện tự nhiên là phát ra từ nội tâm mâu thuẫn, hắn là Đạo Sinh Tông thiên tài đệ tử, danh môn chính phái, làm sao có thể cùng một cái sát thủ làm bằng hữu?

	Thiên Sát trong nội tâm hiển nhiên cũng là đồng dạng nghĩ cách, huống chi làm sát thủ nhiều năm, hắn căn bản chưa có tiếp xúc qua bao nhiêu có thể làm bằng hữu người, thậm chí đã không biết như thế nào giao bằng hữu rồi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Như thế nào? Các ngươi đều không muốn sao?"

	Hai người trầm mặc.

	Tần Vân lập tức nói: "Ngươi đem khăn che mặt lấy xuống."

	Lời này là đối với Thường Luyện nói, Thường Luyện nghe vậy nhíu nhíu mày, rất muốn cự tuyệt, nhưng là không biết làm sao tình thế so người cường, hắn chỉ có thể thành thành thật thật địa một thanh kéo xuống khăn che mặt, lộ ra như là Phi Long bình thường hẹp dài gương mặt.

	Chính cảm thấy không hiểu thấu Thiên Sát ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nổ bắn ra hai đạo kinh người chùm tia sáng, nhìn về phía Thường Luyện trong ánh mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	Thường Luyện thấy thế lập tức cả kinh, cả giận nói: "Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Ta thế nhưng mà đứng đắn nam nhân, các ngươi Thiên La người đều là biến thái sao?"

	Thiên Sát nghe vậy ánh mắt cổ quái, nhưng rất nhanh bình tĩnh trở lại, cũng ý thức được chính mình thất thố rồi. Hắn không khỏi nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân đối với hắn trừng mắt nhìn, Thiên Sát trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, kinh hỉ nảy ra.

	Thường Luyện bất mãn nói: "Tốt rồi, ta khung cũng đánh nữa, khăn che mặt cũng lấy xuống, có thể cho ta đi đi à nha?"

	Tần Vân lắc đầu.

	Thường Luyện lưỡng trừng mắt, lửa giận hừng hực.

	Tần Vân nói: "Đợi xem hết Thiên Sát mặt về sau, ngươi lại quyết định có đi hay không."

	Thường Luyện nghe vậy khẽ giật mình, bỉu môi nói: "Trên mặt của hắn có hoa sao? Ta có thể không có hứng thú. . . Được rồi, nhanh gỡ xuống khăn che mặt, ta xem qua liếc về sau còn vội vã trở về đấy. . ."

	Nghe vậy Thiên Sát ánh mắt lộ ra mỉm cười, bàn tay bắt lấy khăn che mặt một góc, chậm rãi xốc lên.

	"Nhanh lên, như đại cô nương tựa như, các ngươi sát thủ còn biết thẹn thùng sao? Không muốn lãng phí của ta quý giá thời gian, các ngươi sao. . ."

	Thường Luyện lải nhải, nhưng là thanh âm đàm thoại im bặt mà dừng, hắn hai mắt chậm rãi trợn tròn, biểu lộ cứng lại, như là đã gặp quỷ.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Thường Luyện chỉ vào Bồ Trạch cái kia trương chất phác mặt, khiếp sợ địa nói không ra lời.

	Bồ Trạch sắc mặt phức tạp, mỉm cười, nói: "Trường kiểm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. . ."

	Thường Luyện nghe vậy một cái Mãnh Tử nhảy dựng lên, thật dài mặt lập tức kích động được có chút đỏ lên, trong chốc lát vọt tới!

	Bồ Trạch cười ha hả, không có chút nào phòng bị, mở ra hai tay, tùy ý Thường Luyện đánh tới.

	Hai nam nhân hung hăng ôm cùng một chỗ, Thường Luyện so Bồ Trạch cao hơn không ít, nhất thời kích động phải đem Bồ Trạch bế lên, tại nguyên chỗ không ngừng đi lòng vòng.

	"Con bà nó chứ, ngươi tại đùa nghịch ta sao? Tiểu tử ngươi những năm này đi đâu lêu lỗng rồi, như thế nào thành chó má Thiên Sát? Mẹ nó, hình dạng của ngươi một điểm không thay đổi, hay là khó coi như vậy. . ."

	Thường Luyện một bên đi lòng vòng, một bên không ngừng nói chuyện, nói năng lộn xộn, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Bồ Trạch trong mắt cũng tràn ngập vẻ kích động, hắn bất thiện ngôn từ, giờ phút này chỉ là nghe Thường Luyện hồ ngôn loạn ngữ, mang trên mặt hiểu ý vui vẻ.

	Hai người cứ như vậy ôm cùng một chỗ đi lòng vòng, xem một bên Tần Vân dở khóc dở cười, rồi lại cảm khái ngàn vạn.

	Một lúc lâu sau, Tần Vân cười nói: "Các ngươi còn muốn chuyển bao lâu? Ta cũng không muốn nhìn xem hai cái đại nam nhân ấp ấp ôm một cái."

	Nghe vậy Thường Luyện động tác mãnh liệt một chầu, tựa hồ cũng phát giác được chính mình cử chỉ có chút không ổn, nhưng lại có "Ngoại nhân" ở đây, để cho người khác biết rõ Đạo Sinh Tông "Thần bí cao thủ" Thường Luyện như thế thất thố lời nói, hắn trường kiểm hướng cái đó đặt?

	Thường Luyện buông Bồ Trạch, cười nói: "Ngươi không nên, đợi lát nữa cùng ta đi uống rượu, không uống được say mèm không cho phép đi."

	Nói xong Thường Luyện lại nhìn về phía Tần Vân, nói: "Phi Long, hiện tại ngươi có thể thả ta đi đi à nha? Ta còn phải cảm ơn ngươi, để cho ta đã tìm được một cái bằng hữu cũ, ngươi đánh bậy đánh bạ, thật đúng là làm một cái cọc chuyện tốt, ha ha ha!"

	Tần Vân nghe vậy mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu, nói: "Ngươi ngẫm lại, vừa mới là ai cho các ngươi trước sau gỡ xuống khăn che mặt hay sao?"

	Thường Luyện thốt ra nói: "Đương nhiên là ngươi. . ."

	Lời vừa ra khỏi miệng, Thường Luyện bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Đúng vậy, Tần Vân đã chơi như vậy vừa ra, hiển nhiên biết rõ hắn và Bồ Trạch là quen biết cũ, nhưng là hắn làm sao mà biết được? Chẳng lẽ là Bồ Trạch nói cho hắn biết hay sao? Nhưng là Bồ Trạch rõ ràng chính mình cũng không biết hắn là Thường Luyện à?

	Chẳng lẽ. . .

	Bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu hiển hiện tại Thường Luyện trong óc, hắn chỉ vào Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên. . . 