 Chương 1640: Đối sách

	Mạch Tử trong nội tâm tâm thần bất định, đôi mắt dễ thương nheo lại, bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, một nắm chặt Phiêu Miểu Châu.

	Cùng lúc đó, Tần Vân chờ ánh mắt của người ngay ngắn hướng nhìn về phía Mạch Tử lòng bàn tay, chờ đợi chứng kiến Mạch Tử kiểm nghiệm kết quả.

	Một hơi. . . Hai hơi. . . Ba hơi. . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng là Mạch Tử nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn lại không có chút nào dị động. . .

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân nhíu mày, trong nội tâm kinh nghi bất định.

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử cũng là khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	"Điều này đại biểu cái gì?" Tần Vân truyền âm hướng Cô Tuyết thỉnh giáo.

	Cô Tuyết mặt lộ vẻ khó khăn, trả lời: "Phiêu Miểu Châu ảm đạm vô quang, nói rõ vị cô nương này thể chất cùng Phiêu Miểu Cung công pháp đi ngược lại, hoặc là bảo hoàn toàn không phù hợp. . .

	Bình thường võ giả đều sử Phiêu Miểu Châu sáng lên, chỉ là mạnh yếu bất đồng mà thôi, loại này hoàn toàn ảm đạm tình huống cực kỳ hiếm thấy. . ."

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hoàn toàn không thể tưởng được Mạch Tử lại sẽ như thế.

	Lúc này Mạch Tử cảm giác được chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, sắc mặt nàng bình tĩnh, cúi đầu xuống mở ra bàn tay, Phiêu Miểu Châu vẫn đang tại nàng lòng bàn tay, nhưng nàng lại cảm giác cái khỏa hạt châu này cùng nàng không hợp nhau, loại cảm giác này thật không tốt.

	Cung chủ nhíu mày, hiển nhiên cũng không ngờ rằng sẽ phát sinh loại tình huống này, trong lúc nhất thời cũng đã trầm mặc.

	Một lát sau Mạch Tử tự giễu cười nói: "Nguyên lai tư chất của ta kém như vậy. . ."

	Cung chủ lắc đầu nói: "Không, không là tư chất của ngươi chênh lệch, cái này chỉ có thể nói rõ ngươi không thích hợp tu luyện Phiêu Miểu Cung công pháp, nhưng võ đạo ngàn vạn, ngươi tổng có thể tìm được thích hợp ngươi con đường kia.

	Chỉ cần ngươi nguyện ý cũng có thể ở lại Phiêu Miểu Cung tu luyện, chỉ là Phiêu Miểu Cung công pháp không thích hợp ngươi, ngươi rất có thể dừng lại không tiến."

	Nghe vậy Mạch Tử gật đầu nói: "Đa tạ cung chủ chỉ điểm, Mạch Tử đã hiểu."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, yên lặng suy tư.

	Mạch Tử tự nhiên cười nói, đem Phiêu Miểu Châu giao cho Tô Lưu Vân, cười nói: "Lưu Vân, ngươi tới thử xem, tuyệt đối sẽ không so với ta chênh lệch. . ."

	Tô Lưu Vân vốn là còn trong nội tâm khẩn trương, nhưng nghe đến Mạch Tử lời nói sau buồn cười, gật đầu tiếp nhận Phiêu Miểu Châu.

	Tô Lưu Vân mấp máy cặp môi đỏ mọng, một nắm chặt, lập tức hai mắt nhắm lại, không dám nhìn tới.

	Mọi người tắc thì nhìn chằm chằm Tô Lưu Vân hành tây chỉ, trong nội tâm âm thầm lo lắng xuất hiện lần nữa Mạch Tử tình huống như vậy.

	Nhưng là rất nhanh mọi người ánh mắt sáng ngời, một vòng bạch quang xuyên thấu qua Tô Lưu Vân trắng nõn khe hở tràn ra, bạch quang đột nhiên tăng vọt, rất nhanh liền đem Tô Lưu Vân nho nhỏ nắm đấm toàn bộ bao phủ!

	Tại mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, bạch quang rất nhanh tăng tới đầu người nhỏ, lại cùng lúc trước Liễu Mộng Oanh dị tượng không sai biệt lắm!

	"Lại một thiên tài!" Phiêu Miểu Cung các đệ tử sắc mặt phức tạp, nhiều năm không thể gặp thiên tài hôm nay lại liên tiếp xuất hiện hai cái, cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Nhìn xem cái kia mông lung bạch quang, Mạch Tử thay Tô Lưu Vân cảm thấy cao hứng đồng thời trong nội tâm có chút cô đơn, nhưng trên mặt lại treo cười, không để cho người khác nhìn ra tâm tư của nàng.

	Cung chủ lần nữa đứng dậy, kích động nói: "Ngươi tên là gì? Có thể nguyện bái Bổn cung vi sư?"

	"Đệ tử Tô Lưu Vân, bái kiến sư tôn!" Tô Lưu Vân trong nội tâm vui sướng, lập tức bái sư.

	Cung chủ sắc mặt đại hỉ, một ngày trong thu hai cái tư chất tuyệt luân đệ tử, còn có chuyện gì so đây càng làm cho người vui vẻ hay sao?

	"Chúc mừng cung chủ!" Bốn phía Phiêu Miểu Cung các đệ tử mặt mỉm cười, ngay ngắn hướng khom người.

	Một mảnh cười vui bên trong, Tần Vân ánh mắt lại dừng lại tại Mạch Tử trên người.

	Lúc này Mạch Tử đồng dạng ý cười đầy mặt, phảng phất có thể làm cho người hòa tan, nhưng Tần Vân lại nhìn ra được Mạch Tử khuôn mặt tươi cười hạ che dấu thất lạc.

	Mạch Tử vốn là lòng có ngạo khí chi nhân, nhưng vẫn sinh hoạt tại Tần Vân cánh chim xuống. Hôm nay rốt cục có cơ hội đi ra con đường của mình, nhưng lại phát hiện cái này đầu tiền đồ tươi sáng đối với nàng mà nói đúng là một đầu tử lộ.

	Loại này đả kích mặc dù Mạch Tử không nói, Tần Vân cũng có thể lý giải.

	Sau đó không lâu, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân bị cung chủ mang đi, đi trao tặng công pháp truyền thừa cùng cử hành nhập môn nghi thức.

	Đương trước khi đi, cung chủ từng hỏi Mạch Tử phải chăng nguyện bái nhập Phiêu Miểu Cung, Mạch Tử lại lắc đầu, nói cái gì cũng không nói.

	Băng Tuyết trong đại điện khôi phục bình tĩnh, Thường Luyện Bồ Trạch gặp không khí không đúng, lập tức quấn quít lấy Phiêu Miểu Cung các đệ tử dẫn bọn hắn đi bốn phía đi đi nha.

	Trong đại điện chỉ còn lại có Tần Vân cùng Mạch Tử hai người.

	Mạch Tử khẽ giật mình, bỗng nhiên phát giác tay của mình bị một chỉ có lực bàn tay lớn cầm thật chặt, một hồi ôn hòa xúc cảm truyền đến, Mạch Tử lập tức tự nhiên cười nói.

	"Tại đây không có người, ngươi tựu biến thành xấu?" Mạch Tử xoay đầu lại, phong tình vạn chủng, trắng rồi Tần Vân liếc.

	Tần Vân chằm chằm vào Mạch Tử, chân thành nói: "Mỗi người đều có chính mình duyên pháp, cái này cánh cửa đóng tất nhiên sẽ có khác một cánh cửa vi ngươi mở ra, không muốn không vui, ta hội đau lòng. . ."

	Mạch Tử khẽ giật mình, nghe được Tần Vân bao hàm tình ý lời nói lập tức trong nội tâm vô cùng ôn hòa, chăm chú tựa ở Tần Vân trong ngực, nhẹ ngửi ngửi Tần Vân quen thuộc hương vị.

	"Ta muốn đi Thượng Âm Tông. . ." Mạch Tử âm thanh như muỗi ngâm đạo.

	Tần Vân ánh mắt lập tức lóe lên, nghĩ tới ỷ lại Nam Cung thế gia mắt cười nữ tử, ánh mắt chậm rãi sáng lên.

	Lúc trước mắt cười nữ tử nhìn thấy Mạch Tử lúc như nhặt được chí bảo, cái loại nầy biểu lộ cũng không phải giả bộ. Đã Phiêu Miểu Cung công pháp không thích hợp Mạch Tử, như vậy Thượng Âm Tông đâu?

	Tần Vân chăm chú tự hỏi, đây thật là một cái vô cùng tốt lựa chọn.

	Lúc ấy tất cả mọi người cho rằng Mạch Tử sắp sửa bái nhập Phiêu Miểu Cung, căn bản không có cân nhắc cái gọi là Thượng Âm Tông, nhưng là hôm nay thế sự khó liệu, bọn hắn không thể không lần nữa cân nhắc Thượng Âm Tông.

	"Chỉ mong cái kia ba nữ tử lúc này vẫn còn Nam Cung thế gia a. . . Ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm nàng nhóm!" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nói ra.

	Mạch Tử khẽ giật mình, cảm nhận được Tần Vân đối với sự quan tâm của nàng, trong nội tâm tình cảm ấm áp càng đậm, gật đầu nói: "Ta cùng ngươi đi."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Hôm nay bên ngoài cũng không an toàn, tự chính mình đi còn có thể nhanh hơn một ít, bỏ qua Thượng Âm Tông nữ tử lời nói, không biết đi nơi nào mới có thể tìm được các nàng. Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức sẽ lên đường."

	Gặp Tần Vân nói như thế, Mạch Tử cũng tựu không hề kiên trì, dặn dò Tần Vân cẩn thận là hơn về sau, Tần Vân liền vội vàng ly khai.

	Tần Vân trong nội tâm vội vàng, ngầm cười khổ, biết sớm như vậy lời nói lúc ấy cũng không cần thoát đi Nam Cung thế gia rồi.

	Tần Vân rất nhanh ly khai Phiêu Miểu Cung, lúc này một mình hành động, Tần Vân hình như Quỷ Mị, tại cả vùng đất xuyên thẳng qua, tránh được Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử lùng bắt, trực tiếp hướng về tam đại vực tiến đến.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, cảnh giác nổi bật!

	Một thân ảnh đột nhiên từ phương xa điện xạ mà đến, hai cái thân ảnh theo sát phía sau, phương hướng đúng là Tần Vân!

	Tần Vân con ngươi nheo lại, cảnh giác lên. Nhưng là rất nhanh một tia kinh hỉ kinh ngạc chi sắc xuất hiện tại Tần Vân trên mặt.

	"Là các ngươi?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái kia ba đạo thân ảnh vậy mà đúng là ngày đó bái kiến Thượng Âm Tông tam nữ!

	Trong nháy mắt tam nữ liền tới đến Tần Vân bên người, tựa hồ sợ Tần Vân chạy thoát, ba người đem Tần Vân vây quanh ở trung tâm.

	"Các ngươi chạy trốn thật nhanh a!" Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu nhếch miệng đạo, biểu lộ có chút bất mãn.

	Mặt co quắp nữ tử trừng mắt Tần Vân, mặt không biểu tình.

	Mắt cười nữ tử cười tủm tỉm nói: "Công tử đi không từ giã, lại là ý gì?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai ba người này cũng có chút cơ cảnh, phát hiện bọn hắn đào tẩu sau lập tức đuổi theo, vậy mà một đường cùng đến nơi này.

	Dùng thực lực của các nàng  nhất định phát hiện Lâm Lang Sơn Trang đệ tử, bởi vậy chưa từng có tại tới gần, mà là lựa chọn chờ ở chỗ này, rốt cục chờ đến hắn.

	Tần Vân nhìn xem tam nữ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đã có chủ ý. 