 Chương 721: Gân gà bút lông

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, ánh mắt ngưng tụ, hắn xác định đây không phải ảo giác, lúc này cái này chi bút hoàn toàn chính xác đang run rẩy. Tần Vân nhìn kỹ lại, có thể mơ hồ chứng kiến trám đầy mực ngòi bút đang tại phát ra Ô Quang.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ cái này chi bút không phải bình thường bút?

	Sau một khắc Tần Vân hướng cán bút rót vào một tia Linh lực, xùy một tiếng, một đạo ô quang theo ngòi bút ** phun ra, bắn vào một bên trên thạch bích, thạch bích lập tức xuất hiện một cái ngón cái lớn nhỏ lỗ nhỏ, không biết nhiều bao nhiêu. . .

	Tần Vân trong mắt có một tia kinh ngạc, hắn bất quá rót vào một tia Linh lực mà thôi, tuyệt sẽ không có như thế uy lực. Như vậy chẳng phải là nói cái này chi bút là một kiện binh khí, có thể đem công kích của hắn tăng phúc?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trên mặt hiển hiện vui vẻ, không nghĩ tới cái này chi bị mọi người vứt bỏ bút lông dĩ nhiên là một kiện binh khí. Tần Vân cười cười, theo vừa mới tăng phúc hắn suy đoán cái này chi bút hẳn là Cực phẩm Linh khí, là một kiện không tệ binh khí.

	Bất quá Tần Vân cũng không có quá mức để ở trong lòng, dù sao hôm nay hắn Xích Long kiếm đã là chuẩn Đạo Khí cấp độ, Cực phẩm Linh khí đã khó nhập mắt của hắn rồi.

	Bất quá cái này chi bút lại làm cho Tần Vân có chút ngoài ý muốn, vốn là xem ra tựu là một chỉ bình thường bút mà thôi, vì sao đột nhiên sẽ rung rung. . .

	Tần Vân nhìn về phía nghiên mực bên trong mực đen, hắn cảm thấy mấu chốt có lẽ ở chỗ những mực đen kia, hẳn là mực đen kích phát cái này chỉ Trần Phong đã lâu bút lông. Những người khác chỉ là nhìn một cái bút lông, không có phát hiện thần kỳ chỗ sau liền rời đi, lại không ảnh hình người Tần Vân như vậy có nhã hứng trám mực múa bút, cũng tựu không cách nào phát hiện cái này chi bút bí mật.

	Tần Vân đem bút lông tiện tay thu vào, hắn cảm thấy cái này chi bút hẳn là vị kia thiên kiêu tiêu khiển lúc đồ chơi, thiên kiêu nhân vật chính thức binh khí hẳn là Đạo Khí cấp độ, Cực phẩm Linh khí khó có thể thỏa mãn bọn hắn.

	"Sau này coi như của ta đồ chơi a, nhàm chán lúc múa bút vẩy mực cũng là một kiện nhã sự tình." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đón lấy liền dù bận vẫn ung dung địa ngồi, nghe từng cái trong thạch thất truyền đến đinh cạch lật đông tây âm thanh.

	Sau đó không lâu nguyên một đám Dương Đoạt cảnh cường giả đi ra, bất quá lại phần lớn là mất mặt, hiển nhiên không có được thứ tốt. Cũng có một ít mặt người sắc nhẹ nhõm, xem ra có lẽ đã nhận được không tệ thứ đồ vật.

	Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người cũng đi ra, ánh mắt quét qua liền thấy được Tần Vân, liền hướng về Tần Vân đi đến.

	"Phát hiện thứ tốt sao?" Tần Vân cười hỏi.

	Gia Cát Ngự Phong cười nói: "Không có gì chính thức thứ tốt, chỉ có trong một gian thạch thất có vài món binh khí, đều là Cực phẩm Linh khí, bất quá cũng bị những Dương Đoạt cảnh kia lũ tiểu tử cướp đi. Chúng ta không có phát hiện thứ tốt, chỉ có một chút kỳ lạ quý hiếm cổ quái đồ chơi, ví dụ như hạt châu này."

	Nói xong Gia Cát Ngự Phong lấy ra một cái màu xanh biếc hạt châu, cười nói: "Đây là Tụ Linh Châu, chỉ có thể thừa nhận Linh Hải cảnh viên mãn võ giả Linh lực. Linh Hải cảnh viên mãn võ giả trong lúc rảnh rỗi lúc có thể đem Linh lực rót vào trong đó, gặp địch lúc kích phát này châu bạo tạc, có thể phát huy ra Linh Hải cảnh viên mãn võ giả một kích toàn lực uy lực, bất quá đối với chúng ta mà nói hoàn toàn chính là một cái gân gà, tại đây thiên kiêu bề ngoài giống như ưa thích thu thập những kỳ lạ quý hiếm này gân gà bảo bối."

	Tần Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, chi kia bút lông cảm giác không phải là như thế? Rõ ràng một kiện Cực phẩm Linh khí, lại cần trám đầy sau mới có thể phát huy uy năng, kỳ thật cũng là kiện phế vật.

	Đinh Mị đi ra, mặt không biểu tình, không biết ở chỗ này có không có được bảo vật. Hắn nhìn về phía chúng nhân nói: "Tiếp tục hướng đi về trước, ta cảm thấy Ngũ cấp bảo địa có lẽ không xa. . ."

	"Ngươi tiếp tục tại phía trước dẫn đường. . ." Đinh Mị nhìn về phía Hàn Thần, ngữ khí chân thật đáng tin.

	Hàn Thần cắn răng, hay là gật đầu, hắn lườm hướng trong đám người một cái Dương Đoạt cảnh cường giả, hắn là người này tùy tùng, thế nhưng mà hôm nay hắn bị người uy hiếp, tùy thời đều muốn chết, người này nhưng căn bản thờ ơ, ngược lại thoạt nhìn còn thập phần đồng ý Đinh Mị cách làm.

	Hàn Thần cắn răng, hắn cảm giác được trong cơ thể mình huyết khí bốc hơi mà lên, hắn đang không ngừng trở nên cường đại, nhưng là lúc này hắn còn xa không phải Đinh Mị đối thủ, chỉ có thể ẩn nhẫn.

	Đinh Mị nhìn về phía xa xa, chỗ đó có một cái cửa đá, cùng lối vào cửa đá tương đối.

	"Liên thủ mở ra cửa đá a, ta có dự cảm, Ngũ cấp bảo địa tựu ở bên ngoài." Đinh Mị nhìn chung quanh toàn trường, trong mắt có một tia hưng phấn.

	Mọi người gật đầu, đồng thời tiến lên đặt tại trên cửa đá, trong tay phát lực, cửa đá phát ra long long chi âm.

	Mượn cái này khoảng cách, Vô Song đi vào Hàn Thần bên người, trắng muốt bàn tay trắng nõn trong xuất hiện một miếng màu trắng đan dược, thấp giọng nói: "Đây là chữa thương khôi phục đan dược, ngươi tiêu hao rất lớn, nhanh lên ăn vào a."

	Hàn Thần khẽ giật mình, nhìn xem Vô Song, gật đầu tiếp nhận. Không có chút nào chần chờ, một ngụm nuốt xuống.

	"Tiểu thư, thạch cửa mở!" Tiểu Hạ kinh hỉ nói.

	Vô Song ánh mắt sáng ngời, quả nhiên tại mọi người hợp lực phía dưới cửa đá rốt cục mở ra, giờ khắc này một cỗ nồng đậm Linh khí dũng mãnh vào trong thạch thất, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy tinh thần chấn động, tham lam địa hô hấp lấy.

	"Như thế nồng đậm Linh khí, quả nhiên là Ngũ cấp bảo địa!" Đinh Mị kinh hỉ nảy ra, nhưng lại không có lập tức chạy đi đi, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hàn Thần, lạnh lùng cười cười.

	Hàn Thần cắn răng, hít một hơi thật sâu, đi nhanh đi ra ngoài!

	Đi ra thạch thất về sau, Hàn Thần chứng kiến cảnh tượng trước mắt lập tức sợ ngây người. Tại trước mắt của hắn xuất hiện một mảnh linh dược điền, ngăn nắp, ước chừng 10m vuông, thế nhưng mà cái này khối trong khu vực lại đủ loại các loại linh dược, trận trận mùi thuốc xông vào mũi, lại để cho hắn cảm thấy toàn thân nói không nên lời sảng khoái.

	Tại đây linh dược thuần một sắc đều là ngoại giới khó gặp thiên tài địa bảo, thế nhưng mà hôm nay lại chỉnh tề địa sinh trưởng tại linh dược điền ở bên trong, mặc dù Hàn Thần không phải Luyện Đan Sư, cũng hiểu được những linh dược này giá trị.

	Lúc này Đinh Mị chờ Dương Đoạt cảnh cường giả cũng nhao nhao đi ra, nhìn thấy linh dược điền sau bọn hắn cũng đều là sửng sốt một chút, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy lửa nóng, trong mắt lập loè tinh mang.

	Bọn hắn chú ý điểm cùng Hàn Thần bất đồng, trong mắt bọn hắn linh dược điền bên trong thiên tài địa bảo không chỉ có có rất nhiều hiếm thấy linh dược, hơn nữa trong đó có không ít hay là dương chi vật, ẩn chứa dồi dào dương thuộc tính năng lượng, đối với Dương Đoạt cảnh cường giả mà nói là đại bổ chi vật!

	"Sưu sưu sưu!"

	Không chần chờ chút nào, nguyên một đám Dương Đoạt cảnh cường giả thân thể hóa thành tàn ảnh, điên cuồng phóng tới linh dược điền trong!

	"Ông!"

	"Bành bành bành!"

	Trước mặt mọi người người thân thể đi vào linh dược điền trên không lúc, trong hư không rồi đột nhiên tách ra vầng sáng, xông đến nhanh đến người lập tức liền bị đánh bay đi ra ngoài!

	Bị đánh bay Dương Đoạt cảnh các cường giả trong cơ thể khí huyết sôi trào, sắc mặt một hồi tái nhợt, cũng may không có trở ngại.

	"Lại là trận pháp!" Mọi người cắn răng, trong lòng có chút nghĩ mà sợ, thầm mắng mình quá mức xúc động, may mắn tại đây trận pháp không phải cường đại sát trận, nếu không hiện tại bọn hắn ở đâu còn có mệnh tại?

	Lúc này mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Tần Vân, giờ phút này cũng chỉ có thể dựa vào cái này người trẻ tuổi Trận Pháp Sư rồi, linh dược điền ngay tại trước mắt, chỉ có thể xem không thể động vào cảm giác làm cho người phát điên.

	"Có thể hợp lực công kích thử xem. . ." Tần Vân nghĩ nghĩ, nói như thế.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, trước khi trận pháp chính là bọn họ liên thủ rách nát, phương pháp này có thể thực hiện.

	Vì vậy mọi người đứng thành một hàng, tại Tần Vân dưới sự chỉ huy mọi người thấy chuẩn trong hư không một vị trí, đồng thời phát động công kích! 