 Chương 1424: Mượn đao giết người

	Phương Hào trực tiếp hướng Tử Thất câu hỏi, đối với Cung Thùy Liễu nhìn như không thấy.

	Cung Thùy Liễu da mặt có chút trướng hồng, ngượng ngùng cười cười, cũng không dám không chút nào đầy chi ý.

	"Phương sư huynh xin mời đi theo ta. . ." Tử Thất mặt mũi tràn đầy mỉm cười, khẽ khom người, đồng thời nhìn về phía một bên Mai sư tỷ cùng với còn lại mọi người.

	Mọi người khẽ gật đầu, liền theo Tử Thất mà đi.

	Trong nháy mắt mọi người liền rời đi, chỉ còn lại có Cung Thùy Liễu một mình đứng tại nguyên chỗ, sắc mặt xanh lét hồng nảy ra.

	. . .

	"Ngươi nói tựu là cái này quyển sách văn tự?"

	Phương Hào to thanh âm tại thạch sảnh trong vang lên, đang tại ngưng thần tìm hiểu Cửu Cung Môn mọi người lắp bắp kinh hãi, nhao nhao quay đầu trông lại, liền gặp được Thiên La mọi người.

	Tử Thất gật đầu nói: "Đúng vậy, trước khi gặp được hài cốt trên người mặc dù có chút bảo vật, nhưng lại không coi vào đâu, di tích sẽ không chỉ lần này mà dừng, cái này quyển sách văn tự trong nhất định có dấu nào đó bí mật, để cho chúng ta có thể tiếp tục thăm dò xuống dưới."

	Phương Hào nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nhíu mày, lúc này Cửu Cung Môn chúng đệ tử ngồi đầy đất, thập phần chen chúc.

	Tử Thất thấy thế lập tức hiểu ý, lúc này quát: "Cửu Cung Môn người đi ra ngoài!"

	Cửu Cung Môn mọi người khẽ giật mình, ngày bình thường ai dám như thế quát lớn bọn hắn? Nhưng giờ phút này quát lớn người của bọn hắn là Tử Thất, bọn hắn lại không tiện phát tác.

	Gặp chúng đệ tử vẫn đang ngồi tại nguyên chỗ, Tử Thất mặt hiện lên sát khí, một tia như có như không sát ý phiêu đãng ra, Cửu Cung Môn các đệ tử đồng thời cảm thấy sởn hết cả gai ốc.

	Lúc này Cung Thùy Liễu thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Cửu Cung Môn đệ tử ly khai di tích, phản hồi tông môn!"

	Chúng đệ tử không rõ ràng cho lắm, nhao nhao đứng dậy, đi ra thạch sảnh.

	Cung Thùy Liễu đi vào thạch sảnh, ha ha cười cười, nói: "Thỉnh các vị lần nữa an tâm tìm hiểu, chúng ta không quấy rầy rồi."

	Tử Thất gật đầu nói: "Tốt, Cung môn chủ mời trở về đi."

	Thoại âm rơi xuống, đã thấy đến Cung Thùy Liễu nhưng đứng tại nguyên chỗ, Tử Thất không khỏi nhăn lại lông mày.

	Cung Thùy Liễu bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, nói: "Thạch sảnh khá lớn, cho chư vị dư xài, có thể lại để cho Cung mỗ lưu lại Cửu Cung Môn ba gã đệ tử tìm hiểu? Chỉ để lại ba người là được rồi. . ."

	Cung Thùy Liễu ngượng ngập chê cười, trong lòng có chút không cam lòng, muốn lưu lại Tần Vân, Chu Thanh Y, Thẩm Hiền ba người tìm hiểu, lưu lại một tuyến hi vọng.

	Tử Thất nhíu mày, đang tại do dự, nhưng Phương Hào lại bỗng nhiên mở miệng nói: "Cút!"

	Âm thanh như Lôi Minh, tại thạch sảnh trong bạo vang, rời đi lân cận các đệ tử lập tức cháng váng đầu hoa mắt, bị chấn ngất đi.

	Cung Thùy Liễu hàm dưỡng lại tốt giờ phút này cũng không khỏi đến sắc mặt tái nhợt, bất quá hắn cường tự đè xuống lửa giận, ôm quyền, vẫy tay một cái quay người đi ra thạch sảnh, Cửu Cung Môn mọi người theo sát phía sau, vịn hôn mê đệ tử ly khai.

	Cung Thùy Liễu biết rõ, sau này vô luận di tích trong bất quá phát hiện gì đều cùng Cửu Cung Môn không có chút nào quan hệ.

	Tử Thất đi ra, đối với Cung Thùy Liễu nói: "Cung môn chủ bỏ qua cho, Phương sư huynh chính là dạng tính tình."

	Cung Thùy Liễu bài trừ đi ra dáng tươi cười, nói: "Cái này nói được chuyện này? Cung mỗ sao là nhỏ mọn như vậy chi nhân?"

	Tử Thất cười cười, xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Trước khi đã nói rồi đấy phân phối bảo vật đâu?"

	Cung Thùy Liễu lúc này lấy ra một cái Tu Di giới, giao cho Tử Thất, nói: "Đây là Tử Thất ngươi nên được sáu thành."

	Tử Thất tùy ý quét qua liền thủ hạ Tu Di giới, trên thực tế tầm bảo lúc hắn một mực tại các nơi lắc lư, chỉ cần hắn thích ý bảo vật cũng đã bị hắn cường hành yếu thế đi, còn lại những ngược lại này không có trọng yếu như vậy rồi.

	"Cung môn chủ đi thong thả, Tử Thất không tiễn."

	Cung Thùy Liễu gật đầu, cùng Cửu Cung Môn mọi người ly khai di tích.

	Cung Thùy Liễu không nói một lời, mang theo mọi người ly khai nơi đây gần nghìn dặm sau mới dừng bước lại. Sắc mặt âm trầm tới cực điểm, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một chưởng đem một tòa ngàn mét ngọn núi đập bay đi ra ngoài, nện ở giữa đồng trống, đại địa rung rung, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Cửu Cung Môn mọi người câm như hến, biết rõ Cung Thùy Liễu trong nội tâm giận dữ, một mực đè nén, thẳng đến lúc này mới bộc phát.

	"Đáng chết! Ta Cung Thùy Liễu cả đời chưa từng thụ qua như thế nhục nhã? Đáng chết a!"

	Cung Thùy Liễu hai đấm nắm chặt, chưa bao giờ có một khắc cảm giác như thế biệt khuất. Thân là Cửu Cung Môn môn chủ, Sở Phương vực đỉnh cấp nhân vật, không thể tưởng được hôm nay vậy mà sẽ gặp gặp như vậy sỉ nhục.

	Hết lần này tới lần khác đối phương hắn lại không dám trêu chọc, chỉ dám vụng trộm phát tiết lửa giận, quả thực uất ức tới cực điểm.

	Cửu Cung Môn cao tầng nhóm cũng đều là sắc mặt khó coi, những ngày này cùng Tử Thất ở chung liền lại để cho bọn hắn có chút phiền muộn, kết quả hôm nay nhìn thấy cái kia Phương Hào quát lớn môn chủ sau mới biết được nguyên lai Tử Thất thái độ xem như tốt rồi.

	Tần Vân đứng ở trong đám người, âm thầm nhíu mày, cái kia thạch bích văn tự hắn còn không có tìm hiểu thấu triệt, thật sự không cam lòng như vậy rời đi.

	Bất quá cũng may những ngày này hắn cần nghiên cứu phù văn, chờ phù văn càng tiến một bước sau mới có thể đi lĩnh ngộ trên thạch bích văn tự.

	Cung Thùy Liễu ánh mắt lập loè, sắc mặt âm tình bất định. Thiên La mọi người nhục nhã, Phi Long uy hiếp nấn ná tại trong lòng của hắn, hồi lâu sau, Cung Thùy Liễu trong mắt rốt cục thoáng hiện một tia điên cuồng chi sắc!

	"Ta bản muốn giao hảo Thiên La, vi ngày sau đi ra Tam đại vực làm chuẩn bị. Nhưng các ngươi đã như vầy không coi ai ra gì, cũng đừng trách ta rồi. . .

	Còn có Phi Long, ngươi nhất định phải chết. . ."

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm cười lạnh đã ra cách phẫn nộ.

	Sau đó không lâu, Cung Thùy Liễu mệnh lệnh các trường lão khác đem chúng đệ tử mang về tông môn, hắn tắc thì một mình tiến về Siêu cấp Truyền Tống Trận.

	To như vậy Truyền Tống Trận bên cạnh chỉ có Cung Thùy Liễu một người, hắn lẳng lặng đứng đấy, tựa hồ có chút do dự, bất quá cuối cùng nhất hắn hay là hung hăng cắn răng, kích phát Truyền Tống Trận thông tin công năng.

	Trải qua những ngày này rất hiểu rõ, Cung Thùy Liễu biết rõ Truyền Tống Trận bên kia là một cái tông môn, cũng không phải là Thiên La.

	Tử Thất là một chỗ khác tông môn tìm sát thủ, lại chưa từng muốn Thiên La kéo tiến đến.

	Cung Thùy Liễu ánh mắt lạnh như băng, đối với Truyền Tống Trận truyền âm nói: "Nơi đây có một người tên là Phi Long, người mang chí bảo, Vô Vi Bảo Điện. . ."

	Cung Thùy Liễu trên mặt hiển hiện dữ tợn vui vẻ, đây chính là hắn cuối cùng thủ đoạn.

	Vô Vi Bảo Điện là Cung Thùy Liễu đỏ mắt chi vật, nhưng giờ phút này hắn đã không hề yêu cầu xa vời, chỉ cần có thể bỏ Phi Long là được.

	Hơn nữa hắn biết rõ Vô Vi Bảo Điện cũng không phải là Tam đại vực bảo vật, theo Tử Thất cái kia nói bóng nói gió hiểu rõ đến, Vô Vi Bảo Điện tại Tam đại vực bên ngoài có hiển hách uy danh.

	Một khi ngoại vực tất cả thế lực lớn biết được Vô Vi Bảo Điện tại Phi Long trên người, tất nhiên sẽ phái cường giả hàng lâm Tam đại vực, dùng thủ đoạn của bọn hắn, Phi Long hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Hơn nữa phần đông ngoại vực thế lực đi vào Tam đại vực, tất nhiên sẽ phát hiện đáy hồ di tích, đến lúc đó Thiên La cũng không cách nào độc chiếm, nói không chừng còn có thể bộc phát đại chiến, những nhục nhã kia người của hắn đều bị chết thảm không nói nổi. . .

	Cung Thùy Liễu truyền âm hoàn tất, hắc hắc cười lạnh, giống như có lẽ đã thấy được phần đông cường giả hàng lâm, điên cuồng tranh đoạt Vô Vi Bảo Điện cùng đáy hồ di tích, đại chiến liên thiên, Phương Hào cùng Phi Long chết không có chỗ chôn hình ảnh.

	Cung Thùy Liễu bỗng nhiên cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhõm, nộ khí cũng giảm đi hơn phân nửa, hắn biết rõ lúc này hắn cần cần phải làm là các loại, một hồi trước nay chưa có cực lớn phong ba đem tại Sở Phương vực trình diễn.

	Đến lúc đó chắc chắn máu chảy thành sông, phơi thây Thiên Lý, bởi vậy hắn phải sớm làm chuẩn bị, sử Cửu Cung Môn có thể tại đây trường phong ba trong chỉ lo thân mình.

	"Nếu như có thể mượn ngoại vực thế lực chi thủ đem Nam Cung thế gia cũng một lần hành động nhổ lời nói, Sở Phương vực bản thổ trong thế lực đem chỉ có Cửu Cung Môn một nhà độc đại. . ."

	Cung Thùy Liễu rộng mở trong sáng, tựa hồ thấy được vô tận cơ hội, hắn cần muốn hảo hảo trù tính, mượn đao giết người, ngồi thu ngư ông thủ lợi. . . 