 Chương 2227: Kiếm Tông Bình Loạn Thế

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, như là như gió bay điện chớp phóng tới Kiếm Hoàng Cung địa lao!

	"Ai?"

	"Là Phi Long!"

	"Động thủ!"

	"Cho ngươi có đến mà không có về!"

	Tiềm phục tại phụ cận Kiếm Tông cường giả lập tức vọt ra, nghênh hướng Tần Vân, mỗi người cũng biết Thải Hà giá trị, nếu như bắt hạ Thải Hà tựu là một cái công lớn.

	Nguyên một đám Kiếm Tông cường giả vọt tới, nhưng là rất nhanh sắc mặt của bọn hắn tựu thay đổi, chỉ thấy Thải Hà hóa thành một đoàn tàn ảnh thẳng tắp vọt tới, phàm là ngăn cản tại phía trước người đều bị bị đâm cho cuồng phun máu tươi, tứ tán bay tứ tung!

	"Làm sao có thể?" Ở đây Kiếm Tông các cường giả chấn động, căn cứ tình báo Thải Hà chiến lực có thể so với Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong, nhưng dù vậy cũng không có lẽ như này sinh mãnh mới đúng vậy a, bị đánh bay võ giả trong không thiếu Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, căn bản không có người có thể ngăn ở Tần Vân bước chân.

	"Oanh!"

	Địa lao trầm trọng cửa đá bị Tần Vân một quyền oanh mở, trận pháp chi quang bùng lên, chèo chống một lát sau tựu ầm ầm bạo toái, Tần Vân thân ảnh xông vào trong địa lao!

	"Không nên rồi, chúng ta tựu thủ ở chỗ này, tông chủ bọn hắn đều ở bên trong, kẻ này nhất định có đến mà không có về."

	Bên ngoài các trưởng lão sắc mặt âm trầm, nói như thế.

	Trong địa lao, Tần Vân nhanh như điện chớp.

	Từng đạo lưu quang mãnh liệt bắn mà đến, đúng là bố trí ở chỗ này sát trận!

	Tần Vân quanh người hiển hiện kiếm quang, kiếm quang bùng lên, bốn phía công tới lưu quang tại long long trong nổ vang ầm ầm sụp đổ!

	Trong nháy mắt Tần Vân liền xông vào trong địa lao, trước mắt xuất hiện một tòa cự đại thạch thất, trước mắt hào quang rồi đột nhiên sáng lên, từng đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng xông ra, đúng là Kiếm Tông cường giả!

	"Thải Hà, chúng ta lại gặp mặt. . ." Phong lão chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bốn phía vọt tới đều là Kiếm Tông đỉnh tiêm cường giả, tu vi kém cỏi nhất đều là Niết Bàn cảnh hậu kỳ, có thể thấy được Kiếm Tông lần này thật là nguyện nhất định phải có rồi.

	Tần Vân mặt không đổi sắc, trong đầu phù văn hư ảnh thành tượng, lập tức ở địa lao ở chỗ sâu trong phát hiện Tố Tố cùng Man tộc tộc nhân, Tần Vân không do dự, Phù Quang bí thuật kích phát, trong chốc lát liền xông ra ngoài!

	"Ngăn lại hắn!" Phong lão quát lạnh, lập tức bốn phía Kiếm Tông các cường giả cầm kiếm ngăn chặn, nhất thời trong gian thạch thất kiếm quang soàn soạt, kiếm khí tung hoành, thực lực hơi yếu người ở chỗ này lập tức liền đem bị mất mạng.

	Dùng Tần Vân hôm nay tu vi thi triển Phù Quang bí thuật sau tốc độ đạt tới một cái khủng bố cấp độ, Quyền Tứ thức thứ nhất không ngừng chém ra, ngăn trở kiếm của hắn tông trưởng lão đều bị đánh cho ho ra máu bay ngược, Tần Vân một đường thông suốt, thẳng đến địa lao ở chỗ sâu trong mà đi, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Phong lão ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong mắt hiển hiện kinh hãi, bởi vì Thải Hà lúc này biểu hiện ra chiến lực vậy mà so sánh với lần gặp mặt còn mạnh hơn một bậc.

	Phong lão trong mắt hiển hiện một tia sát ý, kẻ này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn trong lòng.

	Nghĩ như vậy lấy, Phong lão trầm giọng nói: "Mấy vị, các ngươi cũng nhìn thấy, ra tay đi."

	Sau một khắc địa lao trong góc đi ra năm tên lão giả, năm người này cùng Phong lão là người cùng thế hệ vật, cùng vì Kiếm Tông danh nhân già, tu vi đều đạt tới Niết Bàn cảnh Viên Mãn cảnh giới.

	Vì nói động những người này xuất quan đối phó Thải Hà, Phong lão quả thực phí rất nhiều Tâm lực, nhưng hôm nay xem ra hết thảy đều là đáng giá.

	Phong lão tăng thêm năm vị Kiếm Tông danh nhân già, tổng cộng sáu vị cường giả truy hướng địa lao ở chỗ sâu trong, những người khác thấy thế nhao nhao né tránh, ánh mắt chớp động, biết rõ tiếp được đại chiến không phải bọn hắn có thể tham dự.

	Tần Vân thân ảnh trong chốc lát ra hiện tại lao ở chỗ sâu trong!

	Cực lớn trong lao tù Tố Tố cùng Man tộc mọi người đang bị giam giữ, Tần Vân xuất hiện lập tức kinh động mọi người.

	"Ngươi. . ." Tố Tố đằng một tiếng đứng dậy, kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân lập tức nói: "Không muốn phản kháng, ta mang bọn ngươi ly khai."

	Nói xong Tần Vân phất tay, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng thêm tại trên người, thân thể lập tức chợt nhẹ, sau một khắc tất cả mọi người bộ biến mất không thấy gì nữa, bị Tần Vân thu nhập Vô Vi Bảo Điện trong.

	Lúc này Tần Vân rốt cục yên lòng, không có những nỗi lo về sau này, hắn có thể hoàn toàn buông tay đánh một trận.

	Lúc này, sau lưng truyền đến Phong Lôi chi âm, sáu đạo thân ảnh cực tốc vọt tới.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, mặt sắc mặt ngưng trọng, Kiếm Tông thậm chí có sáu vị Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, cái này vượt quá dự liệu của hắn.

	"Thải Hà, không phải không thừa nhận ngươi là lão phu bình sinh ít thấy võ đạo thiên tài, nhưng là đáng tiếc chính là ngươi không thức thời vụ, ruồng bỏ Kiếm Tông, ngươi sẽ vì này hối hận cả đời." Phong lão nhàn nhạt nói ra.

	"Lão gia hỏa, hãy bớt sàm ngôn đi, muốn đánh tựu đánh." Tần Vân nhíu mày nói ra.

	Nghe vậy Phong lão cùng năm vị danh nhân già đều là biến sắc, dùng thân phận của bọn hắn ai dám như thế vô lễ?

	Phong lão ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Tốt, rất tốt. . ."

	"Tốt cái gì tốt?" Tần Vân lập tức không kiên nhẫn được nữa, đột nhiên một quyền oanh ra!

	"Ngươi. . ." Phong lão cắn răng, chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế thế hệ!

	"Các vị mời giữ vững vị trí bốn phía, đừng cho hắn chạy thoát, ta muốn đích thân ra tay!" Phong lão quát lạnh, lập tức một chưởng đánh ra!

	"Oanh!"

	Quyền chưởng tương giao, hư không kịch chấn, khủng bố năng lượng Phong Bạo mang tất cả ra, Tần Vân cùng Phong lão đồng thời lui về phía sau một bước!

	"Làm sao có thể?"

	Phong lão trong nội tâm chấn động, hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Tại dự đoán của hắn trong một chưởng này liền có thể đem Tần Vân đánh chính là nửa tàn, nhưng là bây giờ hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, đối phương kinh khủng kia tay đấm so về hắn vậy mà không chút nào chênh lệch, cái này lại để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng!

	Năm vị Kiếm Tông danh nhân già cũng đều là biến sắc, nếu như không phải xác nhận Tần Vân thân phận lời nói, bọn hắn thậm chí hoài nghi đây là một cái có thuật trú nhan lão quái vật rồi.

	Đã bao nhiêu năm, Kiếm Tông thiên tài trong đều không có người tại bằng chừng ấy tuổi có được như thế võ đạo thành tựu, nếu như kẻ này hay là Kiếm Tông chi nhân, thật là tốt biết bao. . .

	Nhưng là mỗi người cũng biết đó căn bản không có khả năng rồi, cái gọi là nước đổ khó hốt, hôm nay nếu như không thể lưu lại kẻ này, ngày sau Kiếm Tông cao thấp đem cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an!

	Phong lão hít một hơi thật sâu, đột nhiên lấy ra một thanh Kiếm Lai, kiếm dài ba thước, phong cách cổ xưa tự nhiên, nhưng là cái loại nầy ý vị lại cho thấy đây tuyệt đối là một thanh Thần Binh.

	Phong lão nhẹ nhàng chấn động, trường kiếm bốn phía hư không một hồi vặn vẹo, thấy thế Tần Vân ánh mắt có chút lóe lên.

	"Cực phẩm Huyền khí?" Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, không hổ là Kiếm Tông tông chủ, thậm chí có như thế Thần Binh.

	Phong lão thản nhiên nói: "Ngươi rất không tồi, lão phu hội dùng tốt nhất kiếm cùng mạnh nhất kiếm kỹ chém giết ngươi, như thế chết đi là ngươi chi vinh hạnh."

	"Nói nhảm quá đi. . ." Tần Vân cau mày nói.

	Phong lão ánh mắt lạnh lẽo, lập tức mũi kiếm chấn động, từng đạo rung động ở trên hư không hiển hiện, một loại huyền diệu cảm giác tràn ngập tại trong thạch thất.

	Tần Vân đồng tử có chút co rụt lại, loại rung động này hắn lại quen thuộc bất quá rồi, đúng là Bình Loạn Thế một kiếm này kỹ!

	"Nguyên lai Kiếm Tông có dấu Bình Loạn Thế loại này kiếm kỹ, che dấu được quá sâu. . ." Tần Vân cảm xúc phập phồng, vô cùng ngưng trọng.

	Bình Loạn Thế là hắn hôm nay mạnh nhất vũ kỹ, là lá bài tẩy của hắn, không nghĩ tới Phong lão cũng sẽ loại này kiếm kỹ, hắn lập tức trong nội tâm không có ngọn nguồn, một trận chiến này chỉ sợ dữ nhiều lành ít rồi. . .

	Nhưng là rất nhanh Tần Vân lông mày nhíu lại, phát hiện có chút không đúng, cái loại nầy rung động cực kỳ giống Bình Loạn Thế, nhưng cẩn thận quan sát sau lại có thể nhìn ra cũng không phải là Bình Loạn Thế, chỉ có thể nói chỉ tốt ở bề ngoài, chênh lệch thật lớn.

	Lúc này Phong lão thanh âm truyền đến: "Kiếm Tông mạnh nhất một kiếm tên là Bình Loạn Thế, nhưng đáng tiếc sớm đã thất truyền, hậu nhân trở mình lượt sách cổ, trải qua nhiều đời nghiên cứu mới cuối cùng nhất tái hiện một kiếm này kỹ, mặc dù không là năm đó Bình Loạn Thế, nhưng uy lực cũng có thể nói kinh thiên động địa.

	Có thể chết tại đây một kiếm xuống, ngươi đủ để tự ngạo rồi. . ."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt cổ quái, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là đồ dỏm. . ." 