 Chương 1477: Biến chiến tranh thành tơ lụa

	Đạo Sinh Tông Long Thái bọn người đến lập tức lại để cho rục rịch tất cả thế lực võ giả tạm thời bình tĩnh trở lại.

	Thực tế lúc này Cô Lam tựa hồ cùng Long Thái có chút sâu xa, cái này càng làm cho mọi người âm thầm nhíu mày.

	Cô Lam thản nhiên nói: "Lần trước ta theo Gia sư đi Đạo Sinh Tông chúc thọ phương cùng Long Thái huynh có duyên gặp mặt một lần, nhiều ngày không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, Cô Lam nhẹ nhàng linh hoạt một phen đã nói minh nàng cùng Long Thái cũng không thâm giao, chỉ là gặp qua một lần mà thôi.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, nếu như Cô Lam cái gì cũng không nói lời nói, nhất định sẽ làm cho những người khác kiêng kị, lăng không suy đoán.

	Nhưng lúc này Cô Lam phủi sạch quan hệ, ngược lại lần nữa đem chính mình lâm vào trong nguy hiểm.

	Cô Lam hiển nhiên không muốn cùng nam tử có thật không minh bạch quan hệ, bởi vậy lập tức làm sáng tỏ.

	Long Thái sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng thoáng qua tức thì, cười nói: "Các vị, nơi đây mặc dù có ý cảnh chí bảo xuất hiện, nhưng như thế tự giết lẫn nhau không khỏi có thương tích hòa khí.

	Chúng ta tựa hồ đã quên mục đích tới nơi này, chúng ta tới đây ở bên trong không phải là vì tầm bảo, mà là vi Phi Long mà đến, phòng ngừa Vô Vi Ma Điện tiếp tục nguy hại tứ phương.

	Bởi vậy chúng ta trước mắt quan trọng nhất là tìm được Phi Long, nhưng hôm nay chúng ta tất cả thế lực thảm thiết chém giết, lại đem Phi Long quên ở sau đầu, nói không chừng Phi Long giờ phút này tựu trốn ở Vô Vi Ma Điện trong âm thầm cười lạnh, xem chúng ta máu chảy thành sông đấy!"

	Nghe vậy mọi người ánh mắt ngưng tụ, rất nhiều người trong nội tâm chấn động, hoàn toàn chính xác bọn hắn tới đây mục đích là vì Phi Long cùng Vô Vi Ma Điện.

	Nhưng là thấy biết đến ý cảnh tam giác nghịch thiên công hiệu về sau, bọn hắn lại quên tìm Phi Long sự tình.

	Tần Vân khóe miệng nhẹ nhàng khẽ động, tựa hồ là tại cười lạnh, thầm nghĩ: "Phi Long đại gia ta ngay tại trước mặt ngươi cười lạnh đâu rồi, không cần trốn ở Vô Vi Bảo Điện bên trong."

	"Nhưng Phi Long trốn vào cái kia trong ma điện, mảnh không gian này đối với thần niệm áp chế, muốn tìm được một hạt tro bụi lớn nhỏ Ma Điện nói dễ vậy sao?"

	Có người lúc này mở miệng nói ra, những người khác nhao nhao gật đầu, nếu như có thể tìm được Phi Long lời nói, bọn hắn đã sớm động thủ.

	Long Thái cười nhạt nói: "Mặc dù thoạt nhìn khó như lên trời, nhưng trên thực tế cũng không phải khó giải, điều kiện tiên quyết là mọi người chúng ta muốn đình chỉ tranh đấu."

	"Đình chỉ tranh đấu? Sau đó thì sao?"Mọi người khó hiểu.

	Long Thái tiếp tục nói: "Chỉ cần đình chỉ tranh đấu, không có ý cảnh chi lực cung cấp nơi đây hấp thu, liền sẽ không hình thành ý cảnh tam giác, chúng ta cũng không cần tiếp tục tàn sát tranh đoạt.

	Chúng ta đoàn kết một lòng, mảnh không gian này mặc dù chiếm diện tích rộng lớn, nhưng là chúng ta người đông thế mạnh.

	Dùng tông môn thế lực vi đơn vị, mỗi cái thế lực phụ trách tìm tòi một khối khu vực, thần niệm ở chỗ này mặc dù không thể và xa, nhưng ly thể một mét cũng không khó, khoảng cách như vậy chậm rãi tìm kiếm cũng vậy là đủ rồi.

	Chỉ cần mỗi cái thế lực đều muốn chính mình phụ trách khu vực sưu một lần, nhất định có thể tìm được Vô Vi Ma Điện, đến lúc đó chúng ta lại đến thương nghị xử trí như thế nào Vô Vi Ma Điện.

	Đến lúc đó Phi Long cùng Vô Vi Ma Điện cũng đã thích đáng xử trí, chúng ta liền có thể ngược lại thương nghị những ý cảnh kia tam giác phân phối chi pháp.

	Hôm nay xem ra, chỉ cần có đại lượng ý cảnh chi lực dũng mãnh vào, liền có thể đạt được đạt được liên tục không ngừng ý cảnh tam giác, đến lúc đó chúng ta chậm rãi thương nghị, cam đoan mỗi cái thế lực đều có thể có được chính mình cần ý cảnh tam giác, như thế nào tốt chứ?"

	Long Thái tại trong mắt mọi người uy vọng khá cao, một phen rơi xuống, tất cả mọi người tại âm thầm suy tư, yên tĩnh một mảnh.

	Tần Vân mắt liếc thấy Long Thái, thầm nghĩ: "Cái này Long Thái ngược lại là một nhân vật, chỉ là hắn lại không thể tưởng được ta đã đã đi ra Vô Vi Bảo Điện, giờ phút này tựu đứng tại bên cạnh ngươi, tựu coi như các ngươi đào sâu ba thước chỉ sợ cũng tìm không thấy ta."

	Sau một lát, Lê Tiếu Ngu bỗng nhiên nhất phách ba chưởng, nói: "Tốt, Long Thái huynh ý chí rộng lớn, nói cực kỳ có lý. Chúng ta mỗi ngày tự giết lẫn nhau, mỗi ngày đều tại tăng thêm cừu hận, ngược lại lại để cho Phi Long tọa sơn quan hổ đấu, cái này rất ngu xuẩn, ta đồng ý."

	Lê Tiếu Ngu lời nói tựu đại biểu Lâm Lang Sơn Trang lập trường.

	Long Thái cười gật đầu, lập tức nhìn về phía Cô Lam.

	Cô Lam nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Phiêu Miểu Cung cũng đồng ý."

	Mọi người ánh mắt lóe lên, hôm nay tam đại thế lực đều đồng ý, bọn hắn nên đi nơi nào?

	"Ta đồng ý."

	"Ta cũng đồng ý."

	Nguyên một đám thế lực lĩnh đội nhao nhao mở miệng, đồng ý Long Thái đề nghị.

	Những ngày này chém giết khiến cho mỗi cái thế lực đều thương vong thảm trọng, mọi người mỗi ngày đều tại chờ đợi lo lắng, cuộc sống như vậy cũng quả thực rất gian nan, cần hòa hoãn thoáng một phát.

	Mặc dù Long Thái không có nói rõ cụ thể như thế nào phân phối ý cảnh tam giác, nhưng so sánh mạnh thế lực biết rõ cuối cùng nhất phân phối ý cảnh tam giác lúc, bọn hắn nhất định sẽ đạt được càng nhiều nữa phân phối, đây là mạnh được yếu thua quy tắc ngầm.

	Yếu kém thế lực cũng biết, bọn hắn tại chém giết trong chiếm không đến nửa điểm tiện nghi, nếu như nắm tay giảng hòa lời nói, cuối cùng nói không chừng còn cũng tìm được chút ít ý cảnh tam giác, nghĩ như thế đồng ý chỗ tốt càng lớn.

	Kể từ đó, càng ngày càng nhiều thế lực nhao nhao tỏ vẻ đồng ý.

	"Ngươi thì sao?"

	Lê Tiếu Ngu lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân, đột nhiên hỏi.

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân.

	Người này nhìn như phóng đãng không bị trói buộc, nhưng vậy mà có thể cùng Lâm Lang tứ kiệt một trong Lê Tiếu Ngu quyết đấu mà không rơi vào thế hạ phong, như thế nhân vật thế nào lại là hạng người vô danh?

	"Tại hạ Nam Sơn Tông Thải Hà, bái kiến các vị nữ tính đồng đạo nhóm!"

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, ôm quyền, đối với tất cả trong thế lực các nữ đệ tử cười nói.

	Phần đông các nữ đệ tử chống lại ánh mắt của hắn đều là khẽ gắt một ngụm, bởi vì cái loại ánh mắt này thật sự quá dâm đãng rồi.

	Cô Lam nhìn thấy một màn này sắc mặt lại là cứng đờ, âm thầm cắn răng.

	"Nam Sơn Tông?"

	Mọi người nhíu mày, không ít người đều không có nghe nói qua cái này tông môn, chỉ có một chút môn phái nhỏ đệ tử mới vẻ mặt kinh ngạc.

	Nam Sơn Tông là một cái không có danh tiếng gì môn phái nhỏ, làm sao có thể xuất hiện lợi hại như thế đệ tử?

	"Có chứng cớ gì?"Lê Tiếu Ngu ánh mắt âm trầm đạo, cho rằng Tần Vân nhất định đang nói láo, không dám nói ra chính mình chính thức lai lịch.

	"Thải Hà sư huynh đích thật là ta Nam Sơn Tông đệ tử."

	Bỗng nhiên tám gã đệ tử đi tiến lên đây, đúng là bị Tần Vân thu làm Ảnh vệ Nam Sơn Tông các đệ tử.

	Mọi người sững sờ, xác minh sau phát hiện mấy người kia đích thật là Nam Sơn Tông đệ tử, đều là một hồi kinh ngạc.

	Tần Vân cười nói: "Chúng ta Nam Sơn Tông đồng ý, như vậy ta có thể cùng các vị nữ tính đồng đạo hảo hảo nghiên cứu thảo luận nhân sinh rồi."

	"Nam Sơn Tông. . ."Lê Tiếu Ngu trong nội tâm cười lạnh, âm thầm nhớ kỹ cái tên này, chờ hắn sau khi rời khỏi đây nhất định phải hảo hảo chiếu cố thoáng một phát cái này môn phái nhỏ.

	"Đã các vị đều không có dị nghị lời nói, chúng ta cứ dựa theo tất cả thế lực đệ tử số lượng phân phối tìm tòi phạm vi rồi. Tiếp được tất cả thế lực phái người báo cáo nhân số, chúng ta Đạo Sinh Tông nhất định sẽ công bình an bài."

	Long Thái cười nói với mọi người đạo, không có chút nào bức nhân khí thế, lại làm cho người tin phục, như tắm gió xuân.

	Không ít nữ đệ tử nhìn về phía Long Thái ánh mắt tràn đầy sùng bái chi ý, có thể thấy được dung mạo mặc dù bình thường, nhưng siêu quần khí chất cũng là có thể hấp dẫn người.

	Mọi người tự nhiên không có có dị nghị, lúc này từng cái cường đại thế lực cũng đã tỏ vẻ đồng ý, tựu tính toán cá biệt thế lực phản đối cũng chỉ có thể đem lời nuốt vào bụng ở bên trong.

	Vì vậy, một hồi sắp phát sinh thảm thiết đại chiến Tiêu Di ở vô hình, tất cả thế lực đệ tử đều nghỉ ngơi lấy lại sức, hưởng thụ cái này khó được bình tĩnh.

	Long Thái bọn người thì tại phân phối tìm tòi nhiệm vụ.

	Cái này phiến Sát Lục Chi Địa vậy mà khôi phục bình tĩnh.

	1 