 Chương 239: Liễu Sâm

	Vũ Thiên Thanh cùng Võ Viện phó viện trưởng hiểu rõ được thêm nữa, Liễu tộc là Xích Đô Cự Vô Phách thế lực, nếu là đặt ở Minh Viễn Thành tuyệt đối có thể nghiền áp Minh Viễn Thành sở hữu thế lực, căn bản không có được có thể so sánh tính.

	"Chỉ là không biết Liễu Mộng Oanh tại Liễu tộc đến tột cùng là thân phận gì?" Vũ Thiên Thanh trong nội tâm thầm nghĩ.

	Nhưng là chợt hắn liền nghĩ tới Liễu Mộng Oanh vũ kỹ Không Sát Kiếm, đó là Liễu tộc bất truyền bí mật, chỉ có ưu tú nhất dòng chính đệ tử mới có thể bị truyền thụ, bởi vậy Liễu Mộng Oanh thân phận cũng miêu tả sinh động, tuyệt đối là Liễu tộc trọng yếu nhất dòng chính đệ tử.

	"Đây chính là ta gia, hoan nghênh. . ." Liễu Mộng Oanh cười nhạt nói, mặc dù che mặt, nhưng nụ cười này lại cho người hai mắt tỏa sáng cảm giác, liền sau lưng màu son cánh cửa cực lớn đều lộ ra ảm đạm thất sắc. . .

	Liễu Mộng Oanh đối mặt đại môn, bỗng nhiên nhẹ nhàng phất tay.

	Mọi người ở đây khó hiểu lúc, đại môn đột nhiên từ bên trong mở ra, một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên nam tử bị kích động địa ra đón, nam tử một thân hoa phục, diện mục tuấn lãng, nghi biểu bất phàm.

	"Tiểu thư, ngươi rốt cục trở lại rồi! Tiểu Thúy nói ngài muốn trở về, ta còn không tin đâu rồi, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật sự!" Hoa phục thanh niên ý cười đầy mặt, thập phần nhiệt tình.

	Xoay chuyển ánh mắt, hoa phục thanh niên lúc này mới chú ý tới Liễu Mộng Oanh sau lưng Minh Viễn Thành một đoàn người, không khỏi cười nói: "Tiểu thư, mấy vị này là ngài bằng hữu sao? Đến, mấy vị mau mời tiến, tiểu thư bằng hữu chính là chúng ta Liễu tộc khách quý!"

	Liễu Mộng Oanh thản nhiên nói: "Đây là ta tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trưởng bối cùng bằng hữu, cho bọn hắn an bài tốt nhất chỗ ở."

	"Minh Viễn Thành?" Hoa phục thanh niên nao nao, nghe được Minh Viễn Thành ba chữ sau trên mặt nhiệt tình lập tức biến mất, nhưng đối mặt Liễu Mộng Oanh hắn hay là tươi cười nói: "A, nguyên lai Minh Viễn Thành khách quý, xin mời đi theo ta."

	Liễu Mộng Oanh nhướng mày, hiển nhiên chú ý tới hoa phục thanh niên thái độ chuyển biến.

	Tần Vân bọn người cũng chú ý tới, nhưng là hôm nay tại người ta làm khách, cũng không nên có cái gì tỏ vẻ.

	Liễu Mộng Oanh đối với hai vị viện trưởng gật đầu, nói: "Hai vị viện trưởng theo hắn đi là được, ta còn có chút sự tình, thật có lỗi. . ."

	"Tốt, không có quan hệ, làm phiền." Vũ Thiên Thanh ha ha cười nói. Theo tiến vào Liễu tộc đại môn một khắc này lên, hắn liền cảm thấy mấy đạo cường đại khí tức ẩn ẩn tập trung vào hắn, đó cũng không phải đối phương cố ý khó xử, chỉ là thực hiện chức trách mà thôi.

	Vũ Thiên Thanh biết rõ, như nếu như đối phương muốn che dấu khí tức, hắn tuyệt đối không cách nào phát hiện, cái này mấy đạo khí tức tùy ý một người cũng có thể nhẹ nhõm đưa hắn đánh chết.

	Một nghĩ đến đây Vũ Thiên Thanh cũng trong lòng không khỏi cười khổ, quả nhiên là Liễu tộc, nội tình mạnh đến nổi có chút đáng sợ.

	Hoa phục thanh niên mang theo mấy người, quẹo trái quẹo phải phía dưới đi tới một mảnh đẹp và tĩnh mịch khu vực.

	Phóng nhãn nhìn lại, trung ương có một mảnh hồ nước, mặt hồ hoa sen chính thịnh, vây quanh hồ nước đứng sừng sững lấy đặc biệt đình đài lầu các, Thủy Quang Liễm Diễm, cổ kính, đẹp không sao tả xiết.

	"Thật đẹp. . ." Lăng Tuyết Điệp nhìn thấy cái này bức cảnh đẹp, không khỏi vui mừng nhướng mày, tán thán nói.

	"Đó cũng không phải là, đây chỉ là phòng trọ mà thôi, chúng ta Liễu tộc so cái này tốt vườn có thể hằng hà nột. . ."

	Hoa phục thanh niên bỗng nhiên nói tiếp đạo, trong lời nói hoàn toàn đã không có trận đánh lúc trước Liễu Mộng Oanh lúc khiêm cung chi sắc, ngược lại có không thêm che dấu cao ngạo.

	Lăng Tuyết Điệp nghe vậy nhíu nhíu mày, lại không nói gì thêm.

	Hoa phục thanh niên liếc mắt Lăng Tuyết Điệp, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, trước khi hắn một lòng cố lấy nịnh nọt Liễu Mộng Oanh, lại không để ý đến Lăng Tuyết Điệp.

	Lúc này tinh tế dò xét phía dưới, lại phát hiện đây là một cái khuôn mặt tuyệt mỹ nữ tử, nhất là cái loại nầy ưu nhã khí chất, càng làm cho hắn không khỏi liếm liếm đầu lưỡi. Như thế sắc đẹp, tại Xích Đô cũng không nhiều gặp a. . .

	"Xin chào, cha ta là Liễu tộc Đại tổng quản, ta gọi Liễu Sâm, không biết cô nương xưng hô như thế nào?"

	Liễu Sâm khóe miệng hơi vểnh, chủ động cùng Lăng Tuyết Điệp đến gần, thân phận của hắn nhất định vô số nữ tử đối với hắn chạy theo như vịt, lúc này hắn mặt mũi tràn đầy tốt sắc, có một loại nắm chắc thắng lợi trong tay ý tứ hàm xúc.

	Lăng Tuyết Điệp khẽ nhíu mày, nàng tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện địa vị cao cả, người theo đuổi nhiều vô số kể, đối với Liễu Sâm ánh mắt hết sức quen thuộc, chỉ là quá khứ người theo đuổi không cái nào là hỏi han ân cần, làm sao có người như thế ngạo mạn?

	Lăng Tuyết Điệp vốn không muốn để ý đến hắn, nhưng cân nhắc cho tới bây giờ tại Liễu tộc làm khách, ngày mai liền rời đi, bởi vì này chút ít sự tình đắc tội Liễu Mộng Oanh tộc nhân cũng hoàn toàn chính xác không cần phải.

	"Lăng Tuyết Điệp. . ." Lăng Tuyết Điệp nói khẽ, không muốn nhiều lời một chữ.

	"A, Tuyết Điệp a, đêm nay đi ta cái kia theo giúp ta, ta sẽ chờ ngươi." Liễu Sâm lộ ra một đám vui vẻ, tùy ý nói ra.

	Liễu Sâm vốn tưởng rằng mấy người là Liễu Mộng Oanh bằng hữu, cái kia nói không chừng là cái nào thế lực lớn đích truyền thiên kiêu, nhưng đương hắn biết được trước mắt mấy người đến từ Minh Viễn Thành về sau, vốn là kính sợ chi tâm lập tức không còn sót lại chút gì.

	Minh Viễn Thành là địa phương nào? Tại Liễu Sâm xem ra, cái kia chính là cái địa phương cứt chim cũng không có, căn bản không bị hắn xem tại trong mắt.

	Về phần Vũ Thiên Thanh hai người là Linh Hải cảnh cường giả hắn tự nhiên cũng có chỗ suy đoán, nhưng là tại đây là địa phương nào? Nơi này là đường đường Liễu tộc, Linh Hải cảnh cường giả hơn hằng hà! Hắn cũng không tin cái này hai lão nầy dám ở Liễu tộc giương oai, chỉ cần cái này hai cái Linh Hải cảnh cường giả dám động hắn một sợi lông, cái này mấy người một cái đều đừng muốn sống.

	Hôm nay lần nữa đối mặt Lăng Tuyết Điệp bọn người, Liễu Sâm lực lượng mười phần, Liễu Mộng Oanh như thế nào sẽ cùng Minh Viễn Thành người có quá sâu giao tình? Có lẽ chỉ là nhất thời khách khí, liền lại để cho mấy người ở nhờ tại Liễu tộc mà thôi.

	Bởi vậy trong mắt hắn, Lăng Tuyết Điệp bất quá là ra vẻ rụt rè mà thôi, kì thực trong nội tâm sớm đã lửa nóng, ước gì cùng hắn chung phó Vu sơn, trèo lên hắn cái này cành cây cao. . .

	Nghe được Liễu Sâm vô lễ ngôn ngữ, Lăng Tuyết Điệp đôi mắt lập tức phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Thỉnh ngươi chú ý thân phận của mình, không cần nói hưu nói vượn."

	Vũ Thiên Thanh bọn người cũng đều là mày nhăn lại, Liễu Sâm quả thực quá mức cuồng vọng, vậy mà đương của bọn hắn mặt nói ra loại những lời này.

	Liễu Sâm lông mày nhíu lại, lạnh lùng nói: "Ta cần phải chú ý thân phận gì? Ta những câu lời nói thật, ngươi một cái tiểu nương bì còn cùng ta trang rụt rè, thật sự là cho mặt không biết xấu hổ."

	"Ngươi!" Lăng Tuyết Điệp thật sự nổi giận, tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, nàng địa vị cao cả, ai dám đối với nàng nói như thế, thế nhưng mà không nghĩ tới mới vừa tới đến Xích Đô liền gặp được như vậy một cái cuồng vọng chi cực tạp chủng.

	Liễu Sâm cười lạnh, vẻ mặt lạnh nhạt địa đứng ở nơi đó, một bộ không có sợ hãi bộ dáng, nơi này là Liễu tộc, là địa bàn của hắn!

	"Khục khục, vị này họ Liễu, ta muốn có chuyện ngươi không có biết rõ ràng." Ở này xấu hổ thời khắc, một thanh âm đột nhiên truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, lên tiếng đúng là Tần Vân.

	Liễu Sâm nghe Tần Vân lại xưng hô hắn "Họ Liễu", lập tức mở trừng hai mắt, trong mắt ánh sáng lạnh lập loè, một cái Hai lúa cũng dám như vậy xưng hô hắn?

	Nhưng còn không đợi hắn tức giận, Tần Vân lại nói tiếp: "Ta với các ngươi tiểu thư quan hệ rất tốt, là vô cùng tốt bằng hữu, khục khục, thân mật khăng khít cái chủng loại kia. Nếu như ngươi nghĩ rằng chúng ta cùng Mộng Oanh không có giao tình lời nói, ngươi tựu mười phần sai rồi, nếu như ta tại Mộng Oanh trước mặt cáo ngươi một trạng, ta tin tưởng ngươi hội chịu không nổi. Thật sự, không lừa ngươi. . ."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Minh Viễn Thành một đoàn người đều là sững sờ, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh quan hệ vô cùng tốt? 