 Chương 334: Phó Kỷ Thiên

	Mọi người ngơ ngác nhìn Tần Vân đến gần Hình Hi Nguyên bên người, vỗ vỗ đối phương, nói: "5000 vạn điểm tích lũy. . ."

	Hình Hi Nguyên mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, xương cốt không biết đã đoạn bao nhiêu căn, so vừa rồi Kinh Nhược Cuồng muốn thê thảm nhiều hơn, hắn yếu ớt nói: "Ta. . . Ta tay đã đoạn, không lấy ra đến. . ."

	"Thiếu cùng ta nói nhảm, có tin ta hay không cho ngươi một quyền. . ." Tần Vân trừng mắt.

	"Khục khục, đừng đừng, ta có thể lấy ra. . ." Hình Hi Nguyên mặt mũi tràn đầy lo lắng, ngón tay khẽ động, lập tức thân phận ngọc bài bị hắn kẹp trên ngón tay tầm đó, nhưng lại tác động đứt gãy cẳng tay, kịch liệt đau đớn. Nhưng là dù vậy, tại Tần Vân nhìn soi mói hắn cũng không dám không lấy.

	Tần Vân tiếp nhận thân phận ngọc bài, lại gặt hái được 5000 vạn điểm tích lũy.

	Tần Vân cảm thấy rất hài lòng, liên tiếp mấy cuộc chiến đấu lại để cho của hắn thân gia tăng vọt mười mấy lần, trong lòng của hắn cười nở hoa, còn có so đây càng kiếm tiền nghề sao?

	Nhìn xem mặt mỉm cười Tần Vân, Quan Chiến Đài trên các học viên đều là vẻ mặt phát mộng, thằng này rõ ràng là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, vì sao chiến lực mạnh như vậy. . .

	Phải biết rằng bị hắn đánh bại cái kia mấy vị mặc dù cũng là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, tuy nhiên lại đều là tiểu Tiềm Long Bảng bên trên cao thủ, từng cái đều là có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai thiên tài.

	Thế nhưng mà những người này tại Tần Vân thủ hạ, lại cơ hồ không có sức hoàn thủ, thập phần dứt khoát địa liền bị đánh bại, đây quả thực có chút nghe rợn cả người.

	Nếu như Tần Vân nguyên vốn là rất có thanh danh cường đại thiên tài lời nói, mọi người còn sẽ cảm thấy đỡ một ít, thế nhưng mà rất nhiều người trước khi căn bản có từng thấy Tần Vân, thậm chí không có nghe đã từng nói qua Tần Vân danh tự.

	Trong đám người nghị luận nhao nhao, đương mọi người biết được Tần Vân là năm nay học viên mới sau biểu lộ đều thập phần đặc sắc, như này sinh mãnh học viên mới thật đúng là hiếm thấy.

	Lúc này nội võ viện đám học viên mới tắc thì đã sớm chết lặng, Tần Vân chiến tích lại để cho mỗi người đều khiếp sợ, Liễu Mộng Oanh trước khi liền đối với Tần Vân thực lực có chỗ hiểu rõ, còn có thể tốt một ít, nhưng là mặt khác học viên mới tắc thì như là đã gặp quỷ.

	Viên Lực chờ cùng Tần Vân trở mặt đám học viên mới càng là tốc tốc phát run, hôm nay kiến thức đến Tần Vân khủng bố, rất sợ Tần Vân hội tìm bọn hắn phiền toái, như vậy sau này bọn hắn chỉ sợ sẽ không có ngày tốt lành đã qua.

	Âu Dương Thiên Quân sắc mặt tái nhợt, ánh mắt quét về phía sau lưng tùy tùng nhóm, tùy tùng nhóm đều là khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, nhưng lại cũng không có nhúc nhích làm. Những tùy tùng này đều là tiểu Tiềm Long Bảng bên trên tinh anh, ai cũng không ngốc, những người còn lại dù cho có bài danh siêu việt Hình Hi Nguyên, nhưng là cũng sẽ không như Tần Vân như vậy nhẹ nhõm thủ thắng.

	Tần Vân lúc bắt đầu biểu hiện thực lực mặc dù cường, nhưng lại cũng không bị bọn hắn vô cùng coi trọng, nhưng là trước kia đánh bại Hình Hi Nguyên một quyền nhưng lại thật sự hùng hồn Linh lực, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được, cái loại nầy trình độ Linh lực viễn siêu Dẫn Linh cảnh viên mãn, bọn hắn cũng không có đem nắm chiến thắng Tần Vân.

	Âu Dương Thiên Quân mở trừng hai mắt, có hung quang lập loè, lập tức tùy tùng nhóm tất cả giật mình.

	Bách tại Âu Dương Thiên Quân áp lực, tùy tùng nhóm nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể kiên trì từng cái phóng tới Tiềm Long Đài.

	Tần Vân cũng lười được vận dụng vũ kỹ, hắn Linh lực bắt đầu khởi động, có thể so với Linh Hải cảnh cường đại Linh lực phun trào, chỉ cần một quyền mà thôi, những Dẫn Linh cảnh này viên mãn tùy tùng nhóm căn bản khó có thể chống lại.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Nguyên một đám thân ảnh tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn.

	Các học viên hoa mắt, cảm thấy trợn mắt há hốc mồm, cái kia nguyên một đám như là diều đứt dây giống như chật vật thân ảnh đều là tiểu Tiềm Long Bảng bên trên thiên tài a, vừa mới bị đánh bay một cái càng là tại tiểu Tiềm Long Bảng bên trên bài danh 35 tên cường đại thiên tài a.

	Thế nhưng mà lúc này những thiên tài kia đều tại bầu trời bay múa, sau đó mặt dán đại địa.

	Mà Tần Vân tắc thì cười nhẹ nhàng địa đi ra phía trước, từng cái cướp sạch điểm tích lũy, bất quá một lát tầm đó, Tần Vân lại liên tiếp vơ vét sáu cái học viên điểm tích lũy.

	Tần Vân sảng khoái tinh thần, tâm tình thật tốt, loại này kiếm tiền tốc độ qua đi chưa bao giờ nhận thức qua, bất quá một lát mà thôi, Tần Vân đã có gần hơn bốn tỷ điểm tích lũy đến tay, đây chính là tương đương với bốn mươi vạn Trung phẩm Linh Thạch tài phú kếch xù a.

	Mà lúc này những bị đánh bại kia đám thiên tài đều là khóc không ra nước mắt, những điểm tích lũy này đều là bọn hắn những năm gần đây này làm nhiệm vụ tích lũy, hôm nay cơ hồ bị Tần Vân cướp sạch không còn, thảm không thể nói.

	Đến tận đây, Âu Dương Thiên Quân sau lưng tùy tùng nhóm đều nằm rạp trên mặt đất, còn lại còn có hai gã tùy tùng thì là lẫn mất rất xa, nói cái gì cũng không dám xuất thủ.

	"Một đám phế vật. . ." Âu Dương Thiên Quân chửi bới nói, nhưng là hắn lúc này trong nội tâm cũng tràn đầy kinh hãi, Tần Vân thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	Tần Vân cái kia hùng hậu Linh lực, cơ hồ chạm đến đã đến Linh Hải cảnh cánh cửa, tại Dẫn Linh cảnh có thể đạt tới loại này thành tựu yêu nghiệt rải rác không có mấy. . .

	Nhất trứ danh đúng là hôm nay Tiềm Long Bảng xếp hàng thứ nhất Tô Khai Tế sư huynh, năm đó là dùng Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vì đánh bại một cái mới vào Linh Hải cảnh học viên cũ, lúc ấy đưa tới oanh động, vượt qua đại cảnh giới chiến đấu cũng thủ thắng, như vậy yêu nghiệt làm cho người kinh diễm.

	Theo cái kia về sau, Tô Khai Tế nhanh chóng quật khởi, một đường vượt mọi chông gai, rốt cục tại bốn mươi tuổi lúc chiếm cứ Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng, từ nay về sau khó một bại, được vinh dự một đời Truyền Kỳ.

	"Chẳng lẽ kẻ này sẽ trở thành vi lại một cái Tô Khai Tế?" Âu Dương Thiên Quân không khỏi nghĩ như vậy đạo.

	Nhưng lập tức hắn lắc đầu, hắn dám khẳng định Tần Vân nhất định có chỗ kỳ ngộ, nếu không Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện thiên tài tuyệt đối bồi dưỡng không xuất ra như vậy yêu nghiệt.

	Nhưng là tại Âu Dương Thiên Quân xem ra, Tô Khai Tế lại chỉ có một, qua nhiều năm như vậy Tiềm Long học viện chỉ ra rồi một cái Tô Khai Tế, Tần Vân dù là Linh lực có thể so với Linh Hải cảnh, cũng khó có thể đạt tới Tô Khai Tế cái loại nầy khủng bố độ cao.

	Tần Vân chỗ biểu hiện ra thực lực mặc dù kinh người, nhưng là Âu Dương Thiên Quân lại bình thản tự nhiên không sợ, hắn Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi sớm đã vững chắc, hơn nữa chính hướng về Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong rảo bước tiến lên, hắn thật lâu không có đi xông Tiềm Long Tháp rồi.

	Nhưng là hắn lúc này tin tưởng mười phần, chỉ cần hắn lại đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, nhất định có thể đánh bại trong đó hắc y lão giả, đợi đến lúc hắn lại thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu liền có tư cách sớm tốt nghiệp.

	Tại nơi này tuổi trẻ, có thể đạt tới Âu Dương Thiên Quân cao như vậy độ đệ tử một cái đều không có. . .

	Âu Dương Thiên Quân rất muốn lập tức ra tay trấn áp Tần Vân, nhưng là Tần Vân lại thập phần đáng giận địa cự tuyệt khiêu chiến. Âu Dương Thiên Quân đối với cái này mặc dù thầm hận, nhưng lại không thể làm gì, hắn chỉ có thể chờ đợi Tần Vân đột phá đến Linh Hải cảnh, tin tưởng mười phần lúc, một lần hành động đem hắn hung hăng chà đạp, đem sở hữu oán khí đều lưu đến lúc đó phát tiết!

	Âu Dương Thiên Quân lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, tức giận trong lòng lại để cho hắn nắm đấm nắm chặt.

	"Âu Dương đại ca, Kỷ Thiên ca có lẽ có thể đánh bại tiểu tử này!" Lúc này Âu Dương Thiên Quân sau lưng một cái tùy tùng tiến lên nói ra.

	Âu Dương Thiên Quân nghe vậy ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, trong mắt có vẻ vui mừng, lập tức hỏi: "Phó Kỷ Thiên? Hắn xuất quan?"

	Âu Dương Thiên Quân Linh quang hiện lên, nhất thời bị phẫn nộ xông váng đầu não, như thế nào đem người này đã quên? Phó Kỷ Thiên, không lâu vừa mới đột phá đến Linh Hải cảnh, trước mắt chính đang bế quan vững chắc tu vi, là hắn tùy tùng trong mạnh nhất một người.

	Người này vừa vừa bước vào Linh Hải cảnh, dùng Tần Vân tính tình rất có thể tới một trận chiến. Âu Dương Thiên Quân cười lạnh, không bước vào Linh Hải cảnh võ giả vĩnh viễn nhận thức không đến Linh Hải cảnh cường giả đáng sợ, cho dù là vừa mới phá vỡ mà vào Linh Hải cảnh Phó Kỷ Thiên cũng tuyệt không phải Tần Vân có thể đối phó. 