 Chương 778: Tu luyện, địch đến

	Thế cục bình tĩnh lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Tần Vân bọn người đều đắm chìm tại trong khi tu luyện, Tần Vân màu vàng Linh lực đã ở chậm rãi gia tăng lấy, hôm nay màu vàng Linh lực chỉ chiếm theo Linh lực tổng số lượng một phần mười, còn có rất lớn tăng lên không gian.

	Tần Vân cũng không có sử dụng Luân Hồi Thạch tu luyện, Luân Hồi Thạch đến từ không dễ, hắn muốn tại tu luyện gặp được bình cảnh lúc sử dụng, Luân Hồi Thạch bá đạo hiệu suất cao, cần phải so cái gì gia tăng đột phá tỷ lệ đan dược mạnh hơn nhiều.

	Thời gian trôi qua, mặc dù mọi người đắm chìm tại trong khi tu luyện, nhưng là thủ hạ số lượng phần đông tùy tùng nhóm cũng tại bốn phía tìm hiểu Ngự Thú Tông tin tức, đồng thời cũng đang tìm kiếm Tần Chính Dương.

	Nhưng mà lại để cho Tần Vân thất vọng chính là, vẫn đang không có bất kỳ về phụ thân tin tức, Tần Vân càng phát ra cảm thấy phụ thân có lẽ bị truyền tống đã đến khu vực khác.

	Hắn có thể tìm được Phi Long, có lẽ là bởi vì hắn cùng với Phi Long đồng thời tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa màu đen cánh cửa cực lớn ở bên trong, mặc dù bị tùy cơ hội truyền tống, nhưng là cách xa nhau cũng không xa. Mà Tần Chính Dương nhưng lại tại lúc trước hắn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, truyền tống đến khu vực tuyệt sẽ không gần.

	Nghĩ đến Phi Long, Tần Vân không khỏi có chút cảm khái, những ngày này đại lượng thiên tài địa bảo tùy ý Phi Long đại nhanh cắn ăn, khiến cho Phi Long đều quên hướng Tần Vân yêu cầu đan dược. Phi Long mỗi lần ăn no sau liền nằm ngáy o..o, mỗi lần tỉnh ngủ sau đều thần thái sáng láng, thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh.

	Phi Long tựa hồ không dùng tu luyện, cả ngày trừ ăn ra tựu là ngủ, nhưng mà thực lực tăng lên tốc độ cũng làm cho Tần Vân cảm thấy líu lưỡi, không lâu tại Tần Vân thụ ý xuống, Phi Long cùng một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ tùy tùng luận bàn, song phương kịch chiến sau một hồi vậy mà bất phân thắng bại.

	Một màn này lại để cho Tần Vân cảm thấy khiếp sợ, mặc dù song phương đều có chỗ giữ lại, nhưng là không hề nghi ngờ Phi Long dĩ nhiên chuẩn bị nhân loại Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả thực lực, loại này tăng lên tốc độ lại để cho Tần Vân chỉ có thể cười khổ, quả nhiên người so con lừa giận điên người.

	Tần Vân cũng ý thức được Phi Long tuyệt không đơn giản, Phi Long cùng Thải Hà là cùng một chủng tộc, dựa theo Vô Song thuyết pháp, Thải Hà loại này con lừa nàng nhiều năm như vậy đi khắp tứ phương chỉ thấy được cái này một chỉ mà thôi, như thế có thể thấy được Phi Long cái này nhất tộc rất hiếm thấy, tu luyện thiên phú kinh người như thế cũng tựu không kỳ quái.

	Tần Vân đối với tùy tùng hào không keo kiệt, chỉ cần biểu hiện hài lòng tùy tùng đều cũng tìm được đại lượng bảo vật, cái này cũng khiến cho Tần Vân thủ hạ tùy tùng tu vi nhanh chóng tăng lên, rất nhiều Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tùy tùng đều bước chân vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ, Tần Vân một phương chỉnh thể thực lực cũng đang nhanh chóng lớn mạnh lấy.

	"Vân đại nhân đang làm cái gì?" Tùy tùng nhóm đứng ở đàng xa, nhìn xem Tần Vân tại linh tuyền bảo địa bốn phía không ngừng dạo bước.

	Ngày hôm nay Tần Vân đi ra thạch thất, tại hang đá bên ngoài đi tới đi lui, nhìn thấy một màn này rất nhiều tùy tùng đều là ngạc nhiên không thôi, không biết Tần Vân đang làm cái gì.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng bị kinh động, cũng đi ra hang đá, hiếu kỳ nhìn qua Tần Vân.

	"Vân. . . Là ở bày trận!" Gia Cát Ngự Phong quan sát sau một hồi bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, kinh ngạc nói.

	"Vân hay là Trận Pháp Sư?" Thường Luyện bọn người nghe vậy đều là sắc mặt kinh ngạc.

	Tần Vân chậm rãi dạo bước, hắn đích thật là tại bày trận. Càng nghĩ Tần Vân vẫn cảm thấy có chút không yên lòng, vì vậy quyết định tại linh tuyền bảo địa bố trí một tòa đại trận, dùng sách vạn toàn.

	Dùng Tần Vân hôm nay Địa cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư tạo nghệ bố trí một tòa đại trận tự nhiên vấn đề không lớn, hắn chậm rãi đi đi lại lại, sau đó không lâu trong tay bay ra từng khối hỏa Diệu Thạch, đây là một tòa Tam cấp bảo địa đặc sản, ẩn chứa nồng đậm dương thuộc tính năng lượng, là một loại không tệ dương chi vật, Tần Vân định dùng hỏa Diệu Thạch bày trận.

	Từng khối hỏa Diệu Thạch phi xuống dưới đất, Tần Vân thân ảnh không ngừng di động, tốc độ dần dần nhanh.

	Tất cả mọi người tò mò nhìn Tần Vân động tác, rất nhiều tùy tùng trong mắt đều có được vẻ sùng bái.

	"Vân chẳng những là Luyện Đan Sư, hay là Trận Pháp Sư, hắn đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật là chúng ta không biết. . ." Hàn Thần, Bồ Trạch, Viên Đại Lực bọn người đều là ánh mắt chớp động, lúc này vậy mà cảm thấy một loại kiêu ngạo, có thể cùng người như vậy kề vai chiến đấu cảm giác thật sự rất không tồi.

	"Trận thành!"

	Sau nửa canh giờ, cuối cùng một khối hỏa Diệu Thạch đánh xuống dưới đất ở chỗ sâu trong, lập tức một mảnh màu đỏ nhạt năng lượng màn hào quang đem trọn phiến linh tuyền bảo địa bao phủ ở bên trong, hư không run nhè nhẹ, lập tức biến mất không thấy gì nữa, giống như hết thảy đều không có phát sinh qua.

	Tần Vân nhìn xem đi ra hang đá Gia Cát Ngự Phong bọn người, cười cười, nói: "Như thế là được không sơ hở tý nào rồi. . ."

	Gia Cát Ngự Phong gật đầu, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Thời gian ngày từng ngày qua đi, đảo mắt lại là bảy ngày trôi qua.

	Hôm nay một cái tùy tùng vội vàng đi vào trong hang đá, đã mang đến một cái lại để cho Tần Vân bọn người đã hưng phấn vừa khẩn trương tin tức, một chi đội ngũ vượt qua sơn mạch, tiến nhập phiến khu vực này, rất có thể là Ngự Thú Tông người.

	Tần Vân bọn người đi ra thạch thất, cẩn thận hỏi thăm, chi đội ngũ này chỉ có mười người, tại tìm hiểu Tần Vân cùng với linh tuyền bảo địa chỗ, nhưng là lại để cho mọi người khiếp sợ chính là mười người này vậy mà đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả!

	"Khá lắm, vậy mà đến rồi mười cái cao thủ!" Thường Luyện líu lưỡi, một lòng cũng nhịn không được nữa nhấc lên.

	"Vân, chúng ta có nắm chắc không?" Gia Cát Ngự Phong nhíu mày, cũng hiểu được tình huống không ổn.

	Tần Vân trầm ngâm, gật đầu nói: "Hơn ngàn tên Dương Đoạt cảnh võ giả hợp kích đủ để đánh chết mười cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, nhưng là nhất định phải nắm giữ tốt thời cơ, không thể để cho bọn hắn phân tán. . ."

	"Cái này một phiếu làm gì?" Viên Đại Lực bọn người trừng mắt, biểu lộ đã hưng phấn lại lửa nóng.

	"Đương nhiên làm!" Tần Vân lộ ra một cái mỉm cười.

	Tần Vân bọn người nhanh chóng phát ra tin tức, thông tri phiến khu vực này Dương Đoạt cảnh võ giả toàn bộ chạy tới linh tuyền bảo địa. Nhận được tin tức sau Dương Đoạt cảnh võ giả đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, lập tức ngựa không dừng vó hướng về linh tuyền bảo địa tiến đến, bọn hắn chống lại lần liên thủ giết địch kích động nhân tâm một màn còn ký ức hãy còn mới mẻ đâu rồi, hơn nữa sau đó cũng không có thiếu ban thưởng, lúc này đều cực kỳ nô nức tấp nập.

	Mấy vạn dặm bên ngoài, một chuyến mười người sóng vai mà đi, phát ra cường đại khí tức, võ giả xa xa trông thấy những người này sau đều kinh hoảng tránh lui, không dám trêu chọc.

	Mười người này vậy mà đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, tại phiến khu vực này tuyệt đối là cao cấp nhất chiến lực.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Đi tới nơi này địa phương cứt chim cũng không có cũng cần làm phiền chúng ta mười người? Một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong là đủ rồi a?" Một cái mũi ưng thanh niên đầy bụng bực tức, phàn nàn nói.

	Bên cạnh hắn lạnh lùng nam tử trầm giọng nói: "Đầu trọc ở bên cạnh bị tổn thất nặng, lại dẫn người đi báo thù, kết quả đến nay chưa có trở về, vốn là việc này cũng không có người nguyện ý để ý tới, nhưng là đầu trọc cùng Hàn sư huynh có chút giao tình, Hàn sư huynh trong lúc cấp bách liền phân phó chúng ta những người rảnh rỗi này đi tìm một chút. Lần trước đến có ba vị Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong, tuy nhiên lại đều là xa ngút ngàn dặm không tin tức, cho nên mới phải phái chúng ta mười người."

	"Thật sự là lãng phí thời gian, mặc dù chúng ta thực lực tại tranh đoạt Lục cấp bảo địa lúc căn bản không dùng được, nhưng là có những thời giờ này chúng ta có thể đi đánh mặt khác bảo địa hoặc là tu luyện, lại bị phái tới làm loại này nhàm chán nhiệm vụ." Một bên ục ịch nam tử mặt mũi tràn đầy không vui chi sắc.

	"Đúng đấy, ta gần đây vừa mới thu phục một đầu Hỏa Bạo gấu, còn chưa kịp tiến thêm một bước thuần hóa đã bị phái tới rồi."

	"Cũng sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian, tìm được cái kia gọi vân gia hỏa, nghiêm hình tra tấn, chắc chắn sẽ có kết quả. Cùng lắm thì đem vân cái này cỗ thế lực nhổ tận gốc, sau khi trở về tựu nói đầu trọc bọn hắn đều chết hết là được, dù sao đầu trọc mệnh cũng không có người quan tâm, Hàn sư huynh cũng chỉ là nhất thời tâm huyết dâng trào qua hỏi một câu mà thôi." 