 Chương 491: Xuất chinh trước

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, Liễu Mộng Oanh trầm ngâm nói: "Có lẽ ngươi không biết, Lưu Vân sinh nhật bữa tiệc xuất hiện Cừu Phá Quân là Trấn Biên Vương chi tử, mà Trấn Biên Vương là Tây Cương chiến sự Thống soái tối cao nhất."

	"Ngươi là lo lắng Cừu Phá Quân đối với ta bất lợi?" Tần Vân giật mình, lập tức cười nói.

	Liễu Mộng Oanh đôi lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: "Ngươi đừng tự mình đa tình, ta cũng không phải là lo lắng ngươi, chỉ là ngươi ta đồng xuất tự Minh Viễn Thành phân viện, ta không muốn nhìn thấy đồng môn bị chết thảm không nói nổi mà thôi. Cừu Phá Quân tại Tây Cương nhiều năm, tại đâu đó thâm căn cố đế, hắn muốn muốn đối phó ngươi lời nói, có vô số loại phương pháp."

	Tần Vân cười cười, trong nội tâm cũng đang suy tư, đây thật là một vấn đề. Hắn hôm nay thân thể đột phá, thực lực càng tiến một bước, Cừu Phá Quân cũng không coi vào đâu, nhưng nếu như Cừu Phá Quân tìm một ít Linh Hải cảnh viên mãn cường giả đối với hắn ra tay lời nói, tình huống kia tựu không ổn rồi.

	"Xem ra muốn đem Ảnh Nhị cùng Ảnh Tam mang lên. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá Tần Vân nhíu mày, mang lên hai gã Ảnh vệ mặc dù không sợ Linh Hải cảnh võ giả, nhưng nếu như Dương Đoạt cảnh ra tay, dùng hôm nay Ảnh Nhị cùng Ảnh Tam thực lực chỉ sợ cũng khó có thể chống cự.

	"Trên chiến trường Dương Đoạt cảnh cường giả có mấy vị?" Tần Vân hỏi hướng Liễu Mộng Oanh, nghĩ muốn hiểu rõ một ít tình huống.

	Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tây Cương trên chiến trường là không cho phép xuất hiện Dương Đoạt cảnh cường giả, chẳng lẽ ngươi không biết?"

	Tần Vân nghe vậy một hồi kinh hỉ, vô ý thức hỏi: "Vì sao?"

	"Vô luận đối với Xích Dương Vương Quốc hay là Hoang Xuyên Vương Quốc mà nói, Dương Đoạt cảnh cường giả đều là hắn nội tình, phát ra nổi uy hiếp tác dụng, không đến sống chết trước mắt sẽ không xuất thủ. Nếu như song phương đều phái Dương Đoạt cảnh cường giả quyết chiến, như vậy dùng không được bao lâu, hai quốc gia đều muốn tiêu diệt, cho nên trên chiến trường có một đầu quy định bất thành văn, Dương Đoạt cảnh cường giả không cho phép tham chiến." Liễu Mộng Oanh đang ở Liễu tộc, biết đến sự tình cũng so Tần Vân nhiều một ít.

	Tần Vân gật đầu, trong nội tâm một hồi mừng thầm, đã Tây Cương không có Dương Đoạt cảnh cường giả tồn tại, hắn lại còn gì phải sợ?

	Liễu Mộng Oanh tiếp tục nói: "Cho nên ngươi tốt nhất hay là không muốn đi Tây Cương, né tránh Cừu Phá Quân mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Đa tạ nhắc nhở, bất quá Tây Cương ta vẫn còn muốn đi."

	"Ngươi. . ." Liễu Mộng Oanh một hồi chán nản, nói nhiều như vậy, Tần Vân lại vẫn đang chấp mê bất ngộ.

	"Yên tâm, ta sẽ không cầm mạng của mình hay nói giỡn. Hơn nữa Cừu Phá Quân nếu như không chủ động khiêu khích ta, ta cũng sẽ không đưa hắn thế nào, dù sao tại Tây Cương hay là muốn cho Trấn Biên Vương vài phần chút tình mọn." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Liễu Mộng Oanh trừng trừng mắt, cảm thấy người này thật sự là mù quáng tự tin, còn nói muốn đem Cừu Phá Quân như thế nào đây? Cừu Phá Quân quanh năm tại chiến trường chém giết, chiến lực viễn siêu cùng giai võ giả, Tần Vân mặc dù kinh diễm, thế nhưng mà dù sao niên kỷ còn nhỏ, làm sao có thể cùng Cừu Phá Quân địch nổi?

	Nhưng lại muốn cho Trấn Biên Vương mặt mũi? Lời này càng là cuồng vọng, một cái Phong Vương cường giả còn cần mặt mũi của ngươi? Nói hay lắm như ngươi có cùng Trấn Biên Vương nói chuyện ngang hàng thân phận tựa như, lời này nếu là Liễu tộc Tộc trưởng lại nói tiếp báo đáp ân tình có thể nguyên, thế nhưng mà Tần Vân một thiếu niên nói như thế không khỏi quá mức cuồng ngạo rồi.

	Liễu Mộng Oanh giật mình chỉ chốc lát, thở dài nói: "Được rồi, đã như vầy, có đi không do ngươi."

	"Cáo từ. . ." Nói xong Liễu Mộng Oanh đứng dậy, chậm rãi đi ra sân nhỏ.

	"Đi thong thả. . ." Tần Vân cười nhạt nói.

	. . .

	"Mẹ, ta muốn đi Tây Cương chiến trường. . ." Võ Vương Phủ ở bên trong, Tô Lưu Vân đối với Trình U Hoa năn nỉ nói.

	Trình U Hoa nhíu mày, không vui nói: "Chiến trường há lại trò đùa? Nếu như ngươi có chuyện gì mẹ nên làm cái gì bây giờ? Ngươi ly khai Cực Thiên Tông đã rất lâu rồi, khi nào phản hồi tông môn?"

	Tô Lưu Vân mặt mũi tràn đầy quật cường nói: "Không trải qua cuộc chiến sinh tử, vĩnh viễn không cách nào phát triển, điểm này con gái thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

	"A? Ngươi một mực tại tông môn ở bên trong, có cái gì nhận thức?" Trình U Hoa nghi ngờ nói.

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, nàng gia nhập Ám vệ sự tình là lưng cõng trong nhà, suýt nữa nói lỡ miệng.

	"Ta đã thấy hứa nhiều thiên tài, thường thường có chút thiên tài thiên phú trác tuyệt, thực lực kinh người, thế nhưng mà bại bởi thực lực gần, thậm chí không bằng hắn, lại trải qua nhiều lần cuộc chiến sinh tử võ giả." Tô Lưu Vân vội vàng giải thích nói.

	Trình U Hoa trên mặt hiển hiện vẻ cưng chiều vui vẻ, lắc đầu nói: "Sự thành tựu của ngươi đã lại để cho mẹ rất kiêu ngạo rồi, mẹ không hy vọng ngươi ăn quá nhiều khổ."

	Tô Lưu Vân nhíu quỳnh tị, nàng mặc dù thân là nữ tử, đã có một khỏa cường giả chi tâm, nếu không cũng sẽ không vụng trộm gia nhập Ám vệ, ma luyện bản thân.

	Hôm nay Xích Hoàng ra lệnh một tiếng, tất cả đại tông môn thiên tài đều lao tới chiến trường, nàng cũng động tâm tư.

	Nhưng là Trình U Hoa hiển nhiên không muốn nàng đi mạo hiểm, đang tại hai mẹ con người giằng co chi tế, một thanh âm bỗng nhiên nhàn nhạt truyền đến: "Đã muốn đi, cái kia hãy đi đi. . ."

	Nghe vậy mẹ con hai người tất cả giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Võ Vương Tô Nhiên chắp hai tay sau lưng, chẳng biết lúc nào đi vào phụ cận, cười nhìn về phía Tô Lưu Vân.

	Tô Lưu Vân kinh hỉ nảy ra, chạy tiến lên đi khoác ở phụ thân khuỷu tay, làm nũng nói: "Ta biết ngay cha tốt nhất!"

	Thấy thế Trình U Hoa lại là tức giận lại là buồn cười, nàng hai đầu lông mày có một đám thần sắc lo lắng, bất quá lúc này Võ Vương đã mở miệng, nhất định có chính mình suy tính, nàng vì vậy nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm gì nữa.

	. . .

	Tần Vân hiểu rõ đến lần này xuất chinh, Tiềm Long học viện cùng với tất cả đại tông môn đều phái ra thiên tài, tuổi yêu cầu 30 tuổi phía dưới, những thiên tài này hợp thành một chỉ ngàn người đại quân, tiến về Tây Cương chiến trường lịch lãm rèn luyện giết địch.

	Đây là một lần khó được lịch lãm rèn luyện cơ hội, dù sao lần này phái ra cái này chi "Thiên tài quân" là Xích Hoàng đề nghị, đã bị Xích Hoàng chú ý, nếu là ở chiến trường mà biểu hiện ưu dị, rất có thể đã bị Xích Hoàng lọt mắt xanh, một bước lên mây.

	Tiềm Long học viện Võ Viện 30 tuổi phía dưới các học viên rất nhiều đều ghi danh, chỉ cần nội võ viện học viên mới liền có nửa số ghi danh, bất quá cuối cùng nhất có thể không thành hàng còn phải đi qua học viện sàng chọn.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, Âu Dương Thiên Quân vậy mà không có báo danh, không biết là không muốn đi hay là bế quan bỏ lỡ tin tức, bất quá những cũng không phải này Tần Vân quan tâm.

	Tần Vân tại nắm chặt thời gian xử lý chuyện của mình, Ám vệ giao cho Châu Vũ, luyện đan thủ pháp đồ sách lại nhiều vẽ lên mấy trương giao cho Tế Vô Nhai, hắn còn tìm đến Tư Mã Phàm, Lăng Tuyết Điệp đại ăn một bữa.

	Chuyện bên ngoài đều an bài thỏa đáng, hôm nay chỉ còn lại có hắn sân nhỏ.

	Trong mật thất, Tần Vân tùy ý ngồi dưới đất, chống cằm nhìn qua lên trước mặt nụ hoa cùng Hồng sắc Tiểu Thảo, có chút ngẩn người.

	Hắn đang suy nghĩ lấy có phải hay không có lẽ đem cái này hai kiện bảo bối cũng mang đi, dù sao chuyến đi này Tây Cương, chiến sự không biết sẽ kéo dài bao lâu, Hồng sắc Tiểu Thảo cũng là mà thôi, thế nhưng mà Tần Vân thật sự muốn nhìn một cái nụ hoa sẽ phát sinh cái gì biến hóa.

	Chẳng qua hiện nay nụ hoa tại trong mật thất mọc hài lòng, nếu là đưa đến chiến trường, không biết có hay không sẽ ảnh hưởng nó phát triển, hơn nữa rất dễ dàng bạo lộ.

	Nhìn qua đã đầu người đại nụ hoa, Tần Vân cười khổ, lẩm bẩm nói: "Nếu như ngươi bây giờ có thể nở hoa hẳn là tốt. . ."

	Tần Vân không biết cuối cùng là cái gì hoa, đã đầu người lớn hơn, thế nhưng mà vẫn đang không có nụ hoa chớm nở dấu hiệu.

	Do dự liên tục về sau, Tần Vân cắn răng, quyết định đem phấn hồng nụ hoa ở tại chỗ này.

	Bất quá hắn không có nhàn rỗi, mà là bắt đầu bắt tay vào làm bố trí. 