 Chương 843: Binh lâm bảo địa

	Hồ Tâm Đảo, Hoàn Hình Sơn.

	Tần Vân xem hướng lên bầu trời rậm rạp chằng chịt cường giả, trong nội tâm cũng nhận được chấn động, chút bất tri bất giác hắn vậy mà đã có được như thế quy mô thế lực, tại đây mỗi người đều là quá khứ hắn cần nhìn lên cường giả, thế nhưng mà hôm nay tuy nhiên cũng thành người theo đuổi của hắn. . .

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều là nắm thật chặc quyền, đè nén kích động trong lòng chi tình, ngắn ngủn mấy tháng bọn hắn theo Nhị cấp bảo địa bắt đầu, cho tới bây giờ vậy mà chiếm cứ Lục cấp bảo địa cùng hằng hà Ngũ cấp bảo địa, loại biến hóa này thực sự quá tấn mãnh, tất cả mọi người cảm thấy thập phần không chân thực.

	"Dựa theo trước khi an bài, bộ phận người theo ta xuất chinh, những người còn lại trấn thủ Lục cấp bảo địa!" Tần Vân cao giọng nói ra, thanh âm rõ ràng địa truyền vào mỗi người trong tai.

	"Tuân mệnh!" Gần ngàn Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả ầm ầm nói ra, đại địa lại là một hồi rung rung.

	Sính Đình cùng Thanh Dung đứng tại Gia Cát Ngự Phong sau lưng, khiếp sợ mà nhìn xem một màn này, như thế trận thế làm cho các nàng kinh ngạc không nói.

	Nhất là Thanh Dung, xem hướng tiền phương Tần Vân thân ảnh ánh mắt hoảng hốt, khó có thể tưởng tượng cái này lần đầu gặp mặt bị nàng coi như kẻ yếu thiếu niên thậm chí có như thế uy phong bát diện thời khắc.

	Tần Vân quan sát Hồ Tâm Đảo trên không, nhìn như không có vật gì, trên thực tế vài ngày trước Tần Vân đã tỉ mỉ bố trí một tòa đại trận, tốn thời gian một ngày, là hắn hôm nay trận pháp tạo nghệ cực hạn, Địa cấp Thượng phẩm trong trận pháp Cực phẩm, trừ phi Dương Đoạt cảnh viên mãn thiên kiêu đến đây, nếu không như vậy đại trận đủ để thủ hộ Hồ Tâm Đảo bảo địa rồi.

	Tần Vân ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, khóe miệng hơi vểnh, mở miệng nói: "Xuất phát!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, như thế to lớn thanh thế là bọn hắn trước khi chưa bao giờ nghĩ tới.

	Gia Cát Ngự Phong đối với Sính Đình nhẹ gật đầu, trong mắt có một tia nhu sắc.

	"Một đường đi tốt!" Sính Đình đối với Gia Cát Ngự Phong la lớn, bay lên trời Gia Cát Ngự Phong lập tức một cái lảo đảo, suýt nữa rớt xuống.

	"Ha ha ha!" Sính Đình cười toe toét miệng cười đến không có tim không có phổi, đối với Gia Cát Ngự Phong phất phất tay, cái này đoạn thời gian ở chung hai người như keo như sơn, Sính Đình lúc này không bao giờ nữa lo lắng Gia Cát Ngự Phong hội chạy thoát rồi.

	"Đi thôi, thật sự là chán lệch ra, thấy Lão Tử tâm phiền được vô cùng." Thường Luyện ở một bên lầm bầm lấy, ai cũng không nghĩ ra Gia Cát Ngự Phong vậy mà tại Tạo Hóa Cổ Địa trong tìm được bầu bạn, mỗi ngày nhìn xem dính cùng một chỗ hai người, Thường Luyện bọn người toàn thân khó chịu.

	Lúc này một mọi người đã bay lên trời, Tần Vân chắp hai tay sau lưng, thân trên không trung lại như giẫm trên đất bằng, một bước bước ra thân ảnh liền xuất hiện tại cực xa bên ngoài, như là nhàn nhã dạo chơi.

	Mọi người theo sát phía sau, hướng về phương bắc bị xâm chiếm Ngũ cấp bảo địa tiến đến.

	Tất cả mọi người là cảm xúc bành trướng, ai cũng không nghĩ ra Vân đại nhân vậy mà quyết định tự mình ra tay, dẫn đầu mấy trăm vị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, thanh thế như vậy có thể nói làm cho người ta sợ hãi, tối thiểu nhất qua đi tại phiến khu vực này cực nhỏ xuất hiện.

	Trên đường đi trải qua hơn không rõ bảo địa, vô số võ giả đi ra bảo địa, khiếp sợ địa đang nhìn bầu trời trong một mảnh rậm rạp chằng chịt cường đại thân ảnh, tâm thần run rẩy.

	Tần Vân căn bản không có thấp điều ý tứ, hắn chính là muốn cao điệu, muốn uy danh truyền xa, dùng cái này tìm kiếm Tần Chính Dương, đồng thời chấn nhiếp tứ phương.

	Trên đường đi vô số võ giả đều bị kinh động, mọi người cảm xúc bành trướng, đều nhìn ra đây là Hồ Tâm Đảo người, cầm đầu thân ảnh có lẽ tựu là Hồ Tâm Đảo chi chủ. Mọi người khiếp sợ ngoài đều có một cái nghi vấn, những cường giả này muốn đi đâu?

	Địa cung bảo địa!

	Lúc này một đoàn người phương hướng đúng là đi hướng địa cung bảo địa, một nghĩ đến đây mọi người đều là nhiệt huyết sôi trào, hai đại Lục cấp bảo địa muốn việc binh đao tương kiến rồi. . .

	. . .

	"Ngươi nói cái gì? Vân suất lĩnh mấy trăm tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả, thẳng đến địa cung bảo địa mà đến!"

	Địa cung bảo địa ở bên trong, Hoàng nhận được tin tức sau đằng một tiếng đứng lên, trên mặt tràn đầy kinh ngạc chi ý.

	Hắn mặc dù sai người công kích Hồ Tâm Đảo trong phạm vi thế lực một tòa Ngũ cấp bảo địa, nhưng là đó cũng là thăm dò mà thôi, không nghĩ tới Hồ Tâm Đảo chi chủ vân thật không ngờ quyết đoán, cái này suất lĩnh cường giả đến đến cửa tìm hắn rồi.

	Kinh ngạc chi ý theo Hoàng trên mặt chậm rãi tiêu tán, hắn có chút cười lạnh, lẩm bẩm nói: "Thật sự là cuồng vọng chi cực, ta đánh bại nhiều như vậy cường địch lại còn là lần đầu tiên gặp được như vậy liều lĩnh. Tốt, đã ngươi muốn chơi thật sự, ta hãy theo ngươi chơi thì như thế nào?"

	"Chuyện gì xảy ra?" Đúng lúc này một người mặc da thú y lão giả từ đằng xa đi tới, chính là trước kia theo Tần Vân trong tay đào tẩu da thú lão giả.

	Gặp đến lão giả, Hoàng lập tức đứng dậy, vẻ mặt tươi cười nói: "Phong tiền bối, vân đến rồi. . ."

	"Vân!" Da thú lão giả nghe được cái tên này, hai mắt lập tức bắn ra nhất đạo tinh mang, một cỗ sát ý tràn ngập ra đến, làm cho người không rét mà run.

	Hoàng khóe miệng hơi vểnh, đây chính là hắn muốn nhìn đến, hắn sớm đã sai người tìm kiếm da thú lão giả. Tìm được sau hắn tự mình trước đi mời, quả nhiên lão giả liền đi tới hắn địa cung bảo địa, đây hết thảy cũng là vì đối phó vân.

	Chỉ là không nghĩ tới vân vậy mà đến nhanh như vậy, bất quá nhất định là có đến mà không có về mà thôi. . .

	"Triệu tập sở hữu tùy tùng, chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu!" Hoàng phân phó nói, lập tức liền có người tiến đến thông tri mặt khác tùy tùng rồi.

	Hoàng trong mắt lãnh mang chớp động, một trận chiến này hắn muốn dùng Hồ Tâm Đảo chi chủ huyết đến triệt để đặt địa vị của mình, xem đến lúc đó theo còn dám khiêu khích hắn.

	Tần Vân một đoàn người tốc độ cực nhanh, bất quá mấy canh giờ mà thôi liền đã tới địa cung bảo địa ở ngoài ngàn dặm.

	Phiến khu vực này có một cái Ngũ cấp bảo địa, là địa cung bảo địa phụ thuộc.

	Lúc này cái này tòa Ngũ cấp bảo địa đề phòng sâm nghiêm, địa cung bảo địa một phương các nơi Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng đều đuổi tới cái này tòa Ngũ cấp bảo địa ở bên trong, muốn đem Hồ Tâm Đảo một phương ngăn cản ở ngoài cửa.

	Tần Vân nhẹ nhàng rơi vào một tòa trên đỉnh núi, sau lưng mấy trăm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cũng hoặc là rơi trên chân núi, hoặc là lăng không mà đứng, cùng đợi Tần Vân phân phó.

	Tần Vân bao quát lấy phương xa Ngũ cấp bảo địa, bỗng nhiên nói ra: "Phong soái, các ngươi dẫn người đi tiến công a, 100 người có đủ hay không?"

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nhìn phía sau thuần một sắc Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, bất quá lập tức sắc mặt một khổ nói: "Ta đã là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, mặc dù tự tin có thể cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả một trận chiến, bất quá ta còn không có thần niệm, như vậy đi lên lời nói rất dễ dàng trúng chiêu. . ."

	"Không có quan hệ, ta sẽ chiếu cố ngươi!" Lúc này một cái hơi có vẻ thanh âm non nớt truyền đến, nghe được cái thanh âm này mọi người khẽ giật mình, Gia Cát Ngự Phong càng là trừng trừng mắt, bởi vì người nói chuyện đúng là thạch đầu.

	Tần Vân thần sắc khẽ động, kinh ngạc nói: "Nguyên thần của ngươi?"

	Thạch đầu giơ lên khuôn mặt tươi cười, vui vẻ cười nói: "Vân ca, ăn vào ngươi tiểu Dưỡng Thần Đan, lại tu luyện lâu như vậy về sau, ta cảm giác ta tùy thời có thể sinh ra đời thần niệm, hiện tại tựu tính toán Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đối với ta thần niệm công kích ta cũng không sợ, tựu là như vậy tự tin. . ."

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy mí mắt nhảy lên, hắn thầm nghĩ quả nhiên biến thái, thạch đầu bất quá là Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi mà thôi, dĩ nhiên cũng làm sắp có được thần niệm rồi.

	"Tốt, thạch đầu, ngươi phải bảo vệ tốt bọn hắn. . ." Tần Vân dặn dò.

	Thạch đầu trọng trọng gật đầu, tại Tần Vân ra mệnh lệnh, 100 cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng đi ra, theo thạch đầu, Gia Cát Ngự Phong bọn người hướng về xa xa Ngũ cấp bảo địa bay đi!

	"Địch tập kích!"

	Ngũ cấp bảo địa bên trong các cường giả kêu to, nhao nhao như lâm đại địch.

	"Không cần sợ, Hồ Tâm Đảo hiển nhiên ý tại thăm dò, cũng không có toàn bộ động thủ."

	Chào đón đến công tới chỉ có hơn trăm người về sau, những võ giả này có chút nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn biết rõ còn có rất nhiều cường giả đang từ địa cung bảo địa chạy đến, đến lúc đó bọn hắn có thể cùng đối phương chính thức quyết nhất tử chiến. 