 Chương 414: Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu

	Kim mang đại thịnh tầng thứ năm tấm bia đá hấp dẫn hằng hà ánh mắt. . .

	Phải biết rằng, chỉ cần Võ Viện đệ tử thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu liền có thể tốt nghiệp. Thế nhưng mà Tần Vân hôm nay chỉ có 17 tuổi mà thôi, cũng đã thông qua được tầng thứ năm, cái kia chính là nói Tần Vân vô cùng có khả năng tại 30 tuổi trước liền thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu, có tốt nghiệp tư cách.

	Tiềm Long học viện nội võ viện trong lịch sử sớm nhất tốt nghiệp đệ tử tựu là 30 tuổi, mặc dù tốt nghiệp sớm cũng không thể nói ngày sau thành tựu liền càng cao, ví dụ như Tô Khai Tế hôm nay tuổi gần 50 còn không có tốt nghiệp. Nhưng là 30 tuổi thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu nhưng lại thiên phú thực lực một loại sức nặng rất nặng khẳng định, nghe nói Tô Khai Tế là ba mươi hai tuổi lúc thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu. . .

	Mọi người cảm xúc bành trướng, bọn hắn cái này đồng lứa lại xuất hiện một cái yêu nghiệt, cùng người như vậy cùng tồn tại Tiềm Long học viện thực không biết là chuyện may mắn hay là bất hạnh.

	Tôn trưởng lão trong mắt lập loè tinh mang, càng thêm cảm nhận được vì sao Tiềm Long học viện cao tầng đều chú ý Tần Vân, kẻ này tiềm lực thật sự là có thể nói vô cùng, đương ngươi cho là hắn đã đạt đến cực hạn thời điểm, hắn lại có thể tiếp tục cho ngươi mang đến kinh hỉ, như vậy yêu nghiệt chỉ sợ tương lai thật sự có thể so sánh Tô Khai Tế a. . .

	Mọi người ở đây đắm chìm tại kim quang mang đến trong rung động lúc, Âu Dương Thiên Quân đột nhiên bước đi về phía trước, chắp hai tay sau lưng, long hành hổ bộ, trong mắt dâng lên kinh người chiến ý.

	"Âu Dương Thiên Quân muốn làm gì?"

	"Cái này còn phải hỏi, nhất định là bị Tần Vân kích thích đến, cũng muốn đi xông tháp rồi."

	"Ai, hôm nay thật sự là chuyến đi này không tệ, lại có thể nhìn thấy hai vị thiên tài trước sau xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, thật sự là mở rộng tầm mắt."

	Tại mọi người nghị luận nhao nhao ở bên trong, Âu Dương Thiên Quân chậm rãi đi về hướng Tiềm Long Tháp.

	"Ngươi muốn xông tháp?" Tôn trưởng lão nhìn về phía Âu Dương Thiên Quân, đột nhiên hỏi.

	Âu Dương Thiên Quân khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng là, ta muốn đi chứng minh tầng thứ năm cũng không coi vào đâu."

	Tôn trưởng lão cười cười, biết rõ Âu Dương Thiên Quân muốn cùng Tần Vân phân cao thấp, bất quá đối với này hắn cũng không ghét, đệ tử tầm đó có cạnh tranh mới có động lực, điểm ấy hắn là thập phần hoan nghênh.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Âu Dương Thiên Quân dáng người cao ngất, từng bước một đi về hướng Tiềm Long Tháp, trầm ổn hữu lực, cho người một loại khó có thể địch nổi ảo giác.

	Nhưng vào lúc này, Âu Dương Thiên Quân cao ngất thân hình lại đột nhiên cứng ngắc, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tinh mang bùng lên!

	Tôn trưởng lão giờ khắc này đồng tử bỗng nhiên một hồi co rút lại, khó có thể tin địa nhìn về phía xa xa cái kia khối tấm bia đá. Chỉ thấy tầng thứ năm hào quang dần dần ảm đạm, nhưng là tầng thứ sáu đột nhiên lập loè khởi yếu ớt kim mang!

	Tất cả mọi người cảm thấy hô hấp có chút dồn dập, một cái làm cho người khó có thể tưởng tượng ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc: Tần Vân leo lên Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu!

	"Kẻ này. . . Thật sự là, thật sự là. . ." Tôn trưởng lão khóe miệng có chút run rẩy lấy, muốn cho Tần Vân cử động lần này một cái đánh giá, lại phát hiện trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy phù hợp từ ngữ. . .

	"Giống như không có chuyện gì là Tần Vân không dám làm. . ." Hoa Tinh Uyên tiếp nhận lời nói đi, khuôn mặt tuấn tú bên trên hơi có chút đắng chát, vừa mới hắn còn cảm thấy không ai có thể động vào thanh Tần Vân cực hạn, không nghĩ tới trong nháy mắt Tần Vân liền nắm quyền thực nói cho mọi người, hắn còn muốn đi làm càng điên cuồng sự tình. . .

	La Nhất Chiêu bọn người càng là mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu ý nghĩa phi phàm, thông qua tầng thứ sáu liền ý nghĩa có thể xin tốt nghiệp. Qua đi trẻ tuổi nhất tốt nghiệp đệ tử cũng muốn 30 tuổi, Tần Vân hôm nay mới 17 tuổi, dĩ nhiên cũng làm dám đi xông tầng thứ sáu, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	"Hắn chỉ là đi thử thử nước mà thôi, rất nhanh hắn sẽ kích phát Trận Phù buông tha cho, tầng thứ sáu không là học viên mới có thể nếm thử."

	Lúc này, thân thể cứng ngắc Âu Dương Thiên Quân đột nhiên cười lạnh nói. Vừa mới kim quang quá mức dọa người, trong lúc nhất thời đưa hắn đều cho hù đến rồi, lúc này hắn mới suy nghĩ cẩn thận, Tần Vân tiến vào tầng thứ sáu cũng không có nghĩa là hắn có thể thông qua tầng thứ sáu, Tần Vân chỉ là muốn biết một chút về mà thôi, không xuất ra bao lâu hắn tựu sẽ ra ngoài.

	Mọi người lúc này cũng mới kịp phản ứng, Tần Vân chỉ là tiện đường đi tầng thứ sáu nhìn một cái mà thôi, vi ngày sau tốt nghiệp chuẩn bị sẵn sàng, bất quá tầng thứ sáu khiêu chiến nhất định thập phần đáng sợ, thậm chí liền kích phát Trận Phù cơ hội đều không có, không có nhất định nắm chắc chờ thêm tầng thứ sáu đều tồn tại thật lớn phong hiểm.

	Tôn trưởng lão cười khổ nói: "Tên tiểu tử này thật sự là không cho người bớt lo a, nhanh lên xuất hiện đi. . ."

	. . .

	Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu.

	Tần Vân theo cửa vào tiến đến, chậm rãi hướng về trung ương đi đến, tại đâu đó một người trung niên nam tử khoanh chân mà ngồi, lúc này chính ngẩng đầu lên nhìn về phía Tần Vân, trong mắt có một tia ngạc nhiên.

	Tần Vân tùy ý đánh giá tầng thứ sáu, tầng thứ sáu cùng tầng thứ năm cũng không sai biệt lắm, chỉ có điều thủ quan người thay đổi mà thôi.

	Tần Vân nhìn chăm chú lên khoanh chân mà ngồi trung niên nhân, người này nghi biểu bất phàm, trên trán có loại uy nghiêm, rất khó tin tưởng người này dĩ nhiên là một cái tội tù. Trung niên nhân phát ra cường đại khí tức, tại Tần Vân cảm giác xuống, người này quả nhiên cùng Tần Vân suy đoán giống nhau, là một vị Linh Hải cảnh trung kỳ cường giả.

	"Tầng thứ năm lão gia hỏa kia thật sự là không còn dùng được rồi, vậy mà cho ngươi như vậy một tên tiểu tử xâm nhập tầng thứ sáu. . ." Trung niên nhân chậm rãi nói ra, cũng không có đứng dậy, hiển nhiên cũng không có đem Tần Vân để ở trong lòng.

	Tần Vân cũng lơ đễnh, ngược lại hỏi: "Nghe nói đánh bại ngươi có thể tốt nghiệp?"

	Nghe vậy trung niên nhân chợt cười to, thanh âm như là Lôi Minh giống như tại tầng thứ sáu tiếng vọng, hết sức kinh người.

	"Hoàn toàn chính xác có thể, bất quá ngươi quá mức ngây thơ rồi. Ta nếu như là ngươi lời nói tựu sẽ lập tức bóp nát Trận Phù chạy thoát, ở chỗ này của ta ngươi không có một tia cơ hội." Trung niên nhân tiếng cười thu liễm, ánh mắt lập loè đạo.

	"Ta muốn thử xem. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Ha ha ha!" Trung niên nam tử đột nhiên lại ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong tiếng cười có một tia trào phúng, giọng nói như chuông đồng, tại tầng thứ sáu quanh quẩn, thực lực hơi yếu lời nói đều sẽ trực tiếp bị tiếng cười chấn đã bất tỉnh.

	"Cười cái gì cười, thật sự là om sòm!" Tần Vân nhướng mày, đột nhiên quát to.

	Âm thanh như Bôn Lôi, một rống phía dưới lập tức đem trung niên nhân tiếng cười đè ép xuống dưới.

	Trung niên nhân đột nhiên sững sờ.

	"Ngươi không phải là bị quản lâu rồi, nghẹn điên rồi a? Ngươi có biết hay không, ngươi cười được thật sự rất khó nghe." Tần Vân nhíu mày nói ra.

	"Tiểu tạp chủng, ngươi dám đối với ta nói như thế!" Trung niên nhân nghe vậy giận dữ, hắn đã từng là một cái môn phái nhỏ tông chủ, thân cư cao vị, mặc dù hôm nay biến thành kẻ tù tội, nhưng là cái loại nầy uy nghiêm còn đang, há có thể cho phép nhẫn một cái nho nhỏ thiếu niên như thế chế ngạo trào phúng hắn?

	Trung niên nhân trong mắt lãnh mang lập loè, lúc này hắn tại trong lòng đã đối với Tần Vân tuyên án tử hình, thiếu niên này hắn nhất định phải tự tay giết chết.

	Trung niên nhân cẩn thận quan sát Tần Vân hai tay, cũng không có phát hiện Truyền Tống Trận phù, nói cách khác, chỉ cần hắn bạo khởi ra tay, cho Tần Vân như lôi đình tất sát một kích, liền có thể đem kẻ này đánh chết, lại để cho hắn liền lấy ra Truyền Tống Trận phù cơ hội đều không có. . .

	Nhìn xem Tần Vân một bộ nhẹ nhõm thái độ, trung niên nhân liền nhịn không được trong nội tâm cười lạnh, đây là một cái cuồng vọng chi cực thiếu niên, thường thường người như vậy cũng là dễ dàng nhất chết non.

	"Chết đi!"

	Yên lặng một lát, trung niên nhân quanh người đột nhiên bộc phát giống như là Triều Tịch hùng hồn Linh lực, thân thể của hắn lập tức bắn ra mà ra, toàn thân bao phủ màu đen vầng sáng, như là một Ma Thần giống như phóng tới Tần Vân! 