 Chương 150: Khảo giáo

	"Tư Mã Phàm!" Tần Vân giật mình, nguyên lai Tư Mã Phàm cũng ở nơi đây, nghĩ đến là không có tìm được Tần Vân, chuyên tới nơi này cho viện trưởng trả lời thuyết phục.

	Tư Mã Phàm nhìn thấy Tần Vân thì là vẻ mặt kinh hỉ, vội vàng nghiêng đi thân thể, ý bảo Tần Vân tiến đến, trong miệng còn phàn nàn lấy: "Ngươi đi đâu vậy? Ta tìm khắp ngươi hơn nửa năm rồi."

	Tần Vân áy náy cười cười, nói: "Ta ra ngoài làm nhiệm vụ, vừa vừa mới trở về."

	"Làm nhiệm vụ? Đan Viện đệ tử khi nào cần ra ngoài làm nhiệm vụ?"

	Hai người đang nói chuyện, một thanh âm đột nhiên từ bên trong truyền đến, đúng là Trận Viện viện trưởng thanh âm.

	Tần Vân trong lòng căng thẳng, lập tức đi đến. Quả nhiên Trận Viện viện trưởng Vũ Thiên Thanh chính bình tĩnh nhìn xem hắn, nhìn không ra hỉ nộ.

	Tần Vân lập tức cung kính nói: "Tần Vân bái kiến viện trưởng. Ta được đến ngài cho Linh cấp trận đồ sau đó không lâu, tựu đi Nhiệm Vụ đại điện nhận lấy một phần Cực Viêm Thảo nhiệm vụ, nhưng là quá trình cũng không tính thuận lợi, bởi vậy một trì hoãn, cho tới hôm nay mới có thể trở về."

	Nghe vậy Vũ Thiên Thanh hơi có vẻ hiếu kỳ, ra ngoài tìm kiếm linh dược cái này bình thường đều là Võ Viện đệ tử làm nhiệm vụ, Tần Vân cái này Đan Viện đệ tử vì sao cũng sẽ đi mạo hiểm như vậy.

	Nhưng là nghĩ lại, Tần Vân cái này Đan Viện đệ tử trận pháp tạo nghệ lực áp trận viện Thiên cấp lớp đệ tử, cái này là cái không thể theo như lẽ thường đo lường được gia hỏa, nghĩ như thế cũng tựu thoáng thoải mái.

	Đương nhiên Tần Vân những việc vặt này Vũ Thiên Thanh cũng không quan tâm, hắn quan tâm nhất tự nhiên hay là Tần Vân trận đạo tiến cảnh.

	"Ta đưa cho ngươi Linh cấp trận đồ, xem xong rồi sao?" Vũ Thiên Thanh ánh mắt lóe lên, chằm chằm vào Tần Vân nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, trong nội tâm có chút xấu hổ, hắn Linh cấp trận đồ còn an an ổn ổn địa nằm ở Tu Di giới trong đấy. Chỉ có vừa mới nắm bắt tới tay mấy ngày nay đại khái xem một lần, về sau tại ống thông gió cùng Cực Viêm Hỏa Sơn trong Luyện Thể đương nhiên không thể lấy ra, nếu không trong khoảnh khắc sẽ gặp tổn hại.

	Tần Vân cười lấy lòng nói: "Nhìn. . . Nhìn một bộ phận. . ."

	Nhưng nghĩ đến Nhị cấp phù văn có chỗ đột phá, hắn trận pháp cảnh giới có lẽ cũng càng cao, lúc này mới trong nội tâm đã có chút ít lực lượng.

	"Ta đây đến khảo giáo ngươi một chút đối với Linh cấp trận pháp lĩnh ngộ. . ." Vũ Thiên Thanh mỉm cười, ánh mắt tắc thì nhìn về phía Tư Mã Phàm.

	Tư Mã Phàm thấy thế, một tia hưng phấn bò lên trên hắn mặt tái nhợt gò má.

	"Tần Vân, ngươi đi những ngày này ta ngày đêm nghiên cứu Linh cấp trận đồ, hôm nay Linh cấp trận đồ bên trong trận pháp ta đã thuần thục nắm giữ tám thành." Tư Mã Phàm có chút ngạo nghễ nói.

	Hơn nửa năm thời gian, đem Linh cấp trận đồ nắm giữ đại bộ phận, loại này tiến cảnh hoàn toàn chính xác có tư cách kiêu ngạo, Tần Vân cũng âm thầm gật đầu, Tư Mã Phàm là Trận Viện bách niên vừa ra thiên tài, lời ấy hoàn toàn chính xác không uổng.

	"Tư Mã ngươi thật lợi hại." Tần Vân giơ ngón tay cái lên. Nhưng là trong lòng của hắn có chút khó hiểu, Tư Mã Phàm lúc này nói hắn trận pháp tiến cảnh cùng viện trưởng khảo giáo chính mình tầm đó lại có quan hệ gì. . .

	Vũ Thiên Thanh bàn tay một phen, lập tức trong tay xuất hiện hai cái trận bàn.

	"Tần Vân, ngươi cùng Tư Mã Phàm tất cả bố trí một cái phòng ngự trận pháp, sau đó nếm thử phá giải đối phương trận pháp, nếu như ngươi thắng, đã nói lên ngươi trận pháp tiến cảnh không có chậm trễ, nếu là thua, như vậy ngươi sẽ có tương ứng trừng phạt." Vũ Thiên Thanh ánh mắt bình tĩnh, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân cười khổ, nguyên lai viện trưởng đánh chính là là như thế này bàn tính, nhưng là hắn kế thừa Phù Tổ trí nhớ, phù văn cùng trận pháp cực kỳ tương tự, so về trận pháp đến hắn lại có sợ gì?

	Vì vậy Tần Vân cùng Tư Mã Phàm riêng phần mình mang tới một cái trận bàn, đối mắt nhìn nhau liếc.

	Tư Mã Phàm trong nội tâm cũng không bình tĩnh.

	Hắn là Trận Viện đệ nhất thiên tài, tuy nhiên lại bị Tần Vân cái này ngoại viện khách không mời mà đến đè ép một đầu, mặc dù hắn rất thưởng thức Tần Vân, nhưng là trong lòng của hắn bao nhiêu vẫn còn có chút phiền muộn.

	Lúc này hắn khổ tu nửa năm, mà Tần Vân ra ngoài lịch lãm rèn luyện hơn phân nửa năm, hắn cũng không tin hắn hay là so ra kém Tần Vân.

	"Thời gian một canh giờ, thời cơ vừa đến, bất kể là hay không hết thành lập tức đình chỉ." Vũ Thiên Thanh nhiều hứng thú nói.

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	Nghe vậy Tần Vân cùng Tư Mã Phàm lập tức ngồi ở trên bồ đoàn, cúi đầu nhìn xem trong tay trận bàn, nhíu mày suy tư về.

	Tư Mã Phàm khổ tu trận pháp, trong đầu sạch là các loại Linh cấp trận pháp, lúc này hơi chút suy tư liền có bảy tám loại Linh cấp phòng ngự trận pháp tại trong óc hắn xoay quanh.

	Tư Mã Phàm ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, lập tức đã chọn vài ngày trước vừa mới nắm giữ một loại Linh cấp trận pháp, đây cũng là hắn hôm nay có thể nắm giữ phòng ngự trận pháp trong phức tạp nhất cùng cường đại một loại.

	Tí ti Linh lực bật ra, Tư Mã Phàm đã động tác, bắt đầu ở trận bàn bên trên bố trí.

	Mà Tần Vân lại vẫn còn đang suy tư lấy.

	Tần Vân lý giải trận pháp chú ý tùy tâm sở dục, chỉ phải hiểu được trận pháp căn bản, vô luận bên ngoài như thế nào cải biến, hoặc phồn hoặc giản, trăm khoanh vẫn quanh một đốm.

	Bởi vậy hắn chưa bao giờ đi học bằng cách nhớ trận đồ, chỉ cần lĩnh hội một loại trận pháp tinh túy là được. Bởi vậy Tần Vân lúc này muốn cấu tứ một loại trận pháp, mà đây cũng là Linh cấp trận đồ trong không có trận pháp.

	Gặp Tư Mã Phàm đã bắt đầu bày trận, mà Tần Vân lại vẫn còn lệch ra cái đầu suy nghĩ, Vũ Thiên Thanh không khỏi nhíu mày. . .

	Có thể nói hắn đối với Tần Vân là ký thác kỳ vọng, thậm chí muốn so với đối với Tư Mã Phàm kỳ vọng rất cao, trong lòng của hắn, Tần Vân tựu là một khối tuyệt thế ngọc thô chưa mài dũa, chỉ cần đợi một thời gian tinh tế tạo hình, tương lai chắc chắn đại phóng dị sắc.

	Ngọc thô chưa mài dũa tuy vô cùng tốt, nhưng nếu là sơ tại tạo hình, cuối cùng nhất cũng chỉ là bình thường bài trí mà thôi.

	Hắn thậm chí nghĩ tới hướng Đan Viện viện trưởng yếu nhân, nhưng cân nhắc đến Tần Vân ý nguyện hắn cũng không có miễn cưỡng, nhưng lúc này hắn nhưng có chút dao động, nhìn xem như vậy lương tài mỹ chất tại trước mắt hắn xao lãng đi, hắn quyết không cho phép.

	Tần Vân nhưng lại không biết cái này ngắn ngủn một lát tầm đó Vũ Thiên Thanh suy nghĩ nhiều như vậy, hắn tại hồi tưởng đến mới lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn. . .

	Mỗi một đạo Nhị cấp phù văn phiền phức đều muốn hơn xa tại trụ cột phù văn, Tần Vân hai mắt nhắm lại, trong đầu lập tức đạo đạo văn lạc hiển hiện, không ngừng biến hóa lấy hình dạng.

	Mười một đạo Nhị cấp phù văn đồng thời hiển hiện, hoà lẫn, nếu là cẩn thận phân biệt lời nói, sẽ phát hiện mỗi một đạo Nhị cấp phù văn trong đều có được hai đạo trụ cột phù văn bóng dáng.

	Đồng thời 120 đạo trụ cột phù văn một vừa phù hiện, vây quanh mười một đạo Nhị cấp phù văn chậm rãi xoay quanh.

	Sau đó tại Tần Vân tâm ý hạ dần dần tới gần, khép lại, lẫn nhau dung hợp, giống như xây nhà tử bình thường, không ngừng góp một viên gạch, từng bước hoàn thiện.

	Sau đó không lâu, cái này tòa "Phòng ở" dĩ nhiên thành hình. . .

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhất đạo tinh mang hiện lên, hắn rốt cục hoàn thành cấu tứ.

	Không do dự, Tần Vân lập tức tại chính mình trận bàn bên trên bắt đầu bố trí.

	Chỉ thấy đạo đạo hồng sắc Linh lực đâm rách không khí, không ngừng chui vào trận bàn bên trong.

	Trận bàn do đặc thù chất liệu chế thành, có thể trường kỳ bảo trì Linh lực, lúc này không ngừng thu nạp Tần Vân Linh lực, cấu thành từng vòng phức tạp hình dáng.

	Tần Vân tâm tùy ý chuyển, trận pháp này hoàn toàn là do bản thân của hắn sáng tạo, cho nên bố trí dễ sai khiến, động tác quyết đoán, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Trái lại bên kia, Tư Mã Phàm mặc dù đồng dạng thuần thục địa bố trí trận pháp, nhưng lại không có Tần Vân cái chủng loại kia tiêu sái, cảm giác thoáng có chút đông cứng. . . 