 Chương 995: Mưu phản

	Bạch Thánh hai mắt sáng dọa người, không dám đa tưởng, bởi vì những ý niệm trong đầu kia lại để cho hắn đều cảm thấy kinh hãi. Một cái hai mươi mốt tuổi Dương Đoạt cảnh trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ cường giả, đây là cái gì khái niệm?

	Bạch Thánh bị kích động địa đáp xuống, vững vàng rơi vào Tần Vân sân nhỏ trước cửa, hắn đang muốn gõ cửa, lúc này một thanh âm bỗng nhiên tại phía sau của hắn vang lên: "Bạch trưởng lão, đã lâu không gặp. . ."

	Bạch Thánh thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn lập tức nghe ra đây là Tần Vân thanh âm, thế nhưng mà hắn vừa mới vậy mà không có phát giác sau lưng có người!

	Bạch Thánh đột nhiên quay người, quả nhiên liền gặp được nhàn nhạt mỉm cười Tần Vân, Bạch Thánh lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, kích động nói: "Tốt, tốt! Trở lại là tốt rồi!"

	Bạch Thánh cảm xúc bành trướng, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, hắn theo Tần Vân trên người cảm thụ không đến chút nào Dương chi lực khí tức, bất quá cũng lơ đễnh, dù sao qua đi là hắn biết Tần Vân tu luyện có một môn cao minh che dấu khí tức pháp môn.

	"Bạch trưởng lão, tiến đến ngồi!" Tần Vân đẩy cửa ra, dẫn Bạch Thánh đi vào trong sân.

	Nhìn xem bụi cỏ dại sinh sân nhỏ, Tần Vân cười khổ nói: "Ta vừa trở về, còn không kịp thu thập, trưởng lão đừng nên trách."

	Bạch Thánh ha ha cười cười, tay áo vung lên liền tùy ý ngồi ở trên mặt ghế đá, cười nói: "Trách móc cái gì? Đến, cùng ta nói nói ngươi ba năm này là như thế nào qua hay sao?"

	Nhìn trước mắt hiền lành trưởng lão, Tần Vân ôn hòa cười cười. Qua đi Bạch Thánh trong mắt hắn thâm bất khả trắc, nhưng là lúc này hắn nhưng có thể liếc nhìn ra Bạch Thánh tu vi, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ.

	Tần Vân cũng ngồi ở đối diện trên mặt ghế đá, chậm rãi nói ra: "Ta tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa, kinh nghiệm rất nhiều hung hiểm, nhưng cũng may vận khí không tệ, đều có thể biến nguy thành an. Ba năm kỳ đầy, cổ địa trọng khải, ta liền đi ra."

	Bạch Thánh khẽ giật mình, mặc dù Tần Vân nói đơn giản, nhưng là hắn lại có thể tưởng tượng đạt được Tần Vân theo như lời hung hiểm đáng sợ đến cỡ nào.

	Tần Vân cười cười, hiếu kỳ nói: "Viện trưởng đại nhân đâu?"

	Nghe vậy Bạch Thánh dáng tươi cười thu liễm, trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Tần Vân nhíu mày, nói: "Viện trưởng đại nhân gặp phiền toái sao?"

	Bạch Thánh thần thái lại để cho Tần Vân có loại dự cảm bất hảo, bất quá Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, viện trưởng đại nhân thực lực tại Xích Đô gần với Xích Hoàng, hắn lại hội có chuyện gì?

	Bạch Thánh trầm mặc một lát, tiếp tục nói: "Trong ba năm này đã xảy ra rất nhiều sự tình, thế nhưng mà nhất kinh người nhưng lại mấy tháng trước phát sinh một đại sự. . ."

	"Chuyện gì?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, biết rõ chuyện này nhất định cùng viện trưởng đại nhân có quan hệ.

	Bạch Thánh sắc mặt nghiêm túc nói: "Lục hoàng tử mưu phản rồi. . ."

	"Cái gì?" Tần Vân cả kinh, Lục hoàng tử cùng Cửu hoàng tử Xích Lăng Tiêu là thụ nhất Xích Hoàng coi trọng hai vị hoàng tử, Lục hoàng tử tu luyện thiên phú bất phàm, mạnh hơn so với Cửu hoàng tử. Nhưng Cửu hoàng tử mẹ đẻ nhưng lại Xích Hoàng tình cảm chân thành, yêu ai yêu cả đường đi phía dưới Xích Hoàng đối với Cửu hoàng tử cực kỳ yêu mến.

	Nếu như nói ai càng có thể là kế tiếp nhiệm Xích Hoàng người chọn lựa, Cửu hoàng tử Xích Lăng Tiêu khả năng tựa hồ càng lớn hơn một chút.

	Nhưng là dù vậy, muốn nói Lục hoàng tử hội mưu phản soán vị cũng cực kỳ không thể tưởng tượng. Phải biết rằng, Xích Hoàng là Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, là Xích Dương Vương Quốc đệ nhất cường giả, Lục hoàng tử dám mưu phản chẳng phải là muốn chết?

	Bạch Thánh nhìn ra Tần Vân trong lòng hoang mang, thở dài nói: "Ngươi cũng không nghĩ ra Lục hoàng tử thật không ngờ to gan lớn mật a? Đương ta nhận được tin tức lúc càng là khiếp sợ được nói không ra lời, Lục hoàng tử tuyệt không phải mãng phu, như thế nào làm như thế chuyện ngu xuẩn?

	Về sau ta mới biết được, Lục hoàng tử hiến cho Xích Hoàng một cây ngộ mộng thảo, Xích Hoàng lúc ấy đại hỉ. Ngộ mộng thảo cực kỳ hiếm thấy, có thể làm cho võ giả lâm vào một loại kỳ lạ trong mộng cảnh, tại loại trạng thái này hạ võ giả cảm giác hội cực kỳ nhạy cảm, nghe nói rất nhiều người tại loại trạng thái này hạ hiểu được trong khi tu luyện hoang mang chỗ, cũng có người mượn này đột phá bình cảnh. Bất quá ăn vào ngộ mộng thảo đã có một cái lộ ra lấy khuyết điểm, tựu là hội lâm vào trong mộng cảnh, ngắn thì một năm, lâu là ba năm mới có thể thức tỉnh.

	Nhưng là Xích Hoàng bệ hạ khát vọng đột phá, vì vậy dàn xếp tốt sau liền tiến vào tầng sâu lần bế quan, không có một năm thời gian tuyệt đối không cách nào xuất quan.

	Xích Hoàng bế quan mấy ngày sau, Lục hoàng tử tựu lộ ra chân diện mục, đã bắt đầu hắn tạo phản nghiệp lớn.

	Đáng sợ chính là Lục hoàng tử tuyệt không phải tứ cố vô thân, hắn chẳng biết lúc nào cấu kết bên trên Phi Thiên Tông, Hình Thiên Tông cùng với Xích Đô một ít Phong Vương cường giả, mọi người hướng Xích Hoàng Cung đã phát động ra tiến công."

	"Kết quả như thế nào?" Tần Vân nhíu mày.

	Bạch Thánh nói tiếp: "May mắn mà có Cửu hoàng tử phát giác được Lục hoàng tử ý muốn mưu đồ làm loạn, trước đó có chỗ đề phòng, đã triệu tập một đám Dương Đoạt cảnh cường giả phản hồi Xích Hoàng Cung, bằng không mà nói hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Hôm nay Xích Hoàng Cung tình thế như thế nào?"

	Bạch Thánh cau mày nói: "Trung với Xích Hoàng Dương Đoạt cảnh cường giả liều chết chống cự, hơn nữa Xích Hoàng Cung đại trận thủ hộ, đem Lục hoàng tử một phương khởi xướng lần lượt công kích ngăn cản trở về. Bất quá Lục hoàng tử hiển nhiên mưu đồ đã lâu, lôi kéo Dương Đoạt cảnh cường giả phần đông, hôm nay đã đem Xích Hoàng Cung phong tỏa, Cửu hoàng tử cùng trung tâm Dương Đoạt cảnh các cường giả gắt gao giữ vững vị trí Xích Hoàng Cung, hôm nay đang đứng ở trạng thái giằng co, đã tiếp tục mấy tháng lâu.

	Liên tiếp đại chiến lại để cho Xích Đô lòng người bàng hoàng, rất nhiều người đã thoát đi Xích Đô, lo lắng tai bay vạ gió. Ngươi hồi Xích Đô lúc có lẽ đã phát hiện, hôm nay ở lại Xích Đô người sâu sắc giảm bớt, rất nhiều đều là Lục hoàng tử dưới trướng phản loạn chi đồ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn trở lại Xích Đô lúc biến phát hiện không tầm thường, lúc ấy hắn còn kỳ quái, nguyên lai là có chuyện như vậy.

	Tần Vân nghi ngờ nói: "Cái kia viện trưởng đại nhân hôm nay người ở chỗ nào?"

	Bạch Thánh sắc mặt phức tạp nói: "Lục hoàng tử mưu phản tin tức truyền ra về sau, viện trưởng đại nhân liền tiến về Xích Hoàng Cung tương trợ Cửu hoàng tử, hơn nữa tuyên bố hắn chỉ đại biểu chính mình, việc này cùng Tiềm Long học viện không có chút nào quan hệ. Cũng chính bởi vì viện trưởng đại nhân ra tay, nếu không Xích Hoàng Cung căn bản khó có thể chèo chống lâu như thế."

	Tần Vân lập tức giật mình, viện trưởng đại nhân cùng Xích Hoàng quan hệ mật thiết, hôm nay Xích Hoàng gặp nạn, hắn quả nhiên động thân mà ra.

	"Lục hoàng tử như thế quyết tuyệt, tựu không lo lắng Xích Hoàng sau khi xuất quan tìm hắn tính sổ sao?" Tần Vân nghĩ tới điểm này.

	Bạch Thánh lắc đầu nói: "Lục hoàng tử vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, nếu như bị hắn công hãm Xích Hoàng Cung, hắn cái thứ nhất muốn giết chỉ sợ sẽ là Xích Hoàng bệ hạ. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Lục hoàng tử quả nhiên tâm ngoan thủ lạt, vì ngôi vị hoàng đế vậy mà không tiếc giết cha. . .

	"Hôm nay Lục hoàng tử người đông thế mạnh, chiếm hết thượng phong, nhưng lại đang không ngừng mời chào cường giả, dựa theo cái này xu thế, chỉ sợ trong vòng một tháng Xích Hoàng Cung tựu chống đỡ không nổi rồi. Ta cùng Tiềm Long học viện nhiều vị trưởng lão từng muốn xuất thủ tương trợ, nhưng lại bị viện trưởng đại nhân ngăn lại, hắn không hy vọng bởi vì hắn một người hủy Tiềm Long học viện, cho nên chúng ta đành phải thôi.

	Tần Vân, ta biết rõ ngươi cùng Cửu hoàng tử giao tình không tệ, nhưng là nhớ kỹ ngàn vạn không muốn chuyến cái này tranh vào vũng nước đục. Trong lúc này nước quá sâu, nghe nói Lục hoàng tử còn mời tới không ít thực lực cường đại lạ lẫm Dương Đoạt cảnh cường giả, hiển nhiên sau lưng của hắn có người ủng hộ, nhớ lấy nhớ lấy."

	Tần Vân cười cười, không nói gì.

	Bạch Thánh bỗng nhiên vỗ trán một cái, nói: "Đúng rồi, ngươi có biết hay không một cái tên là Mạch Tử cô nương?"

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong đầu hiển hiện một cái mị hoặc đến cực điểm cô gái xinh đẹp.

	Tần Vân không chút do dự gật đầu, ánh mắt sáng ngời vô cùng, chằm chằm được Bạch Thánh cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. 