 Chương 818: Bạo tăng Ảnh vệ số lượng

	Bốn người không nghi ngờ gì, cứ như vậy đi vào trong hang đá, thành công địa tiến nhập Tần Vân bố trí tốt Địa cấp Thượng phẩm trong đại trận.

	Sương mù tràn ngập, bốn người chấn động, một hồi luống cuống tay chân về sau, chín tên Ảnh vệ đồng thời bước vào trong trận pháp, đối với bốn người triển khai một vòng cuồng bạo công kích.

	9 đôi bốn, mặc dù bốn người này đều là bốn thế lực lớn tinh anh, nhưng là cũng không có bao nhiêu lo lắng, bốn người toàn bộ bị đánh xỉu, nhẹ nhàng run rẩy lấy. . .

	Ảnh vệ nhóm đem bốn người kéo dài tới Tần Vân trong thạch thất, Tần Vân nhẹ gật đầu, tại Ảnh vệ hiệp trợ hạ thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Ảnh vệ lại điền bốn người! Ảnh 57, Ảnh 58, Ảnh 59, Ảnh 60, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ đạt đến mười ba người!

	Tần Vân uy bốn người ăn vào dục thiên đan, lại để cho bốn người hảo hảo dưỡng thương, chờ chiến lực khôi phục sau còn có những nhiệm vụ khác. . .

	Tần Vân tắc thì không ngừng tìm hiểu phù văn, hắn đã nếm thử luyện chế một miếng công kích trận phù, uy lực đã đạt đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả cấp độ, nhưng là dùng hắn hôm nay phù văn tạo nghệ, loại uy lực này chỉ là tương đương với vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả một kích toàn lực, đối phó uy tín lâu năm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả uy hiếp cũng không tính đại, bất quá nếu là nhiều miếng công kích trận phù cùng một chỗ ném ra lời nói, như vậy liền đủ để uy hiếp được so sánh mạnh Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả.

	Tần Vân trong mắt lóe ra hưng phấn hào quang, hắn tại vì tiến công Lục cấp bảo địa làm chuẩn bị, vô luận như thế nào Dưỡng Thần Liên hắn đều muốn đoạt đến tay, việc này quan hắn trong ngắn hạn thực lực có thể không bước ra mấu chốt một bước.

	Tần Vân điên cuồng luyện chế Trận Phù, vi sau này chiến đấu làm chuẩn bị, Trận Phù tuyệt chê ít, bất quá lại luyện chế không dễ, dùng Tần Vân hôm nay tốc độ một canh giờ chỉ có thể đủ luyện chế ra một miếng, bất quá loại tốc độ này so về mặt khác Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư thực sự phải nhanh nhiều lắm rồi.

	Lại là một ngày đi qua, Tần Vân đứt quãng đã luyện chế ra mười miếng công kích trận phù, đây tuyệt đối là một cái kinh người con số, Tần Vân không chút nghi ngờ, dù cho uy tín lâu năm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả dưới sự khinh thường bị mười miếng Trận Phù đánh trúng cũng phải bị chết không thể chết lại, bất quá điều kiện tiên quyết là hắn có thể tiếp cận đối phương, không làm cho đối phương thần niệm công kích.

	Tần Vân đi ra thạch thất, gặp hôm qua bị thương bốn gã Ảnh vệ chiến lực đã khôi phục được thất thất bát bát, khóe miệng của hắn hơi vểnh, nói: "Tiếp tục hướng tông môn truyền quay lại tin tức, tựu nói. . . Ân, nhân thủ không đủ."

	"Vâng!" Chúng Ảnh vệ ngay ngắn hướng khom người, lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù hướng tông môn phát ra tin tức, thỉnh cầu trợ giúp.

	Sơn mạch bên kia, ven hồ.

	Bốn thế lực lớn đệ tử đều có chút sợ run, bởi vì vì bọn họ đồng thời đã nhận được đồng môn cầu viện tin tức, bốn thế lực lớn đều đã trầm mặc, vốn là đều là tràn đầy tự tin, thế nhưng mà hôm nay sự thật nhưng lại làm cho bọn họ không nói gì, bốn người còn chưa đủ?

	Bọn hắn chưa bao giờ hoài nghi tới những đệ tử này, dù sao những đệ tử này sống phải hảo hảo, nhiều đệ tử như vậy hoàn toàn là một cỗ cường đại chiến lực, một khu vực như vậy ai có thể kháng cự? Xem ra chỗ đó kẻ yếu thật sự rất giảo hoạt.

	"Chúng ta mỗi cái thế lực lại phái hai người đi nhìn một cái, như vậy tổng có lẽ không có vấn đề rồi. . ." Huyền Băng Phong chủ sự đệ tử đối với thế lực khác nói ra.

	Còn lại tam đại thế lực trầm mặc sau đều tỏ vẻ đồng ý, bọn hắn cũng muốn chứng minh đệ tử của mình là mạnh nhất.

	Vì vậy mỗi cái thế lực phái ra hai người, tổng cộng tám người tụ tập cùng một chỗ, đối với riêng phần mình tông môn vỗ ngực cam đoan bọn hắn nhất định không có vấn đề về sau, nhao nhao bay lên trời, hướng về sơn mạch bên kia bay đi.

	"Lần này tổng nên không có vấn đề đi à nha?" Trong lòng mọi người nghĩ như vậy lấy.

	. . .

	"Chủ nhân, tất cả thế lực phái ra hai người, tổng cộng tám người, đang tại chạy đến." Ảnh vệ nhóm cũng nhận được tin tức, lập tức cáo tri Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, liếm liếm bờ môi, nói: "Giao cho các ngươi!"

	"Chủ nhân yên tâm, dễ như trở bàn tay!" Ảnh vệ nhóm ý cười đầy mặt, những ngày này bọn hắn đối với loại này bắt rùa trong hũ quá trình đã rất quen thuộc luyện, căn bản không có độ khó.

	Tần Vân cũng yên tâm, loại này thu phục Ảnh vệ phương thức chỉ là sơ kỳ có chút phong hiểm, lo lắng đối phương hội một lần phái ra quá nhiều Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, cái kia thì phiền toái. Nhưng hôm nay theo Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ số lượng tăng nhiều, số lượng đối với kẻ đến sau hoàn toàn hiện lên nghiền áp tư thái, phong hiểm sâu sắc giảm xuống.

	Tần Vân dặn dò mọi người một phen liền về tới trong thạch thất tiếp tục luyện chế Trận Phù.

	Một canh giờ sau, tám gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đi vào hang đá trước, nhìn trước mắt Nhị cấp bảo địa đều là một hồi im lặng.

	"Các vị đồng môn, các ngươi rốt cuộc đã tới, chúng ta cái gì là tưởng niệm a. . ."

	Đến từ bốn thế lực lớn Ảnh vệ các phái ra một cái đại biểu đi vào hang đá bên ngoài, đối với riêng phần mình đồng môn thân thiện địa chào hỏi.

	"Đến tột cùng gặp phiền toái gì?" Tám người khó hiểu.

	"Đến, tiến đến nói sau. . ."

	"Tốt!"

	"Ông!" Đại trận kích phát, sương mù cuồn cuộn! Kiếm khí bão táp!

	Tám người trong lúc nhất thời có chút phát mộng, không biết chuyện gì xảy ra.

	"Đánh a, hung hăng địa đánh!" Mười ba tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ một loạt mà lên, các loại vũ kỹ nhao nhao công kích hướng trong trận pháp tám người.

	Một hồi bụi bậm tràn ngập, tám người toàn bộ trọng thương, bị mười ba tên Ảnh vệ đánh bất tỉnh, kéo dài tới Tần Vân trong thạch thất.

	Đang tại luyện chế Trận Phù Tần Vân ngừng tay đến, máy móc địa cho tám người bố trí Nhận Chủ Phù Văn, quá trình thập phần thuận lợi, Tần Vân lại tăng thêm tám cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ.

	Ảnh vệ đã sắp xếp đã đến Ảnh 68! Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ đạt đến hai mươi mốt người!

	Tần Vân cười đến không ngậm miệng được, không khỏi không cảm khái Nhận Chủ Phù Văn nghịch thiên.

	Đồng thời Tần Vân cũng gặt hái được hơn hai mươi cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả Tu Di giới, hôm nay hắn thân gia tăng vọt, giàu đến chảy mỡ, hắn chính mình cũng không biết chính mình Tu Di giới trong đến tột cùng có bao nhiêu bảo vật, hắn chỉ là lại để cho Ảnh vệ chính mình giao phó Tu Di giới trong có bảo vật gì, như vậy có thể tiết kiệm thời gian.

	Lại để cho Tần Vân hơi cảm thấy thất vọng chính là, nhiều như vậy Tu Di giới trong vậy mà đều không có Luân Hồi Thạch, cũng không có tăng lên nguyên thần thiên tài địa bảo, bất quá mấy cái Ngự Thú Tông đệ tử Tu Di giới trong đã có Tứ cấp đỉnh phong Yêu thú tinh huyết.

	Nếu là dùng Đạo Khí bút lông kích phát lời nói uy năng tương đương cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả công kích, đây cũng là Tần Vân một cái đòn sát thủ, kể từ đó hắn dù cho kiêng kị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thần niệm công kích, cũng có thể dùng bút lông phóng thích cường đại Yêu thú hư ảnh cùng đối phương chiến đấu.

	Các loại bảo vật càng là nhiều vô số kể, thậm chí Tần Vân còn phát hiện cá biệt xuất từ Lục cấp bảo địa bảo vật, những bảo vật này cực kỳ bất phàm, nhưng lại không phải dùng để lớn mạnh nguyên thần.

	"Má ơi! Như thế nào nhiều người như vậy?" Thạch đầu đi ra thạch thất, nhìn thấy trước mặt trong đại sảnh đứng đấy hơn hai mươi cái khí tức cường đại thân ảnh sau lập tức sợ run cả người, hai mắt trợn lên.

	Hắn những ngày này một mực đang bế quan tu luyện, căn bản không rõ ràng lắm bên ngoài xảy ra chuyện gì, lúc này thấy đến nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lập tức có chút há hốc mồm.

	"Không cần sợ, đều là người một nhà. . ." Tần Vân chậm rãi đi tới, đối với thạch đầu cười nói.

	Thạch đầu có chút sững sờ, ngơ ngác gật gật đầu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phát hiện thạch đầu tu vi so về trước khi càng tiến một bước, mặc dù hay là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng là Dương chi lực càng thêm hùng hậu, thực lực cũng là tăng nhiều. 