 Chương 1341: Chính diện giao phong

	"Cứu mạng a, Tần Vân muốn phi lễ ta à!"

	Nữ tử khàn cả giọng, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, bối rối về phía trước bỏ chạy, không cẩn thận ngã sấp xuống, thân thể trên mặt đất phiên cổn.

	Nhìn thấy một màn này, đến chỗ này phần đông Cửu Cung Môn đệ tử mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, có đệ tử lập tức tiến lên cỡi quần áo ra vi nữ tử che lấp, càng nhiều nữa đệ tử thì là đối với Tần Vân trợn mắt nhìn.

	"Tần Vân sư huynh, không thể tưởng được ngươi dĩ nhiên là loại người này! Lấy mạnh hiếp yếu, tính cả môn sư muội đều không buông tha!" Bỗng nhiên một cái tóc dài như mực, diện mục tuấn lãng thanh niên đứng dậy, đối với Tần Vân nói ra, trên mặt tràn đầy nồng đậm vẻ thất vọng.

	"Ô ô ô. . ." Lúc này nữ tử bị mọi người vây quanh an ủi, tiếng khóc thỉnh thoảng truyền đến.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, liếc mắt được vây quanh nữ tử, khóe miệng nhếch lên một tia nguy hiểm độ cong, chậm rãi nói: "Là đại hán kia muốn phi lễ nàng này, ta đi ngang qua đem nàng cứu, ta không biết nàng vì sao phải vu hãm ta, nhưng ta Tần Vân quang minh lỗi lạc, sẽ không làm loại này xấu xa sự tình."

	Mọi người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía xa xa trọng thương đại hán, không khỏi đều là khẽ giật mình.

	Bỗng nhiên một gã đệ tử cả giận nói: "Quả thực là một bên nói bậy nói bạ! Đại hán kia là Hồ Thụy sư huynh, Cửu Cung Môn cao thấp cũng biết Hồ Thụy sư huynh cùng La Thúy sư muội là tình lữ, tại sao phi lễ mà nói?"

	Chúng đệ tử liên tục gật đầu, hiển nhiên người này theo như lời làm thật.

	Tên kia gọi La Thúy nữ đệ tử ngừng tiếng khóc, lập tức nói: "Đúng vậy, Hồ Thụy sư huynh là của ta người yêu, như thế nào hội phi lễ ta? Tần Vân sư huynh, uổng ta trước khi đối với ngươi sùng bái có gia, thế nhưng mà nằm mơ cũng không nghĩ ra ngươi dĩ nhiên là loại người này! Trách ta La Thúy mắt bị mù, ô ô ô!"

	Mọi người nghe vậy lòng đầy căm phẫn, nhao nhao đối với Tần Vân trợn mắt nhìn.

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, khóe miệng kéo ra thật sâu độ cong, nói: "Nói thật, giống như ngươi vậy tư sắc phẩm tính, tựu tính toán cỡi hết đưa đến trên giường của ta, ta cũng không có nửa điểm hứng thú, ta như thế nào lại phi lễ ngươi? Thật sự là buồn cười. . ."

	La Thúy sắc mặt cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, lại khóc đến càng thêm dữ tợn. Đệ tử còn lại nhao nhao đối với Tần Vân trợn mắt nhìn, người này quả thực quá cay nghiệt rồi.

	"Tần Vân, ngươi còn cười! Việc này ta nhất định phải bẩm báo môn chủ, dưới ban ngày ban mặt ngươi vậy mà lấy mạnh hiếp yếu, trọng thương Hồ Thụy sư huynh, khinh bạc La Thúy sư muội, như thế thú tính quả thực làm cho người tức lộn ruột!"

	Tuấn lãng thanh niên lập tức Hàm Hận nói ra, nghe được hắn mà nói mọi người nhao nhao gật đầu.

	Tình thế hoàn toàn thiên về một bên, tại trong mắt mọi người Tần Vân chính là một cái khi dễ đồng môn dâm tặc, bằng chứng như núi, căn bản không thể giải thích.

	Tần Vân thấy thế cũng lười được giải thích, đã có người có thể coi là kế hắn, cân nhắc được như thế chu toàn, hắn giải thích cũng không có dùng.

	Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Việc này vừa mới phát sinh, các ngươi mấy chục người sẽ cùng lúc cảm thấy, thật sự là xảo a!"

	Tuấn lãng thanh niên lập tức cau mày nói: "Tần Vân, ngươi thiếu tại đâu đó âm dương quái khí, chúng ta lúc ấy đang tại cách đó không xa trong hoa viên trao đổi tu luyện tâm đắc, nghe thế bên cạnh động tĩnh tự nhiên đồng thời chạy đến!"

	"Đúng, Hoàng Mậu sư huynh theo như lời là thật, chúng ta cách này không xa, đương nhiên đồng thời chạy đến."

	Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu, vi tuấn lãng thanh niên Hoàng Mậu chứng minh.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Trao đổi tu luyện tâm đắc? Ha ha, là ai tổ chức?"

	Hoàng Mậu nhíu mày, muốn nói chuyện, lúc này một gã đệ tử đã mở miệng nói: "Là Hoàng Mậu sư huynh tổ chức, trong chúng ta hắn tu vi cao nhất, đương nhiên là hắn tổ chức."

	Tần Vân nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Hoàng Mậu, nói khẽ: "Thật đúng là ngay thẳng vừa vặn. . ."

	Hoàng Mậu cả giận nói: "Tần Vân, việc đã đến nước này ngươi vậy mà không biết hối cải, còn muốn đi trên thân người khác giội nước bẩn, quả thực là không có thuốc nào cứu được!"

	Mọi người cũng nhao nhao gật đầu, Tần Vân cử động lại để cho bọn hắn rất thất vọng, La Thúy sư muội chính ở chỗ này thống khổ đâu rồi, hắn vậy mà không có chút nào ăn năn ý tứ.

	Nhưng vào lúc này, mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ thấy Tần Vân bỗng nhiên phóng tới Hoàng Mậu, một tay hướng Hoàng Mậu chộp tới!

	"Ngươi quá càn rỡ, cũng dám bạo khởi đả thương người!"

	Hoàng Mậu chấn động, Tần Vân thực lực hắn tự nhiên nghe nói qua, tự biết không là đối thủ, lập tức căn bản không có chống lại ý niệm trong đầu, lập tức hướng lui về phía sau đi!

	Nhưng Tần Vân tốc độ sao mà nhanh, há lại Hoàng Mậu có thể so sánh?

	Tóc vàng vừa mới động tác Tần Vân liền đã đi tới trước mặt của hắn, một phát bắt được Hoàng Mậu tay phải!

	"Ngươi muốn làm gì? !" Hoàng Mậu hoảng sợ kêu lên, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân thật không ngờ ngang ngược.

	Mọi người cũng đều là đối với Tần Vân trợn mắt nhìn, Tần Vân tuy mạnh nhưng lại hoàn toàn không giảng đạo lý, làm cho người trơ trẽn.

	Lúc này Tần Vân lạnh lùng cười cười, một tay lấy Hoàng Mậu Tu Di giới lấy xuống dưới!

	Thấy thế Hoàng Mậu biến sắc, kinh sợ nảy ra, nói: "Ngươi dám đoạt Tu Di giới? Trong mắt ngươi còn có môn chủ cùng các trưởng lão sao? Quả thực coi trời bằng vung!"

	Đệ tử còn lại cũng đều là khó có thể tin, Tần Vân quả thực mục không vương pháp, tùy ý làm bậy, Thẩm Hiền mặc dù thân là Thánh Tử tối thiểu nhất bên ngoài cũng không giống Tần Vân như vậy càn rỡ.

	Tần Vân lại không chút nào để ý mặt khác ánh mắt của người, hắn tại Hoàng Mậu Tu Di giới trong rất nhanh tìm kiếm, bỗng nhiên trong mắt tinh mang lóe lên, theo Tu Di giới trong lấy ra một miếng đưa tin ngọc phù.

	Điều này hiển nhiên là Hoàng Mậu đưa tin ngọc phù, trong lòng mọi người nghi hoặc, không biết Tần Vân ý muốn như thế nào, mà Hoàng Mậu giờ phút này sắc mặt lập tức biến đổi, cái trán lập tức chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

	Tần Vân xem xét qua trong đó tin tức sau trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, tiện tay đem ngọc phù ném cho một gã đệ tử.

	"Ngươi muốn làm gì? !" Hoàng Mậu gầm nhẹ, muốn tiến lên cướp đoạt, lại bị Tần Vân một cước đạp bay đi ra ngoài, miệng lớn ho ra máu.

	Nhìn thấy một màn này mọi người tất cả giật mình, ủy khuất ngồi dưới đất thút thít nỉ non La Thúy lúc này đã ngừng lại nước mắt, khuôn mặt có chút trắng bệch.

	Lúc này, nhận được ngọc phù đệ tử vô ý thức địa xem xét trong đó tin tức, hai mắt lập tức chậm rãi trợn tròn. . .

	"Làm sao vậy?" Đệ tử còn lại nhao nhao hỏi.

	Người này đệ tử khó có thể tin nói: "Hoàng Mậu tổ chức Giao Lưu Hội là phụng Thánh Tử chi mệnh, La Thúy cùng Hồ Thụy đều bị Hoàng Mậu thu mua, đây hết thảy đều là âm mưu, bọn hắn hùn vốn diễn một tuồng kịch, chính là vì vu hãm Tần Vân sư huynh!"

	"Cái gì? Làm sao có thể?"

	Mọi người nhao nhao tiếp nhận đưa tin ngọc phù, rất nhanh tra thoạt nhìn.

	"Một bên nói bậy nói bạ, đây đều là giả! Đều là Tần Vân làm được giả!" Hoàng Mậu giận dữ hét, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối.

	"Hoàng Mậu, đưa tin ngọc phù trong ngươi thần niệm ấn ký không có giả, chúng ta đều có thể phân biệt." Có đệ tử lạnh lùng nói ra.

	Hoàng Mậu lập tức cứng đờ, á khẩu không trả lời được.

	La Thúy khuôn mặt đã trắng bệch, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Hoàng Mậu, nhưng lại phát hiện lúc này Hoàng Mậu cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, hoang mang lo sợ.

	Sau đó không lâu mọi người tại đây đều muốn ngọc phù từng cái truyền đọc, nhìn về phía Hoàng Mậu cùng La Thúy chờ ánh mắt của người đều là âm trầm vô cùng, bọn hắn vậy mà bị người lợi dụng rồi.

	"Tần Vân sư huynh, vừa mới là của chúng ta sai, bị bọn hắn lừa bịp, thỉnh ngươi đừng nên trách." Chúng đệ tử đối với Tần Vân nhao nhao áy náy nói.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không sao, các ngươi đem việc này bẩm báo môn chủ a. . ."

	Nói xong Tần Vân quay người rời đi.

	Mọi người khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Tần Vân sư huynh, ngươi không cùng ta nhóm đi gặp môn chủ sao? Ngươi muốn đi đâu?"

	Tần Vân không quay đầu lại, thanh âm lại theo theo gió mà đến: "Đi tìm Thẩm Hiền tính sổ. . ."

	Lập tức mọi người tại đây đều ngây ngẩn cả người, tim đập rồi đột nhiên gia tốc, một cỗ nhiệt huyết bay thẳng đỉnh đầu.

	Hoàng Mậu, La Thúy bọn người đều là quân cờ mà thôi, Thẩm Hiền mới là đầu sỏ gây nên, mục đích cũng rõ ràng, tự nhiên là vì chèn ép Tần Vân, bại hoại Tần Vân thanh danh.

	Tất cả mọi người minh bạch, Tần Vân rốt cục cùng với Thẩm Hiền chính diện giao phong rồi. 