 Chương 320: 200 vạn Trung phẩm Linh Thạch

	Mọi người thấy náo nhiệt không chê chuyện lớn, tự nhiên hi vọng Luân Hồi Thạch có thể được nâng lên đến một cái giá trên trời, giá cả càng cao bọn hắn càng hưng phấn.

	Phi Thiên Tông Đại trưởng lão trong nội tâm trầm xuống, quả nhiên Hình Thiên Tông hay là không cam lòng buông tha cho, nhưng là hắn đồng dạng không muốn buông tha cho, trước khi đến tông chủ đã cùng hắn khai báo Luân Hồi Thạch tầm quan trọng.

	Cái này khối Luân Hồi Thạch nếu là đưa cho những thế lực lớn kia, Phi Thiên Tông nhất định cũng cũng tìm được cực lớn chỗ tốt, cơ hội này nhất định không thể bỏ qua.

	Một nghĩ đến đây, Phi Thiên Tông Đại trưởng lão hung hăng cắn răng, tiếp tục nói: "Một trăm lẻ năm vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Ngươi thật đúng là cùng ta hao tổn lên đúng không? Một trăm mười vạn Trung phẩm Linh Thạch!" Hình Thiên Tông nội vụ trưởng lão cắn răng, lần nữa báo giá.

	"115 vạn Trung phẩm Linh Thạch!" Phi Thiên Tông đại trưởng lão sắc mặt tái nhợt, tiếp tục báo giá.

	Trong phòng đấu giá tất cả mọi người hai mắt sáng lên, nhìn xem lưỡng thế lực lớn đang liều Linh Thạch, hưng phấn tới cực điểm.

	Trong rạp, Tần Vân càng là tựa lưng vào ghế ngồi, yên tĩnh địa uống lên rượu đến, hắn lúc này cuối cùng triệt để hết hy vọng.

	Hắn hay là đánh giá thấp có chứa cái chìa khóa công năng Luân Hồi Thạch giá trị, lúc này giá cả đừng nói là hắn, coi như là mấy cái Ân Nhân cộng lại cũng không đủ xem.

	Mặc dù khát vọng đạt được Luân Hồi Thạch, nhưng Tần Vân lúc này lại chỉ có thể làm nhìn xem, căn bản vô lực tranh đoạt, Tần Vân nhấp khẩu rượu, âm thầm cắn răng, một ngày nào đó hắn muốn giàu có, phú khả địch quốc cái chủng loại kia. . .

	Lưỡng thế lực lớn vẫn đang đang tiếp tục đổ máu, giá cả đã ở liên tiếp kéo lên, sau một hồi, giá cả nhảy lên tới 140 vạn Trung phẩm Linh Thạch kinh người giá cả!

	Đây là Hình Thiên Tông lão giả báo ra giá cả, nhưng là hắn đã xuất mồ hôi trán, hiển nhiên đã vượt ra khỏi mong muốn, hắn áp lực thật lớn.

	Lúc này tràng diện lại lần nữa lâm vào cục diện bế tắc, Phi Thiên Tông đại trưởng lão sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, tại cúi đầu tự hỏi.

	Mọi người cũng đều lẳng lặng yên nhìn xem Phi Thiên Tông Đại trưởng lão, muốn nhìn một chút hắn còn có thể không báo ra một cái giá tiền cao hơn.

	Nhưng mà đúng lúc này, bỗng nhiên một cái không kiên nhẫn thanh âm vang lên, truyền khắp toàn trường: "200 vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này toàn trường lập tức sôi trào, vừa mới thanh âm trầm ổn hữu lực, mỗi người đều nghe được thanh thanh sở sở, đích thật là 200 vạn Trung phẩm Linh Thạch!

	140 vạn Trung phẩm Linh Thạch đã lại để cho lưỡng thế lực lớn lâm vào cục diện bế tắc, thế nhưng mà người này vậy mà một hơi báo ra 200 vạn Trung phẩm Linh Thạch khủng bố giá cả, người này đến tột cùng là ai? Lại có thể lực áp hai đại Xích Đô đỉnh tiêm thế lực!

	Mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cái kia phát ra tiếng chi nhân, lập tức ánh mắt sáng ngời, đây là một cái hắc y lão giả, đầu đầy xám trắng tóc dài, tóc dài lộn xộn, tùy ý rối tung lấy, đưa hắn hơn phân nửa khuôn mặt đều che ở.

	Mọi người chỉ có thể nhìn đến lão giả thon gầy đôi má cùng con ngươi sáng ngời.

	Nhưng lúc này, mà ngay cả biết rõ Xích Đô thế lực lớn mọi người cũng đều có chút sợ run, lão giả trước mắt không có người bái kiến, không có người biết rõ lão giả thân phận.

	Tóc rối bời lão giả tại trong mắt mọi người lập tức trở nên thần bí, người này rất là lạ mặt, đã có cơ hồ có thể địch nổi thế lực lớn kinh người tài phú, người này đến tột cùng là ai?

	Nghe đến lão giả báo giá, Hình Thiên Tông cùng Phi Thiên Tông hai cái lão giả đều là trợn mắt há hốc mồm, ngay sau đó là sắc mặt càng thêm khó coi.

	Hai người cắn răng tương bính, cuối cùng nhất lại nửa đường giết ra một cái thần bí lão giả, hai người rất không cam lòng, bọn hắn thậm chí nghĩ báo ra giá tiền cao hơn.

	Nhưng là cái này cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi, phía sau hai người đều có được khổng lồ tông môn. 200 vạn Trung phẩm Linh Thạch, những Linh Thạch này lưỡng thế lực lớn hoàn toàn có thể cầm được đi ra, nhưng là vấn đề là, mang lấy ra, tông môn bình thường vận chuyển liền đem chịu ảnh hưởng, đây là tuyệt đối không cho phép.

	Lúc này hai vị quyền cao chức trọng tông môn trưởng lão nhưng có chút hâm mộ khởi tán tu đến, tán tu vô câu vô thúc, chính mình có bao nhiêu Linh Thạch có thể cầm ra bao nhiêu Linh Thạch, hoàn toàn không có như vậy như vậy băn khoăn, điểm này so về tông môn lại muốn tự do nhiều lắm rồi.

	Hai người xa xa liếc nhau, cuối cùng nhất cũng không có nại thở dài, chỉ có thể buông tha cho, như vậy giá cả đã vượt ra khỏi tâm lý của bọn hắn điểm mấu chốt.

	Trên đài đấu giá áo xám lão giả cũng là ngẩn người, liền hắn đều không nghĩ tới tại Xích Đô trận này đấu giá hội vậy mà hội đem Luân Hồi Thạch đánh ra như vậy giá trên trời đến.

	Kỳ thật hắn cũng biết, nếu là Luân Hồi Thạch đấu giá lúc có đỉnh cấp thế lực tại chỗ, giá cả đoán chừng còn có thể so hiện nay cao hơn không ít, nhưng là lúc này đang ở Xích Đô, như vậy giá cả đã đủ để chấn động nhân tâm rồi.

	Lúc này đây áo xám lão giả cũng không hề chờ đợi, bởi vì trong lòng hắn tinh tường, cũng không có người xảy ra so cái này giá tiền cao hơn rồi.

	Vì vậy áo xám lão giả cất cao giọng nói: "200 vạn Trung phẩm Linh Thạch lần thứ nhất!"

	"200 vạn Trung phẩm Linh Thạch lần thứ hai!"

	"200 vạn Trung phẩm Linh Thạch lần thứ ba!"

	"Xoạt!"

	Đám người đều sôi trào, 200 vạn Trung phẩm Linh Thạch, như vậy số lượng thường nhân căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ, thế nhưng mà hôm nay lại thấy tận mắt chứng nhận, loại cảm giác này vô cùng kích thích, lại để cho mọi người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Trong rạp Tần Vân cũng đã có chút chết lặng, tại thần bí kia lão giả trong mắt, có lẽ 200 vạn Trung phẩm Linh Thạch cũng là không có ý nghĩa a, nếu không hắn thần sắc như thế nào sẽ như thế nhẹ nhõm, hoàn toàn không có đương một sự việc a.

	Thậm chí tại báo giá lúc thanh âm có chút không kiên nhẫn, tựa hồ ghét bỏ lưỡng thế lực lớn trưởng lão báo giá quá nét mực rồi, lúc này mới một hơi bỏ thêm 60 vạn Trung phẩm Linh Thạch, đem lưỡng thế lực lớn áp đến sít sao.

	"Tốt, chúc mừng vị tiền bối này đạt được Luân Hồi Thạch. Ta tuyên bố lần này Tụ Bảo Các đấu giá hội đến đây là kết thúc, thỉnh trong người đấu giá theo ta đi giao nạp Linh Thạch." Áo xám lão giả cười nói.

	Trong rạp, Ân Nhân vẻ mặt cười khổ, hắn mang theo Tần Vân tới tham gia đấu giá hội, kết quả kết quả là lại một vật đều không có đập đến, đến không một chuyến.

	"Khục khục, Tần Vân, chúng ta đi thôi." Ân Nhân có chút lúng túng nói.

	Tần Vân lại không có động, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, đã rơi vào xa xa một cái ghế lô ở bên trong, đột nhiên bao sương môn chậm rãi mở ra, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tại hắn nhìn soi mói, một thân ảnh lượn lờ mềm mại từ trong đó đi ra, đang mặc màu ngà sữa quần lụa mỏng, dáng người thon dài, đường cong lả lướt.

	Mặc dù cách được rất xa, nhưng là Tần Vân cũng có thể nhìn ra đây là một cái mỹ nhân bại hoại, dung nhan cực đẹp, khuynh quốc khuynh thành, làm cho người hai mắt tỏa sáng. Khí chất tươi mát trang nhã, như là hoa sen mới nở giống như, cho người một loại cực kỳ cảnh đẹp ý vui cảm giác.

	Nhìn thấy Tần Vân ánh mắt, Ân Nhân cười nói: "Cái này là Trình U Hoa con gái, các ngươi nhất định nhận thức a? Có muốn đi lên hay không chào hỏi?"

	Nghe được Ân Nhân lời nói, Tần Vân khẽ giật mình, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái, hắn thật sự không biết cô gái trước mắt. Bất quá liên tưởng đến phụ thân cùng Trình U Hoa quan hệ trong đó, Tần Vân lại không khỏi miên man bất định, cô gái trước mắt chẳng lẽ thật sự cùng mình không có vấn đề gì?

	Tần Vân sững sờ, bỗng nhiên ma xui quỷ khiến giống như gật gật đầu nói: "Tốt, đi lên chào hỏi a!"

	Ân Nhân nghe vậy lộ làm ra một bộ vốn nên như thế biểu lộ, đã Tần Vân phụ thân cùng Trình U Hoa là bạn cũ, như vậy Tần Vân cùng Trình U Hoa con gái cũng có thể quen biết. 