 Chương 2138: Được ngọc giản

	Tượng đá trước, Sở Việt bàn tay chậm rãi về phía trước, cùng lúc đó, mọi người tâm cũng nhấc lên, phảng phất cũng theo Sở Việt bàn tay bay đến ngọc giản phụ cận.

	Rốt cục, Sở Việt bàn tay chạm đến tượng đá quanh người ba thước chỗ, mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ nghe phịch một tiếng, Sở Việt lảo đảo lui về phía sau, đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt âm trầm như nước.

	"Ai, ta tựu nói không được, quá ngây thơ rồi. . ." Có người lắc đầu thở dài, không cho là đúng.

	"Ha ha, điều này nói rõ phúc duyên chưa đến, đã như vầy, tựu do chúng ta Bình U Cốc người thử xem a. Tam Tài, ngươi đi thử thử!" Bình U Cốc lão giả đẩy một cái thấp cường tráng người trẻ tuổi.

	"Mã Tam mới được xưng Bình U Cốc cao thấp năm trăm năm đệ nhất thiên tài, lần này cũng khó mà nói rồi. . ."

	Không ít quen thuộc Bình U Cốc người xì xào bàn tán, nghị luận nhao nhao.

	Mã Tam mới vẻ mặt chất phác tướng, lúc này đi vào tượng đá trước, không nói gì, mà là bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, cung kính địa dập đầu ba cái.

	Mọi người thấy lấy một màn này, rất nhiều người khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, cảm thấy đau răng.

	Tề Thiên Thánh Tông Sở Việt hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

	Mã Tam mới vẫn đang quỳ trên mặt đất, không có đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí địa thò tay chụp vào trước mắt ngọc giản.

	Mọi người cùng Mã Tam mới đều ngừng thở, âm thầm chờ mong lấy.

	Đột nhiên Mã Tam mới biến sắc, phịch một tiếng bay ngược đi ra ngoài, trên mặt đất lăn hai vòng mới ngừng lại được, đầy bụi đất, có chút chật vật.

	"Ha ha ha, thật sự là buồn cười!" Sở Việt khóe miệng hơi vểnh, bên người đồng môn cũng đều nhao nhao nở nụ cười.

	"Vẫn chưa được?" Mọi người nhíu mày, Bình U Cốc lão giả sắc mặt không vui, lại cũng không nói gì thêm.

	Sớm đã chờ đợi hồi lâu Kình Tùng bỗng nhiên nói: "Nên chúng ta Kiếm Tông đệ tử lên sân khấu đi à nha?"

	Nghe vậy Kiếm Tông đệ tử nhóm đều là tinh thần chấn động, tim đập thình thịch, mong mỏi có thể nghe được tên của mình.

	"Sư đệ, ngươi muốn chuẩn bị xong!" Nhạc Hương Tuyết vụng trộm truyền âm nói, mắt to chớp, ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhìn phía xa tượng đá cùng ngọc giản, như có điều suy nghĩ.

	Kình Tùng ánh mắt quét qua, mở miệng nói: "Hoán Y, ngươi tới thử xem!"

	Nghe vậy Kiếm Tông đệ tử nhóm khẽ cười khổ, quả nhiên là kết quả như vậy.

	Nhạc Hương Tuyết trợn mắt nói: "Ngươi là Kiếm Tử truyền nhân a, Kình Tùng phó tông chủ cũng quá không đem Kiếm Tử truyền nhân đương chuyện quan trọng đi à nha? Trách không được hắn vẫn là phó tông chủ, không đảm đương nổi chính. . ."

	Tần Vân buồn cười, nói: "Hư danh mà thôi, huống chi cái này màn hào quang cũng không phải là đơn giản có thể tiến vào, ta đi cũng chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Tịch Hoán Y tinh thần chấn động, lập tức khom người cúi đầu, đi vào tượng đá trước, đối với tượng đá thật sâu cúi đầu.

	Tịch Hoán Y môi hồng răng trắng, rất dễ dàng bị ngộ nhận là là một gã tuổi trẻ nữ tử, nhưng là giờ phút này hắn khí độ nghiêm nghị, như thế cúi đầu lại có loại khiếp người uy thế.

	Tịch Hoán Y cung kính nói: "Vãn bối Tịch Hoán Y, ngộ nhập tiền bối động phủ, mong rằng thứ tội."

	Tịch Hoán Y không nói thêm lời, ánh mắt lóe lên, liền thò tay chụp vào bên tay trái ngọc giản.

	Mọi người chăm chú nhìn chăm chú, bất quá đã có trước khi kinh nghiệm, mọi người cũng không hề như trước khi khẩn trương như vậy chờ mong.

	Đương Tịch Hoán Y tuyết trắng bàn tay chạm đến tượng đá trước người ba thước chỗ lúc, mọi người ánh mắt ngưng tụ, bởi vì Tịch Hoán Y cũng không có bị đẩy lui!

	"Tình huống như thế nào?"

	Đối mặt như thế biến cố, tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, không rõ ràng cho lắm.

	Tịch Hoán Y mình cũng là một hồi phát mộng, bất quá hắn rất nhanh phục hồi tinh thần lại, trong mắt tràn ngập vẻ mừng như điên, thò tay như điện, một phát bắt được ngọc giản!

	Tịch Hoán Y vui mừng quá đỗi, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên tay phải ngọc giản, phải bắt hướng một cái khác miếng ngọc giản!

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, Tịch Hoán Y đột nhiên thân thể chấn động, thẳng tắp bay ngược đi ra ngoài!

	Kình Tùng một mực chú ý Tịch Hoán Y nhất cử nhất động, trong chốc lát tiến lên, đem Tịch Hoán Y tiếp được.

	Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía Tịch Hoán Y, chính xác ra là nhìn về phía Tịch Hoán Y trong tay, cái kia trắng nõn trong lòng bàn tay cầm lấy một miếng màu xám ngọc giản, đó là đủ để cho tất cả mọi người điên cuồng ngọc giản.

	Mọi người hô hấp đều dồn dập lên, rất nhiều người hai mắt tỏa ánh sáng, giống như tùy thời đều muốn tiến lên.

	Kình Tùng mở ra bàn tay, Tịch Hoán Y lập tức hiểu ý, lập tức đem ngọc giản giao cho Kình Tùng trong tay, bị Kình Tùng thu vào.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm trong lúc nhất thời nhao nhao tiến lên, vây quanh ở Kình Tùng bốn phía, như lâm đại địch.

	Tề Thiên Thánh Tông, Bình U Cốc chờ thế lực lớn võ giả ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm.

	Hào khí lập tức giương cung bạt kiếm, Kình Tùng hừ một tiếng, nói: "Trước khi đã nhiều lần đã từng nói qua, tất cả bằng cơ duyên, ngày hôm nay hữu ta Kiếm Tông, đạt được một miếng ngọc giản, các vị còn làm cái gì? Nói sau cái kia còn có một miếng ngọc giản đâu rồi, ai có bản lĩnh đi mang tới là."

	Đồng thời Kiếm Tông các trưởng lão có chút phát ra cường đại khí tức, khiến cho chung quanh tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm mặt sắc mặt ngưng trọng, có chút kiêng kị.

	Kiếm Tông tiến nhập Luân Hồi chi địa nhân số tối đa, Kiếm Tông các trưởng lão thực lực không thể khinh thường, một khi chém giết nhất định thảm thiết chi cực.

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử ánh mắt lóe lên, ha ha cười nói: "Không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là đối với cái kia ngọc giản có chút tò mò mà thôi, không có hắn ý."

	Thấy thế thế lực khác các cường giả cũng nhao nhao nở nụ cười, dời ánh mắt, nhìn về phía tượng đá trước còn sót lại một miếng ngọc giản, ánh mắt lập tức lửa nóng.

	Trong lúc đó, mười cái võ giả cơ hồ đồng thời phóng tới tượng đá, tốt đến cuối cùng một miếng ngọc giản!

	"Bành bành bành!"

	Nhưng là ngay sau đó từng đạo thân ảnh bay ngược đi ra ngoài, cảnh tượng đồ sộ, mọi người lúc này mới bừng tỉnh, cái này ngọc giản cũng không phải là ai cũng có thể cầm. . .

	Bị đánh bay đám võ giả như là bị vào đầu rót một chậu nước lạnh, nhao nhao tỉnh táo lại.

	Đón lấy tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm lại bắt đầu phái tinh anh đệ tử tiến đến nếm thử, nhưng là nguyên một đám thiên tài bị đánh bay, tại Tịch Hoán Y về sau vậy mà một người có thể đem tay vươn vào màn hào quang bên trong.

	Một canh giờ về sau, mọi người sắc mặt khó coi, trong khoảng thời gian này cùng sở hữu hơn ba trăm người nếm thử, nhưng lại không có người nào thành công.

	Kình Tùng sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại hiển hiện một tia đắc ý, Kiếm Tông có như thế anh tài, quả thật số mệnh trùng thiên.

	"Hoán Y, ngươi lại đi thử xem."

	Bỗng nhiên Kình Tùng ánh mắt lóe lên, nói như thế.

	Nghe vậy trong lòng mọi người chấn động, Tịch Hoán Y đã được đến một miếng ngọc giản, hôm nay lại vẫn nếu được một miếng?

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử sắc mặt trầm xuống, lập tức nói: "Kình Tùng, như thế có chút quá mức a?"

	Thế lực khác các cường giả cũng đều là ánh mắt bất thiện, hiển nhiên nhận vì Kiếm Tông quá tham lam rồi.

	Kình Tùng cũng không hoảng hốt trương, mà là mỉm cười, nói: "Chỉ là lại để cho Hoán Y thử xem mà thôi, nếu quả thật có thể lấy ra lời nói, mọi người lại cùng nhau thương nghị xử lý như thế nào cái này một miếng ngọc giản, ta Kiếm Tông tự nhiên không sẽ như thế bá đạo, cả hai người được hắn vừa đã là đủ."

	Mọi người nghe vậy sắc mặt mới thoáng hòa hoãn, bất quá cũng âm thầm cảnh giác, đề phòng cái này lão hồ ly đùa nghịch cái gì bịp bợm.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tịch Hoán Y sắc mặt lạnh nhạt, lần nữa đi ra phía trước, vẫn không quên liếc mắt xa xa Tần Vân. . .

	"Sư đệ, hắn tại hướng ngươi chọn lựa hấn!"Nhạc Hương Tuyết trừng mắt.

	"Ân, thấy được. . ." Tần Vân mỉm cười.

	Lúc này Tịch Hoán Y lại đây đến thạch hướng phía trước, ánh mắt sáng ngời, khom người cúi đầu, nói: "Tiền bối chớ trách, ngài truyền thừa chắc chắn phát dương quang đại!"

	Nói xong Tịch Hoán Y chậm rãi vươn tay ra, dần dần tới gần ngọc giản.

	Mọi người chăm chú nhìn Tịch Hoán Y, mọi người cũng biết, trước khi Tịch Hoán Y đạt được một miếng ngọc giản, đã sâu sắc mặt mày rạng rỡ. Nếu như có thể đạt được hai miếng ngọc giản, từ đó về sau chắc chắn danh chấn thiên hạ. . . 