 Chương 1987: Tu La tràng

	Lờ mờ trong thông đạo, đám võ giả hô hấp dồn dập, phía trước vô tâm lão giả quỷ dị mà cường đại, vì truy cầu sinh cơ mọi người điên cuồng phóng tới vô tâm lão giả!

	Vô tâm lão giả huy động dao mổ, trong khoảnh khắc liền đem trước hết nhất vọt tới ba người chém làm sáu đoạn!

	Mà ngay cả ba người binh khí trong tay cũng khó có thể ngăn cản, theo thân thể bị chém đứt, một màn này lại để cho mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Vô tâm lão giả binh khí trong tay cùng mọi người binh khí trong tay đều có hỏng, nhưng là vô tâm lão giả trên binh khí bám vào kinh người lực đạo, bởi vậy một đao kia mới có thể có như thế uy lực.

	"Không thể lui, lui ra phía sau là chết!"

	Ở đây tất cả thế lực người cầm đầu không thiếu sáng suốt thế hệ, biết rõ lúc này tình thế hung hiểm, phải liên thủ đối địch, không thể lùi bước.

	Trong lúc nhất thời mọi người ngay ngắn hướng ra tay, từng đạo chùm tia sáng vạch phá Hắc Ám, thẳng đến vô tâm lão giả mà đi!

	Vô tâm lão giả chậm rãi đi về phía trước, Đoạn Đao trong tay hắn rất nhanh huy động, đao ảnh nối thành một mảnh, khí thế tương liên, vậy mà ở xung quanh người hình thành một cái đao cương bình chướng, hằng hà chùm tia sáng oanh kích tại bình chướng bên trên, phát ra không ngớt không ngừng nhẹ vang lên, lập tức chôn vùi không thấy, chỉ còn lại có kịch liệt chấn động trong không khí tràn ngập.

	Một màn này lại để cho trong lòng mọi người lạnh như băng, có trời mới biết lão giả này khi còn sống là cái gì tu vi, lúc này nửa người nửa quỷ lại vẫn có như thế thực lực. . .

	"Ta biết rõ các vị đều có át chủ bài, hôm nay sinh tử chi tế, các vị cũng không cần phải bảo lưu lại!"

	Trong đám người có người rống to, rất nhiều người ánh mắt lóe lên, hơi có chút do dự.

	Hoàn toàn chính xác, không ít người ra đi trước đều bị trưởng bối ban cho bảo vệ tánh mạng chi vật, không đến sống chết trước mắt sẽ không vận dụng, nhưng hiển nhiên giờ này khắc này tựu là sống chết trước mắt.

	"Móa nó, ta đến!"

	Một cái tráng kiện đàn ông lăng không bay lên, vào đầu đỉnh tới gần thông đạo đỉnh mới ngừng lại được, một thanh Lục sắc tiểu tán ra hiện trong tay hắn.

	"Ngươi đi chết đi!"

	Tráng kiện đàn ông khí thế bàng bạc, khẽ quát một tiếng, lập tức tiểu tán phi tốc xoay tròn, Oánh Oánh lục quang huy sái, hướng vô tâm lão giả bao phủ mà đi!

	Trong lòng mọi người cả kinh, ánh mắt sáng ngời, cái này tiểu tán hiển nhiên là một kiện dị bảo, cũng không phải là Huyền khí, đã có một loại huyền diệu khí tức, là có thể nói át chủ bài bảo vật.

	Vô tâm lão giả ánh mắt ngốc trệ, phảng phất không có chứng kiến tiểu tán bay tới, đương tiểu tán khoảng cách vô tâm lão giả bất quá một mét xa lúc, lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu!

	Trong tay Đoạn Đao ầm ầm bổ ra, đao cương sáng ngời như cầu vồng, thẳng tắp trảm tại Lục sắc tiểu trên dù!

	Trong lòng mọi người chấn động, như thế Cương Mãnh một đao thế như chẻ tre, mọi người tại đây không có người có lòng tin ngăn trở.

	Nhưng Lục sắc tiểu tán bị đao cương bổ trúng, vậy mà càng nhanh hơn xoay tròn!

	"Chết!"Tráng kiện đàn ông cười lạnh một tiếng, Lục sắc tiểu tán lập tức xoay tròn hạ lạc, tán duyên sắc bén như đao, vào đầu tráo đến!

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, kích động không thôi, quả nhiên là lợi hại vô cùng dị bảo!

	Vô tâm lão giả Đoạn Đao giơ lên cao, đương một tiếng đỉnh tại tán xuống, tiểu tán điên cuồng chuyển động, lão giả trong tay Đoạn Đao nhẹ nhàng rung rung, không ngừng trầm xuống!

	Sắc bén tán duyên chậm rãi trầm xuống, khoảng cách lão giả đỉnh đầu càng ngày càng gần, mọi người tâm cũng đi theo nhấc lên, trên mặt tràn ngập vẻ chờ mong, mong mỏi tiểu tán lột bỏ lão giả đầu lâu.

	"Rống. . ."

	Trong lúc nguy cấp, lão giả trong miệng đột nhiên phát ra dã thú giống như gầm nhẹ, ngực Mộc Tinh hào quang đại tác, bàng bạc khí thế tự hắn trong cơ thể bộc phát ra!

	Mọi người thậm chí có thể trông thấy Đoạn Đao mặt ngoài xuất hiện đạo đạo vết rách!

	"Oanh!"

	Đoạn Đao ầm ầm tạc toái, Lục sắc tiểu tán bị Đoạn Đao mảnh vỡ bắn trúng, lập tức cuốn ngược lại trở lại!

	"Làm sao có thể "Tráng kiện đàn ông hai mắt trợn lên, Lục sắc tiểu tán lập tức thiên sang bách khổng, tráng kiện đàn ông cùng Lục sắc tiểu tán tâm thần tương liên, lập tức máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải!

	Mọi người một hồi vẻ sợ hãi, chỉ thấy vô tâm lão giả ánh mắt đột nhiên rơi vào tráng kiện đàn ông trên người, một giọt mồ hôi lạnh theo hắn đôi má chảy xuống.

	"Oanh!"

	Vô tâm lão giả cách không một quyền oanh ra, quyền thế như là lũ bất ngờ bộc phát, bái không ai có thể ngự!

	Tráng kiện đàn ông liền kêu thảm thiết đều không có phát ra liền là bị mất mạng, bên người đám võ giả cũng bị liên lụy, chết thương thảm trọng, kêu thảm thiết không dứt!

	Mọi người khó có thể tin, sởn hết cả gai ốc, lão giả này khi còn sống không biết là người phương nào, như thế thực lực căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự!

	"Lại giữ lại át chủ bài chúng ta đều phải chết!"

	Vốn là vẫn còn đang trông xem thế nào đám võ giả lúc này trong nội tâm ngưng trọng, không dám lại do dự, lập tức nhao nhao ra tay!

	Ngọc phù, dị bảo, Hạ phẩm Huyền khí. . .

	Các loại thủ đoạn ra hết, toàn bộ hướng về vô tâm lão giả trên người mời đến!

	Từng đạo hào quang hội tụ cùng một chỗ, hình thành một đầu năng lượng hàng dài, cái loại nầy chấn động lại để cho mọi người da đầu run lên.

	Vô tâm lão giả quyết đoán nhanh lùi lại, thân ảnh trong chốc lát phóng tới thông đạo ở chỗ sâu trong, năng lượng hàng dài theo sát tới!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo tạc tại trong thông đạo phát sinh, thông đạo kịch liệt rung rung, bùn cát tuôn rơi rơi xuống!

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem đen kịt thông đạo ở chỗ sâu trong, riêng là loại này chấn động tựu chấn nhiếp nhân tâm, cái kia vô tâm lão giả tựu tính toán cường thịnh trở lại cũng không chịu nổi.

	Trong thông đạo an tĩnh lại, bụi bậm tràn ngập, mọi người ngừng thở.

	"Không có. . . Không có việc gì rồi"

	Hồi lâu sau, có người run giọng nói ra.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, rốt cục tâm thần buông lỏng, lúc này còn lòng còn sợ hãi, vừa mới cái kia vô tâm lão giả thật là đáng sợ.

	"Đát đát đát. . ."

	"Thanh âm gì "Có người cau mày nói.

	Đột nhiên, rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, càng ngày càng rõ ràng.

	Thông đạo ở chỗ sâu trong xuất hiện cái bóng mơ hồ, trong lòng mọi người chấn động, tốt như nghĩ tới điều gì.

	Bóng dáng dần dần rõ ràng, ba thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, hai nam một nữ.

	Mọi người đồng tử đồng thời co rụt lại, bởi vì ba người ngực chỗ đều trống rỗng một mảnh, bên trong có lục quang chớp động.

	"Ông trời ơi. . ."Rất nhiều người tuyệt vọng, giết chết một cái vô tâm lão giả, bây giờ lại xuất hiện ba cái đồng loại!

	"Giết. . ."

	Cổ quái âm tiết theo ba người trong miệng phát ra, mọi người lập tức sắc mặt đại biến!

	"Không tốt!"

	Mọi người tuyệt vọng, át chủ bài tại vừa mới toàn bộ hao hết, giờ phút này như thế nào từ nơi này ba cái quái vật trong tay chạy trốn

	Tần Thiên Qua mồ hôi lạnh chảy ròng, giờ phút này hối hận ruột đều thanh rồi, sớm biết như vậy tựu không nên trôi cái này tranh vào vũng nước đục, nhưng hôm nay nói cái gì cũng đã đã chậm.

	Sau đó không lâu, ba cái vô tâm nhân đồng thời động, về phía trước đánh tới!

	"A!"

	Nguyên một đám võ giả ngã xuống, máu tươi cuồng phun, trong nháy mắt trong thông đạo liền hóa thành Tu La Luyện Ngục.

	Đám võ giả hai mắt đỏ bừng, điên cuồng hướng về sau bỏ chạy, ở phía trước chỉ biết bị chết nhanh hơn!

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đệ tử vẫn đứng tại cuối cùng, nhưng lúc này vị trí của bọn hắn lại thành tất cả mọi người mục tiêu, bọn hắn được va đập vào không ngừng về phía trước, khoảng cách xa xa Tu La tràng càng ngày càng gần. . .

	"Đáng giận!"Tần tộc mọi người trong lòng run sợ, sống chết trước mắt, sớm đã không còn sảng khoái sơ hoà hợp êm thấm, lúc này chỉ có thực lực mới là hết thảy căn bản.

	Nam tử đầu trọc biến sắc, biết không có thể do dự, lập tức cho Tần Vân ý niệm đưa tin.

	Đang tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, thông qua Ảnh vệ, đem bên ngoài cảnh tượng đáng sợ thu nhập trong mắt.

	"Nguy rồi!"Tần Vân cau mày, cái kia ba cái vô tâm nhân khí tức cường đại, tuyệt không phải trước khi bọn hắn gặp được vô tâm nhân có thể đánh đồng.

	Tần Vân mặc dù thực lực đại tiến, nhưng là đối phó cái này ba cái quái vật cũng không có nửa điểm nắm chắc.

	"Làm sao bây giờ "Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lo lắng không thôi.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, ngăn tại mọi người sau lưng miệng cống ầm ầm vỡ vụn, gầm lên giận dữ truyền đến: "Ai dám giết ta Ánh Nguyệt tông đệ tử!" 