 Chương 1511: Đại chiến khải

	Thiên La lầu nhỏ bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Cô Mộ mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, phát ra trận trận cười lạnh.

	Xa xa tất cả thế lực võ giả đều lặng yên quan sát đến tình thế, Thiên Sát từ khi tiến vào nơi đây sau cùng người độc chiến chỉ có hai lần mà thôi, nhưng cái này hai lần đối thủ tuy nhiên cũng cực không tầm thường, một là cùng Cô Mộ cách không giao thủ một cái, thế lực ngang nhau.

	Hai là cùng Tán Tu Liên Minh Văn Hạo giao thủ, Văn Hạo là Tán Tu Liên Minh trụ cột vững vàng, thực lực rất mạnh, so về Tạ Vũ Trạch cũng chỉ yếu đi một bậc mà thôi, nhưng Thiên Sát lại đem Văn Hạo đánh cho chật vật rút lui, cuối cùng đoạt đến ý cảnh tam giác mảnh vỡ sau liền nghênh ngang rời đi, cũng không có đánh chết Văn Hạo.

	Mặc dù chỉ có hai lần quyết đấu, cái này hai lần ra tay triển lộ ra thực lực lại làm cho mọi người đem hắn định giá nơi đây mạnh nhất một hàng võ giả, nhưng Thiên Sát thực lực chân chính như thế nào lại không người biết rõ.

	Hôm nay Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử tại Cô Mộ dưới sự dẫn dắt đánh Thiên La, Thiên Sát cùng Cô Mộ hai đại cao thủ lần nữa va chạm, rất nhiều người đều hưng phấn lên, chờ mong lấy hai người kinh thiên đại chiến.

	Nếu như là những người khác nhìn thấy cái này đáng sợ một đao sau chỉ sợ sẽ bị kinh sợ thối lui, nhưng là Thiên Sát hiển nhiên đánh sai rồi bàn tính, Cô Mộ là người nào? Đó là Phiêu Miểu Cung thiên tài đệ tử, thực lực cường đại, hơn nữa tác phong bưu hãn, trong nhiều lần tranh đoạt chiến trong dũng cảm tiến tới, đánh đâu thắng đó, như thế nào sẽ bị kinh sợ thối lui?

	"Thiên Sát, thiếu tại đâu đó giả thần giả quỷ! Ta biết rõ trước ngươi không có vây công Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ, lại phái chó săn nhóm hại người, có gan tựu đi ra cùng bà cô một trận chiến, đáng tin đánh vỡ của ngươi đầu chó!"

	Cô Mộ chỉ vào lầu nhỏ, quát lớn, tuy là nữ tử, khí thế bên trên so với khởi trượng hai đàn ông còn vội vả người.

	"Sưu sưu sưu!"

	Thoại âm rơi xuống, từng đạo bóng đen xông ra lầu nhỏ, trong nháy mắt là hơn trăm người quay chung quanh tại lầu nhỏ bên ngoài, đúng là Thiên La bọn sát thủ.

	Thiên La nhất cường thịnh lúc tiến vào nơi đây sát thủ chừng hơn bảy trăm tên, cùng Tán Tu Liên Minh sánh vai, nhưng là vì sơ kỳ gây thù hằn quá nhiều, theo tất cả thế lực thực lực tăng cường, Thiên La sát thủ thương vong thảm trọng, chỉ còn lại có hôm nay hơn trăm người.

	Đây là bởi vì Thiên Sát tiến vào, khắp nơi kiêng kị, nếu không Thiên La chỉ sợ sớm đã tại tất cả trong thế lực xoá tên.

	Lúc này hơn trăm tên sát thủ lạnh lùng nhìn qua Phiêu Miểu Cung mọi người, như lâm đại địch, lúc này rất nhiều người đồng tử co rụt lại, nhao nhao nhìn về phía Thiên La bọn sát thủ sau lưng.

	Lầu nhỏ cửa chính trong đi ra một cái Hắc y nhân, bước chân chậm chạp, dáng người cũng không cao đại, nhưng lại có loại Như Uyên giống như Nhạc khí tức, rất nhiều cao thủ đều cảm nhận được một loại cảm giác nguy hiểm.

	"Thiên Sát!"

	Mọi người ngừng thở, thậm chí ánh mắt đều nhanh chóng dời, không dám cùng Thiên Sát đối mặt.

	Thiên Sát toàn thân bao khỏa tại miếng vải đen ở bên trong, cùng Thiên La hắn hắn sát thủ độc nhất vô nhị, nhìn không tới khuôn mặt.

	Thiên Sát chậm rãi đi tới, Thiên La bọn sát thủ lập tức phân hai hàng, cho Thiên Sát ở bên trong ghé qua mà qua, mọi người có chút khom người, mặc dù nhìn không tới biểu lộ, nhưng là nghĩ đến cái kia biểu lộ cũng nên là tràn ngập kính sợ.

	Cô Mộ ánh mắt có chút ngưng trọng, lại bỉu môi nói: "Rùa đen rút đầu rốt cục đi ra? Đến, cùng bà cô đại chiến 300 hiệp!"

	Lời còn chưa dứt, Cô Mộ thân nhẹ như yến, trong chốc lát lướt qua khe hở, phóng tới Thiên Sát, đồng thời Cô Mộ thanh âm truyền vào Cô Lam trong tai: "Sư muội, các ngươi đối phó hắn hắn sát thủ, phải tốc chiến tốc thắng, lại đến giúp ta. Hôm nay giết thâm bất khả trắc, trong nội tâm của ta không có ngọn nguồn."

	Nghe vậy Cô Lam mặt sắc ngưng trọng lên, có thể làm cho cao ngạo Cô Mộ nói trong nội tâm không có ngọn nguồn, có thể thấy được Thiên Sát tuyệt không đơn giản.

	Cô Lam lập tức quát khẽ nói: "Các sư muội, theo ta lên!"

	Cô Lam ánh mắt lườm qua Thải Hà, mặc dù không có nói chuyện, nhưng lại nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên tại mời Tần Vân ra tay.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Mỹ nhân tướng mời, tại hạ làm sao có thể cự tuyệt?"

	Cô Lam nhíu mày, quay đầu đi, xông hướng tiền phương.

	"Bang!"

	Theo Thiên Sát cùng Cô Mộ đao kiếm chạm vào nhau, song phương đội ngũ lập tức phóng tới lẫn nhau, kịch chiến tại một chỗ.

	Cô Mộ mặc dù biểu hiện ra không có chút nào đem Thiên Sát để vào mắt, nhưng là thật đúng chính giao thủ lúc nàng vừa ra tay tựu là mưa to gió lớn giống như công kích, vậy mà toàn lực ra tay, kiếm khí tung hoành, ý cảnh chi lực tràn ngập, không để cho Thiên Sát chút nào thở dốc chi cơ.

	Thiên Sát nhìn không tới biểu lộ, chỉ là huy động Huyết Đao, thừa nhận lấy Cô Mộ làm cho người ta sợ hãi công kích, không có lộ ra chút nào bại tướng.

	Cô Lam không dám chần chờ, cũng toàn lực ra tay, đối với Thiên La bọn sát thủ điên cuồng công kích. Gắng đạt tới mau chóng giải quyết những người khác, sau đó có thể cùng Cô Mộ hợp Chiến Thiên giết.

	Cô Lam mặc dù ngưng trọng, nhưng lại cũng không lo lắng, Thiên La thực lực đại tổn, bọn hắn bên này còn có Thải Hà cao thủ như vậy trợ trận, áp chế thậm chí toàn bộ diệt Thiên La chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Thải Hà, ngươi lại vẫn dám ra mặt! Ngươi như vậy dâm tà chi đồ mỗi người được mà tru chi!"

	Mọi người cả kinh, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Lâm Lang Sơn Trang Lê Tiếu Ngu sắc mặt âm trầm, chỉ vào Thải Hà hét lớn.

	Thải Hà cùng Lê Tiếu Ngu nhiều lần phát sinh xúc động, đó cũng không phải bí mật gì, lúc này mọi người không khỏi ánh mắt lóe lên, chẳng lẽ Lê Tiếu Ngu ý định lúc này đối với Thải Hà động thủ?

	Mọi người suy đoán rất nhanh liền thành thật, Lê Tiếu Ngu vừa dứt lời cũng đã hướng về Thải Hà vọt tới, lại muốn tại đây thời khắc mấu chốt đối phó Thải Hà!

	Cô Mộ Cô Lam trong nội tâm đều là giận dữ, thực tế Cô Mộ càng là giận không kềm được, Lê Tiếu Ngu lúc nào đối phó Thải Hà cũng có thể, nhưng lại hết lần này tới lần khác tại nơi này thời khắc mấu chốt ra tay.

	Đã mất đi Thải Hà tương trợ, Phiêu Miểu Cung chúng nữ muốn giải quyết hết Thiên La bọn sát thủ chỉ sợ hội độ khó xoay mình tăng, thương vong đem sâu sắc tăng lên.

	Chẳng lẽ Lê Tiếu Ngu nhìn không ra điểm này sao?

	Nhưng là Lê Tiếu Ngu đã lao đến, tránh đi Phiêu Miểu Cung đệ tử, thẳng đến Thải Hà mà đi. Xa xa Bạch Huyễn Sơn đứng tại nguyên chỗ, không có ra tay ý tứ, tựa hồ tại cho thấy đây là Lê Tiếu Ngu cùng Thải Hà ân oán cá nhân, cùng Lâm Lang Sơn Trang không quan hệ.

	Lê Tiếu Ngu trong mắt sát cơ ẩn hiện, mấy ngày này tâm tình của hắn thật không tốt, bởi vì không lâu hắn vậy mà thua ở Phi Quang Viện Lạc Hàn Thiên trong tay, Phi Quang Viện mặc dù là danh khí thật lớn nhất lưu thế lực, nhưng là Lạc Hàn Thiên nhưng lại hạng người vô danh, trước đó cơ hồ không có người nghe qua tên của hắn.

	Lê Tiếu Ngu từ nay về sau lưu lại khúc mắc, đối với Lạc Hàn Thiên hận đến tận xương tủy, về sau điên cuồng tu luyện, muốn báo thù rửa hận.

	Mặc dù hôm nay hắn cũng nhưng không có nắm chắc khiêu chiến Lạc Hàn Thiên, nhưng lúc này lại gặp được Thải Hà, vì vậy đối với Lạc Hàn Thiên sát cơ hận ý toàn bộ chuyển dời đến Thải Hà trên người, nhiều ngày oán hận bị đè nén rốt cuộc tìm được một cái phát tiết khẩu.

	"Thải Hà, không thể tưởng được ngươi cuối cùng phải chết tại ta là trong tay a? Ha ha. . ."

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt lạnh lùng, đưa tay là một quyền oanh đến, âm bạo âm thanh nổ vang, so về một tháng trước khi vậy mà lại cường thêm vài phần.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quả nhiên tiến vào nơi đây võ giả thực lực mỗi một ngày đều tại biến hóa, Cô Mộ như thế, Lê Tiếu Ngu cũng là như thế, chẳng lẽ hắn cũng không phải là sao?

	Tần Vân vặn vẹo uốn éo đầu, sắc mặt nhẹ nhõm, lại không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại cười nói: "Lê Tiếu Ngu, ta đã nói với ngươi qua bao nhiêu trở về, Lão Tử đối với nam nhân không có hứng thú, ngươi mau cút khai!"

	"Muốn chết!"

	Lê Tiếu Ngu sát ý sôi trào, trong nội tâm ngược lại bay lên một loại mãnh liệt chờ mong chi ý, ngươi thỏa thích kêu gào, khiêu khích ta đi, như vậy ta đánh bại ngươi một khắc này mới càng có cảm giác thành tựu, cái loại nầy mỹ diệu tư vị cũng sẽ phát sinh tại ta đánh chết Lạc Hàn Thiên thời gian. . .

	"Được rồi, đã ngươi chủ động đưa tới cửa, ta sao có thể khách khí đâu?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tại rất nhiều người ánh mắt kinh ngạc trong bước đi hướng Lê Tiếu Ngu. 