 Chương 602: Dương Ngự lo lắng

	Ngày hôm sau, Hoang Xuyên quân triển khai đại quy mô phản công, Xích Dương quân nhận được tin tức sau trận địa sẵn sàng đón quân địch, căn bản không có lui lại ý định, muốn tại đây vô tận hoang dã bên trên cùng quân địch triển khai chính diện giao phong.

	"Thống soái, Xích Đô có tin tức sao?" Thống soái trong doanh trướng, Dương Ngự nhìn về phía cau mày Tuyên Minh Trí.

	Tuyên Minh Trí nghe vậy gật đầu nói: "Xích Đô cũng đã tại sai nhân thủ, đoán chừng trong mười ngày sẽ gặp có một chi Dương Đoạt cảnh cường giả đội ngũ đi vào Quy Vân Sơn. Hôm nay Hoang Xuyên quân quả nhiên đã có phản ứng, hơn nữa phản ứng ngoài dự đoán mọi người kịch liệt, vậy mà trực tiếp triệu tập năm vạn đại quân thẳng đến Quy Vân Sơn mà đến, bất quá chúng ta chỉ cần tại Dương Đoạt cảnh các cường giả đến trước khi đến giữ vững vị trí Quy Vân Sơn mới có thể, đến lúc đó tựu là song phương Dương Đoạt cảnh cường giả ở giữa sự tình rồi."

	Dương Ngự nhẹ gật đầu, những ngày này cả tòa Quy Vân Sơn các nơi đều có binh sĩ gác, thế nhưng mà hôm nay đã qua bảy ngày rồi, thạch bích chỗ vẫn đang không có chút nào động tĩnh. . .

	Dương Ngự cũng hỏi thăm qua Địch Chính, biết được Tần Vân những ngày này đều chưa có trở lại Thiên Tài quân, Dương Ngự mặt mũi tràn đầy đắng chát, quả nhiên tiến vào cổ động phủ thiếu niên tựu là Tần Vân.

	Dương Ngự biết rõ, hôm nay động tĩnh náo lớn như vậy, Tần Vân thân phận một khi bạo lộ sẽ có đại phiền toái.

	Cổ động phủ giá trị không cần nói cũng biết, từng cái Dương Đoạt cảnh cường giả đều đỏ mắt, Tần Vân nếu có đầy đủ thực lực liền cũng coi như rồi, thế nhưng mà Tần Vân hôm nay chẳng qua là một cái Linh Hải cảnh võ giả, tựu tính toán chiến lực siêu phàm cũng căn bản không phải Dương Đoạt cảnh cường giả đối thủ.

	Tần Vân đã nhận được cổ trong động phủ thứ đồ vật, lại không có đủ thực lực thủ hộ. . . Đây là nguy hiểm nhất một loại cục diện, tựu tính toán Tần Vân đã rơi vào Xích Dương Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả trong tay, kết quả cũng khó có thể đoán trước.

	Mặc kệ Tần Vân tại cổ trong động phủ đã nhận được cái gì đó, tại Dương Đoạt cảnh cường giả xem ra hắn đều là người mang trọng bảo, đến lúc đó Tần Vân đem có vô cùng vô tận phiền toái, một cái không tốt thậm chí sẽ có lo lắng tính mạng. . .

	Dương Ngự suy nghĩ ngàn vạn, nhưng là hôm nay thạch bích không có chút nào biến hóa, hắn cũng không biết tình thế đem như thế nào phát triển.

	"Thật là một cái không ngừng gây chuyện tiểu tử, thật là làm cho người đau đầu. . ." Dương Ngự trong nội tâm cười khổ, hôm nay cũng chỉ có thể đi một bước tính toán một bước, tùy cơ ứng biến rồi.

	"Quân sư, ta lập tức lại sai hai vạn đại quân, nếu như Hoang Xuyên quân dám vào công lời nói, liền cùng hắn quyết nhất tử chiến, đến lúc đó muốn làm phiền quân sư rồi." Tuyên Minh Trí ánh mắt lóe lên, đối với Dương Ngự nói ra.

	"Dương Ngự nhất định toàn lực ứng phó." Dương Ngự gật đầu, trong nội tâm còn mơ hồ có chút hưng phấn, hắn rốt cục cùng với thần bí quân sư Tê Ngô chính diện giao thủ. . .

	Thế nhưng mà hắn nhưng lại không biết lần này chỉ huy tác chiến cũng không phải là Tê Ngô, mà là Hoang Xuyên quân tổng thống soái. . .

	. . .

	Tần Vân đã không có thời gian khái niệm, hắn hoàn toàn đắm chìm tại vô số kiếm chiêu bên trong, cũng không biết đi qua bao lâu, nhưng là tại cảm giác của hắn trong ít nhất cũng có mười ngày a.

	Thế nhưng mà lại để cho Tần Vân khiếp sợ chính là, trọn vẹn mười ngày thời gian, tại hắn trong đầu, thứ nhất sát chữ kiếm chiêu mới diễn luyện hoàn thành, hôm nay kiếm pháp đã nhìn không ra thứ nhất sát chữ bóng dáng, nhưng là phối hợp với kình thiên kiếm ý về sau, uy năng lại hoàn toàn đã vượt qua thứ nhất sát trong chữ kiếm chiêu.

	Lúc này Tần Vân trong đầu kiếm pháp rồi đột nhiên biến đổi, biến thành thứ hai sát trong chữ kiếm pháp!

	Yên tĩnh trong thạch thất, một cái cổ quái khối lập phương sự việc lẳng lặng nổi lơ lửng, rơi ánh sáng chói lọi. . .

	Ở đằng kia phía dưới ánh sáng, Tần Vân hai mắt nhắm nghiền, không vui không buồn, hoàn toàn đắm chìm tại vô biên vô hạn kiếm pháp thế giới bên trong. . .

	Hắn nhưng lại không biết bên ngoài đã bắt đầu liên thiên đại chiến. . .

	. . .

	"Cái gì? Ngươi nói tiến vào cổ trong động phủ người là Tần Vân? !"

	Tuyên Minh Trí hung hăng một vỗ bàn, cả kinh đứng lên.

	Dương Ngự cười khổ gật đầu, hắn cũng hết cách rồi, đành phải đem tin tức này nói ra.

	Tần Vân đã biến mất hơn nửa tháng, Địch Chính đều nhanh sắp điên, hắn tìm được Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự, nói đến Tần Vân mất tích sự tình.

	Tuyên Minh Trí cũng là quá sợ hãi, Tần Vân Yêu thú quân là Xích Dương quân trung kiên lực lượng, Tần Vân mấu chốt tác dụng cũng rõ ràng. Tần Vân một khi mất tích, theo Yêu thú quân chết thương gia tăng, Yêu thú số lượng giảm bớt, một ngày nào đó Yêu thú quân hội triệt để tiêu vong. . .

	Tuyên Minh Trí cũng là lo lắng không thôi, hôm nay Xích Dương quân đã cùng Hoang Xuyên quân triển khai đại chiến, việc này liên quan đến đến cổ động phủ, đột nhiên tầm đó Tần Vân lại mất tích, hắn lập tức có loại sứt đầu mẻ trán cảm giác.

	Địch Chính càng là như là kiến bò trên chảo nóng, còn chuyên đi tìm Hòa Ngư đánh một trận, cuối cùng nhất xác nhận Tần Vân không tại Lưu Tuyền Phong bên trên lúc này mới bỏ qua.

	Nhìn thấy nôn nóng hai người, Dương Ngự bất đắc dĩ, nghĩ nghĩ hay là đem Tần Vân tiến vào cổ động phủ suy đoán nói ra, dù sao Tần Vân tổng hội theo cổ trong động phủ đi ra, đến lúc đó thân phận của hắn sớm muộn muốn bạo lộ, còn không bằng tiên tri hội Tuyên Minh Trí, lại để cho hắn sớm làm chút ít chuẩn bị.

	Tuyên Minh Trí cùng Địch Chính đều là hai mắt trợn lên, cảm thấy khó có thể tin, mất tích Tần Vân vậy mà tiến nhập cổ động phủ. . . Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Tần Vân dĩ nhiên cũng làm là tiến vào cổ động phủ thiếu niên kia.

	Hai người chậm rãi tiêu hóa lấy cái tin tức kinh người này, hôm nay đã biết Tần Vân hạ lạc, hai người nôn nóng cảm xúc cũng chậm rãi bình phục xuống.

	"Tốt, đã như vầy, quân ta càng muốn thề sống chết giữ vững vị trí Quy Vân Sơn, quyết không lại để cho Hoang Xuyên Vương Quốc có nửa điểm thời cơ lợi dụng!" Tuyên Minh Trí hai mắt sáng lên, tại hắn xem ra Tần Vân đạt được cổ động phủ truyền thừa từ nhưng là chuyện tốt, Xích Dương Vương Quốc cũng sẽ được được lợi.

	"Địch Chính, Lưu Tuyền Phong Linh Thạch khai thác cũng đã tiến vào khâu cuối cùng, Linh Thạch mỏ khai thác hết sau ngươi cùng Hòa Ngư vạn người quân cũng đều chạy đến Quy Vân Sơn, tuyệt không cho Hoang Xuyên quân nửa điểm cơ hội!"

	Tuyên Minh Trí đối với Địch Chính nói ra, hôm nay Hoang Xuyên quân cùng Xích Dương quân đã giao chiến, Hoang Xuyên quân quyết tâm vượt ra khỏi Tuyên Minh Trí dự đoán. Hoang Xuyên quân năm vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn mà đến, trừ lần đó ra, còn theo mặt khác chiến trường không ngừng triệu tập binh lực đi Quy Vân Sơn.

	Mấy ngày nay lưỡng quân tại giữa đồng trống triển khai chém giết, Hoang Xuyên quân nhân sổ chiếm ưu, Xích Dương quân có Yêu thú quân trợ trận, chiến đấu cực kỳ thảm thiết, song phương mỗi ngày đều có hằng hà tướng sĩ thương vong.

	Nhưng là song phương đều nhận đúng Quy Vân Sơn, một cái điên cuồng tiến công, một cái dốc sức liều mạng phòng thủ, ai cũng không chịu buông tha cho.

	. . .

	"Mạch Tử tỷ, Tần Vân. . . Trở về rồi sao?" Màn che nhấc lên, Mạch Tử động lòng người thân ảnh đi vào doanh trướng, thấy thế Liễu Mộng Oanh lập tức cả kinh, vội vàng đứng dậy, ân cần hỏi.

	Nhìn xem Liễu Mộng Oanh vội vàng bộ dáng, Mạch Tử xinh đẹp trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có có tin tức."

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Như thế nào lại đột nhiên không thấy nữa nha. . ."

	Mạch Tử trên mặt cũng có được một tia tiều tụy chi sắc, những ngày này nàng cùng Liễu Mộng Oanh khắp nơi tìm hiểu Tần Vân tin tức, tuy nhiên lại thủy chung không có thu hoạch.

	"Linh Thạch mỏ khai thác hoàn tất, ngày mai Thiên Tài quân đi Quy Vân Sơn!"

	Ngay tại hai nữ tương đối im lặng thời điểm, doanh trướng bên ngoài bỗng nhiên vang lên một hồi to tiếng gọi ầm ĩ.

	Hai nữ nghe tiếng đều là nao nao, chút bất tri bất giác Lưu Tuyền Phong khai thác nhiệm vụ đã hoàn thành, hôm nay muốn chuyển di rồi.

	"Không được, chúng ta không thể đi, chúng ta đi Tần Vân nếu là trở lại đi nơi nào tìm chúng ta?"

	Liễu Mộng Oanh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhẹ nhàng lắc đầu nói. 