 Chương 1284: Tam đại thế lực tề tụ

	Huyền Vô Đạo tâm thần rùng mình, còn là lần đầu tiên nghe được loại này bí văn.

	Lúc này Huyền Vô Đạo nhìn qua cái kia tôn phương đỉnh, mặc dù quen mắt, nhưng là cũng không khỏi không bỏ đi chiếm thành của mình ý niệm trong đầu.

	Nếu quả thật như Cửu Cung Môn trưởng lão theo như lời, huyết sắc dưới tế đàn trấn áp lấy khủng bố hung thú lời nói, chỉ sợ khắp Thiên Nguyên vực đều muốn sinh linh đồ thán, Sở Phương vực, Kiếm Vực cũng khó có thể không đếm xỉa đến.

	"Cái kia nên làm như thế nào?" Huyền Vô Đạo cau mày, cũng cảm thấy rất lớn nguy cơ, dù sao Vô Lượng Tông dưới đây không xa, nếu như hung thú xuất thế, Vô Lượng Tông nhất định là trước hết nhất gặp nạn một hàng.

	Cửu Cung Môn trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Vì kế hoạch hôm nay chỉ có liên hệ tông môn, thỉnh tông chủ định đoạt. Cũng may hôm nay hung thú chỉ là vừa vừa sống lại mà thôi, có lẽ có thể khống chế được."

	Lúc này Thiên Nguyên Châu thế lực lớn ùn ùn kéo đến, nhìn thấy đầy trời tia máu sau đều là kích động không thôi, cho là có dị bảo xuất thế.

	Bất quá khi những người này nhìn thấy Huyền Vô Đạo cùng mặt khác hai cái khí tức kinh người cường giả sau lập tức một hồi thất vọng, có mấy người kia tại, dị bảo cùng bọn họ nhất định vô duyên rồi.

	"Nơi đây ngăn cách, bất luận kẻ nào không được tới gần, người vi phạm giết không tha!"

	Cửu Cung Môn trưởng lão thanh âm lạnh như băng, lập tức truyền khắp cánh đồng bát ngát, lại để cho trong lòng mọi người rùng mình.

	"Tông môn đã được đến tin tức, chính phái người đến đây, chúng ta giữ gìn nơi đây trật tự, tại tông môn cường giả đến trước không được quấy nhiễu huyết sắc tế đàn."

	Cửu Cung Môn hai vị trưởng lão liếc nhau, đều ý thức được chuyện nghiêm trọng tính.

	Đúng lúc này, hai người đồng thời quay đầu, liền nhìn thấy một cái phong tư yểu điệu thân ảnh chính rất nhanh tiếp cận nơi đây.

	"Thánh Nữ!" Hai người kinh hỉ, người tới chính là Chu Thanh Y.

	"Thánh Nữ, ngươi không sao chớ?" Hai người tiến lên, ân cần hỏi.

	Chu Thanh Y nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lại để cho hai vị trưởng lão lo lắng, ta rất tốt, tại đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Thánh Nữ, nơi đây liên quan đến quá nhiều, tin tưởng môn chủ bọn người sắp chạy đến. . ."

	Chu Thanh Y ánh mắt ngưng tụ, lập tức cẩn thận hỏi thăm, trên mặt vẻ khiếp sợ càng ngày càng đậm, nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói những bí văn này.

	. . .

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân đưa tin ngọc phù có chút lập loè, hắn đọc lấy Chu Thanh Y phát tới tin tức, tâm thần chấn động.

	Chu Thanh Y dặn dò Tần Vân gần đây phải cẩn thận, bởi vì Cửu Cung Môn môn chủ sắp chạy đến, nếu là hành tung bạo lộ lời nói chính là đại họa.

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, cũng cáo tri Chu Thanh Y Thanh Phong Ngọc Lộ Đan đã luyện chế thành công, chỉ cần ba miếng liền có thể trừ tận gốc Chu Thanh Y bệnh không tiện nói ra, chờ thời cơ phù hợp hội đem đan dược đưa cho nàng.

	Chu Thanh Y tự nhiên đại hỉ, không nghĩ tới Tần Vân hiệu suất như vậy cao.

	Hai người lại trao đổi một lát, Tần Vân liền thu hồi đưa tin ngọc phù. Tâm niệm vừa động, Tần Vân xuất hiện để ý cảnh trong không gian, bắt đầu tìm hiểu khởi Kim Chi Ý Cảnh.

	Tần Vân nhưng lại không biết Liễu Mộng Oanh tam nữ một mực tại chờ đợi hắn xuất quan, lại thủy chung không thấy được bóng người của hắn.

	. . .

	Thiên Nguyên Châu tất cả thế lực lớn nhao nhao chấn động, đều xuất hiện tại đây phiến cánh đồng bát ngát bên trong, ánh mắt hồ nghi địa nhìn qua xa xa phát ra tia máu khu vực.

	"Trong lúc này đến tột cùng là cái gì bảo vật? Vì sao Vô Lượng Tông cùng cái kia hai vị cường giả không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận?"

	"Nhất định là vậy rồi không được dị bảo, nếu không Huyền Vô Đạo không sẽ như thế coi trọng. Hơn nữa ngươi xem Huyền Vô Đạo đối với hai người kia cực kỳ khách khí, bởi vậy có thể thấy được hai người kia thân phận nhất định kinh người. Liền cường giả như vậy đều chú ý thứ đồ vật làm sao có thể sẽ kém?"

	"Coi như hết, nghĩ ngợi lung tung cái gì? Bọn hắn giống như đang đợi người, chúng ta xem xem náo nhiệt là tốt rồi, không muốn mưu toan kiếm một chén canh rồi."

	Tất cả thế lực lớn xa xa nhìn qua, xì xào bàn tán lấy.

	Lúc này đại địa như trước đang kịch liệt rung rung, hơn nữa loại này run rẩy có nào đó vận luật, phảng phất giống như hô hấp bình thường, cho người một loại cảm giác quỷ dị.

	Bỗng nhiên, hai vị Cửu Cung Môn trưởng lão đồng thời mở hai mắt ra, trong mắt có một tia tinh mang hiện lên, lập tức xem hướng chân trời!

	Huyền Vô Đạo hơi kinh hãi, ánh mắt ngưng tụ, cũng nhìn qua hướng chân trời.

	Chỉ thấy xa xôi phía chân trời, một mảnh bóng đen mơ hồ có thể thấy được, rất nhiều người cũng đều chú ý tới. Nhưng làm cho người khiếp sợ chính là bóng đen tốc độ, bên trên một khắc còn xa cuối chân trời, sau một khắc liền đã đi tới mọi người đỉnh đầu!

	Lúc này mọi người mới thấy rõ đây là một cái lớn điêu, đồng tử kim lắc lắc, như là hai ngọn đại đèn lồng, hai cánh triển khai chừng trăm mét, thượng diện bóng người ẻo lả, thoạt nhìn có không ít người.

	"Huyền Nguyệt Kim Tình Điêu! Ngũ cấp Yêu thú!"

	Không ít tiếng kêu sợ hãi theo bốn phía truyền đến, trong thanh âm khiếp sợ cho thấy người này trong lòng mọi người chấn động.

	"Đây là Ngũ cấp Yêu thú, tương đương với Hỗn Nguyên cảnh cường giả a, đến tột cùng là thần thánh phương nào? Vậy mà dùng Huyền Nguyệt Kim Tình Điêu thay đi bộ! Thật sự là đáng sợ. . ."

	Mà lúc này Cửu Cung Môn hai vị trưởng lão cùng Chu Thanh Y cùng với Huyền Vô Đạo đã bay lên trời, nghênh đón tiếp lấy.

	"Môn chủ!"

	Hai vị trưởng lão sắc mặt cung kính, mà ngay cả Huyền Vô Đạo giờ phút này cũng không khỏi khẩn trương lên, dù sao người trước mắt thân phận vô cùng cao thượng, là đương đại Cửu Cung Môn môn chủ!

	Cung Thùy Liễu khoanh chân ngồi ở Huyền Nguyệt Kim Tình Điêu đỉnh đầu, lúc này chậm rãi mở hai mắt ra, vô hình uy nghiêm tràn ngập, làm cho lòng người hạ lo sợ.

	"Tình huống như thế nào đây?" Cung Thùy Liễu nhíu mày nói ra.

	Một vị trưởng lão lập tức cung kính nói: "Chấn động càng ngày càng mãnh liệt, ta có thể đủ cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ tại sống lại. Nếu như trễ ngăn cản lời nói, chỉ sợ dùng không được bao lâu sẽ có quái vật xé rách đại địa, phá khai phong ấn."

	Cung Thùy Liễu nhẹ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Như thế nào còn không tới?"

	Cửu Cung Môn trưởng lão nghi ngờ nói: "Môn chủ, còn có những người khác?"

	Cung Thùy Liễu thản nhiên nói: "Có quái vật sống lại cũng không phải ta Cửu Cung Môn một nhà sự tình, tự nhiên muốn mọi người cùng nhau xuất lực mới là."

	Nghe vậy hai vị trưởng lão khẽ giật mình, đúng lúc này, chân trời tạo nên chấn động, một chiếc thuyền lớn xuyên thẳng qua hư không, xuất hiện tại mọi người tầm mắt.

	Bên kia, một thanh cự kiếm phát ra hào quang, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, cự kiếm bên trên vậy mà cũng có một loạt bóng người.

	Chu Thanh Y thấy thế đôi mắt dễ thương nổi lên dị sắc, hoảng sợ nói: "Là Nam Cung thế gia cùng Kiếm Tông người!"

	Cung Thùy Liễu cho Chu Thanh Y quăng đi một cái tán thưởng ánh mắt, gật đầu nói: "Các ngươi sống vô dụng rồi lớn như vậy niên kỷ, thông minh nhạy bén liền Thanh Y đều không bằng. Sở Phương vực, Thiên Nguyên vực, Kiếm Vực giúp nhau tiếp giáp, nếu như hung thú xuất thế Tam đại vực ai cũng tốt không được.

	Bởi vậy ta thông tri mặt khác hai nhà thế lực đến đây, cộng đồng xuất lực."

	Huyền Vô Đạo ở một bên làm nhìn xem không nhúng vào lời nói, nhưng trong lòng nổi lên gợn sóng. Nam Cung thế gia cùng Cửu Cung Môn cùng chỗ Sở Phương vực, đều cường đại được đáng sợ. Mà Kiếm Tông là Kiếm Vực người đứng đầu người, lại nói tiếp Kiếm Tông chỉnh thể thực lực so về Vô Lượng Tông muốn mạnh hơn một bậc, nhưng là cùng Cửu Cung Môn cùng Nam Cung thế gia loại này tồn tại so sánh với lại yếu nhược nhiều lắm rồi.

	Nhưng là Kiếm Tông lại có được cùng Cửu Cung Môn, Nam Cung thế gia bình khởi bình tọa tư cách, bởi vì vì Kiếm Tông có một vị lão tổ, một thân tu vi thâm bất khả trắc, hơn nữa thân là Kiếm Tu, lực công kích kinh người, liền Cửu Cung Môn cùng Nam Cung thế gia đều có chút kiêng kị.

	Hôm nay cái này tam đại thế lực vậy mà tề tụ Thiên Nguyên Châu, cái này là quá khứ chưa bao giờ có việc trọng đại.

	Huyền Vô Đạo trong mắt tràn đầy hâm mộ chi ý, khi nào hắn cũng có thể đi ra Thiên Nguyên vực, đạt tới tam đại thế lực như vậy cấp độ?

	"Nam Cung thế gia cùng Kiếm Tông các bằng hữu, các ngươi rốt cuộc đã tới. . ."

	Cung Thùy Liễu đứng dậy, hướng về phương xa ôm quyền.

	Thuyền lớn trong xuất hiện nguyên một đám thân ảnh, đều là Nam Cung thế gia gia chủ, trưởng lão cùng đệ tử. Cự kiếm bên trên một hàng võ giả mỗi người bội kiếm, phát ra sắc bén chi ý, hướng Cung Thùy Liễu ôm quyền, đúng là Kiếm Tông Đại trưởng lão cùng một đám các trưởng lão. 