 Chương 2020: Bách Lý Cương

	Bên tai tiếng gọi ầm ĩ thỉnh thoảng truyền đến, Tần Vân cau mày, biết rõ thật sự nếu không đi tựu không còn kịp rồi.

	Nhưng lúc này khác một nữ tử vẫn còn tà mị nam tử trên tay, hắn không cách nào toàn lực ra tay.

	Tà mị nam tử lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, đắc ý cười nói: "To gan lớn mật ngu xuẩn, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong."

	Nói xong tà mị nam tử một tay bắt lấy bên người nữ tử tuyết trắng cảnh tượng, ý uy hiếp không cần nói cũng biết, chỉ cần Tần Vân tới gần, hắn tựu lập tức lại để cho bên người nữ tử hương tiêu ngọc vẫn.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, bốn phía tiếng bước chân càng ngày càng gần, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, thần niệm trong chốc lát trào lên mà ra, phóng tới tà mị nam tử!

	Đang đắc ý tà mị nam tử đột nhiên biến sắc, lập tức liền cảm thấy một cỗ mạnh mẽ thần niệm xâm nhập thức hải!

	Tà mị nam tử trong nội tâm chấn động, cái này cổ thần niệm rất mạnh, căn bản không giống như là cùng thế hệ võ giả có khả năng có được, không hề phòng bị phía dưới tà mị nam tử lập tức đầu đau muốn nứt, thức hải nguyên thần chi lực kịch liệt chấn động, dốc sức liều mạng chống cự cái này cổ thần niệm xâm nhập.

	Mượn tà mị nam tử ngắn ngủi thất thần, Tần Vân thân ảnh lóe lên, tàn ảnh hiện lên, lập tức đem nữ tử theo tà mị nam tử trong tay cứu ra!

	Tần Vân rất muốn dựa vào thần niệm trực tiếp giảo sát tà mị nam tử nguyên thần, nhưng là tà mị nam tử nguyên thần chi lực cũng không phải chuyện đùa, mặc dù không bằng hắn, nhưng trong thời gian ngắn muốn phá hủy nguyên thần của đối phương cũng cũng không phải chuyện dễ.

	Tần Vân lôi kéo hai gã nữ tử, thân ảnh lập tức nhanh lùi lại!

	Hai nữ hư không tiêu thất không thấy, bị Tần Vân thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân tắc thì đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đột nhiên xông ra doanh trướng!

	"Người phương nào?" Doanh trưởng bên ngoài tiếng gọi ầm ĩ trận trận.

	Tần Vân thân ảnh lập loè, tại trong bóng đêm khó có thể bắt, bất quá nơi đây Tề Thiên Thánh Tông võ giả quả thực rất cao minh, thậm chí có người có thể bắt đến thân ảnh của hắn, theo thật sát sau lưng.

	Tần Vân không dám trực tiếp đi tìm bên ngoài tráng hán, mà là lượn một cái vòng luẩn quẩn, tại một phương hướng khác trực tiếp xông ra trận pháp!

	Mà Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả tắc thì cần mở ra trận pháp, mượn cái này ngắn ngủi khe hở Tần Vân thân ảnh đã biến mất tại trong bóng đêm.

	"Đáng chết! Truy!" Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả tức giận, tìm kiếm khắp nơi.

	"Chúng ta đi!" Tần Vân xuất hiện tại tráng hán bên người, tráng hán lập tức lắp bắp kinh hãi, còn không đợi hắn có chỗ phản ứng cũng đã bị Tần Vân bắt lấy, cùng Tần Vân chạy như bay hướng phương xa.

	Sau lưng tiếng gọi ầm ĩ càng ngày càng yếu, cuối cùng đã hoàn toàn nghe không được rồi, lúc này tráng hán mới nhẹ nhàng thở ra.

	"Ân công, ngươi gây ra động tĩnh có thể thực không nhỏ, việc này như thế nào đây?" Tráng hán nhìn xem Tần Vân một mình chạy ra, hơi cảm thấy thất vọng. Bất quá hắn cũng biết trong doanh địa cường giả phần đông, muốn từ bên trong cứu ra người đến nói dễ vậy sao? Có thể toàn thân trở ra cũng đã đáng quý rồi.

	Tần Vân nghe vậy phất tay, hai nữ tử xuất hiện tại hai người trước mắt, Tần Vân nói: "Hai người này ngươi có lẽ nhận thức a?"

	Tráng hán nghe vậy nhìn về phía hai nữ, hai mắt lập tức trợn tròn, nước mắt tràn mi mà ra, kinh hỉ nói: "Tiểu muội!"

	Một nữ tử thân thể run lên, đồng dạng khó có thể tin nói: "Đại ca!"

	Tần Vân một hồi kinh ngạc, hai người chẳng những nhận thức, hơn nữa lại còn là huynh muội.

	Nữ tử tại Vô Vi Bảo Điện trong đã thay đổi y phục, lúc này cùng tráng hán ôm nhau mà khóc, vừa vui vừa thương xót.

	Rất nhanh Tần Vân hiểu rõ tình huống, hai người đích thật là huynh muội, khác một nữ tử thì là tráng hán tiểu muội khuê trung mật hữu.

	Tráng hán tên là Bách Lý Cương, muội muội gọi Bách Lý Nhu, khuê mật gọi Bách Lý Thiến.

	Khi biết được ba người tính danh sau Tần Vân một hồi hoảng hốt, lại nghĩ tới Dương Thành, Dương Thành người trong tựa hồ cũng dùng trăm dặm vi họ.

	Như thế nói đến, cơ hồ có thể để xác định Bách Lý Cương cái này nhất tộc cùng Dương Thành có cùng nguồn gốc, chỉ là chẳng biết tại sao chia lìa, riêng phần mình sinh sôi nảy nở, nhưng cùng cái kia sáng tạo Bất Diệt Bá Thể tiền bối đều có được quan hệ sâu đạm.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, một ngày kia, hắn nhất định phải trở lại Tạo Hóa Cổ Địa, mang Dương Thành mọi người ly khai chỗ đó. . .

	Tần Vân mang theo Bách Lý Cương ba người tiếp tục lặng yên đi về phía trước, rời xa nơi trú quân sau mọi người mới tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi.

	"Ân công, ta thực không biết nên như thế nào tạ ngươi." Bách Lý Cương mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích, vài lần nghẹn ngào.

	Bách Lý Nhu cũng đầy xấu hổ chóng mặt hướng Tần Vân hành lễ, nghĩ đến trước khi trần như nhộng bị Tần Vân ôm vào trong ngực hình ảnh, nàng hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

	Bách Lý Thiến rất điềm đạm nho nhã, đỏ mặt cúi đầu, không nói một lời.

	"Người nam nhân kia là ai?" Tần Vân hỏi hướng Bách Lý Nhu, cảm thấy cái kia tà mị nam tử thật không đơn giản, nếu như không phải dùng thần niệm bạo nổi công kích lời nói, hôm nay sợ rằng không dễ dàng như vậy ly khai nơi trú quân.

	Nghe Tần Vân nhắc tới tà mị nam tử, Bách Lý Nhu cùng Bách Lý Thiến thân thể đồng thời run lên, lại nghĩ tới trước khi không chịu nổi cùng khuất nhục.

	Bách Lý Nhu rụt rè nói: "Đó là Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, địa vị rất cao, những người khác xưng hô hắn Ô thiếu gia."

	"Cái gì? Là Ô Tử Bình tên dâm tặc kia? Hắn không có đem các ngươi thế nào a?" Bách Lý Cương khẩn trương hỏi, phảng phất đã nghe được tin dữ.

	Bách Lý Nhu nghe vậy khuôn mặt càng đỏ, âm thanh như muỗi ngâm nói: "May mắn ân công kịp thời đuổi tới, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . ."

	Bách Lý Cương lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, hai đấm nắm chặt, cắn răng nói: "Ta biết ngay cái này họ Ô không là đồ tốt, cho nên trước kia ta đều không cho Tiểu Nhu bị hắn chứng kiến, không nghĩ tới hay là bị cái này đầu ác lang theo dõi. Cái thằng này là Tề Thiên Thánh Tông nội môn đệ tử, bị phái đến nơi trú quân quản sự, địa vị rất lớn."

	Tần Vân gật đầu, nhớ kỹ Ô Tử Bình cái tên này. Trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, khó trách người này rất bất phàm, nguyên lai đúng là Tề Thiên Thánh Tông nội môn đệ tử.

	Hôm nay đã đánh rắn động cỏ, trong doanh địa nhất định đề phòng sâm nghiêm, lần sau muốn lẻn vào chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy rồi.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Bách Lý Cương nhìn về phía Tần Vân, lúc này hắn cũng ý thức được muốn Tần Vân dựa vào lực lượng một người cứu ra tộc nhân cũng không thực tế, cứu ra muội muội của hắn đã là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

	"Ngươi mang theo các nàng đi Kiếm Hoàng triều đô thành a, ta thử lại lần nữa có thể hay không lại mang một ít người đi ra. . ." Tần Vân trầm ngâm nói, cảm giác phải cẩn thận một ít, vấn đề cũng không lớn.

	Nghe vậy Bách Lý Cương ánh mắt sáng ngời, bất quá lo lắng nói: "Ân công không nên vọng động, hôm nay trong doanh địa nhất định thủ vệ sâm nghiêm, cẩn thận là hơn."

	"Yên tâm, ta tự có chừng mực." Tần Vân gật đầu.

	Bách Lý Cương bọn người còn phải lại khích lệ, lại bị Tần Vân đuổi đi.

	Bách Lý Cương mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Ân công, chờ ngươi đến Kiếm Hoàng triều đô thành sau nhất định phải liên hệ ta, sống phóng túng một đầu long!"

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, thúc giục nói: "Đi nhanh lên. . ."

	"Ân công tạm biệt!" Bách Lý Cương ôm quyền, Bách Lý Nhu cùng Bách Lý Thiến cũng ngượng ngùng cười cười, dần dần đi xa.

	Tần Vân quay người nhìn về phía nơi trú quân phương hướng, như có điều suy nghĩ.

	Hôm nay khoảng cách nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra còn có năm ngày thời gian, thời gian bên trên coi như đầy đủ, vừa nghĩ tới trong doanh địa chịu khổ người đều cùng Dương Thành mọi người có cùng nguồn gốc, Tần Vân tựu cảm giác mình nhất định phải làm mấy thứ gì đó.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lúc này trong doanh địa Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả đều tại bốn phía truy tìm hắn, lúc này chẳng phải là lần nữa tiến vào nơi trú quân tuyệt thời cơ tốt?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức không hề do dự, thân ảnh lóe lên liền lần nữa phóng tới nơi trú quân. 