 Chương 704: Bị chắn

	Tần Vân nhìn xem hai người, sắc mặt bình tĩnh, đáy mắt ở chỗ sâu trong đã có một tia làm cho người ta sợ hãi sát ý, hắn chậm rãi nói: "Các ngươi cố ý dẫn ta đến?"

	Tằng Ỷ Thiên cười nói: "Coi như thông minh, ta biết rõ ngươi một mực đang tìm kiếm một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, người nọ đối với ngươi thập phần trọng yếu, cho nên liền phái người thả ra tin tức, ngươi nhận được tin tức sau tất nhiên sẽ chạy đến, chỉ là của ta không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy tựu mắc câu rồi, ha ha!"

	Tần Vân trong mắt sát ý trở nên bắt đầu cuồng bạo, hắn tìm kiếm phụ thân sự tình lại bị Tằng Ỷ Thiên làm tính toán hắn mồi nhử, loại làm này lại để cho Tần Vân tức giận sôi trào, tại trong lòng đã đem Tằng Ỷ Thiên tuyên án tử hình.

	"Ta và ngươi không cừu không oán, ngươi vì sao phải tính toán ta?" Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Tằng Ỷ Thiên cười nói: "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Ai bảo ngươi đã nhận được nhiều như vậy củ cải trắng, không nói gạt ngươi, ta đầu phục một vị Dương Đoạt cảnh cường giả, trở thành vị đại nhân này tùy tùng, bởi vì ta giao ra hai cây củ cải trắng, cho nên thâm thụ đại nhân coi trọng. Mà ngươi một người liền đạt được năm căn, như thế bảo vật đặt ở loại người như ngươi kẻ yếu trong tay không khỏi quá lãng phí rồi, hay là giao cho đại nhân a, đại nhân đối với ta đem vô cùng coi trọng."

	Tần Vân có chút giật mình, thì ra là thế.

	"Như vậy đi chết đi. . ." Tần Vân trầm giọng nói ra.

	Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên nghe vậy khẽ giật mình, liếc nhau, ngay sau đó cười lên ha hả, cười đến thở không ra hơi, Tằng Ỷ Thiên cười nói: "Chúng ta hai người đều là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi có thể địch nổi chúng ta? Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đối phó ngươi chúng ta hai người là đủ rồi, nhưng là hai vị Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả rất phẫn nộ, bọn hắn biết được ngươi khả năng chạy đến, đã sớm chờ đợi đã lâu!"

	Quả nhiên hai cái cường đại khí tức đồng thời bộc phát, theo cửa động phương hướng truyền đến, đúng là hôm qua hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hai người này trước khi tàng ở phía xa, hắn vậy mà không có phát giác. Đường lui bị lấp, phía trước cửa động không biết đi thông nơi nào, rất có thể là tử lộ. . .

	Một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lối ra bị lấp, hắn hôm nay chỉ có thể trốn hướng sơn động ở chỗ sâu trong rồi. . .

	Tằng Ỷ Thiên ha ha cười nói: "Ngoan nghe lời giao ra ngươi Tu Di giới, có lẽ ta sẽ niệm và quen biết một hồi tình cảm lưu ngươi một mạng đâu rồi, ha ha."

	Giản Nguyên cũng vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Ai bảo ngươi đi đại cẩu vận, Lão Tử một căn củ cải trắng đều không được đến, ngươi lại đã nhận được năm căn, cái này không phải là muốn chết sao?"

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem hai người, hai người hiển nhiên không kiêng nể gì cả, đoán chừng Tần Vân, hoàn toàn chính xác hai cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả đối mặt một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, thực lực như vậy đối lập không có lo lắng đáng nói, nhưng là bọn hắn gặp được nhưng lại Tần Vân. . .

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, bỗng nhiên bước chân động, hướng về hai người phóng đi!

	Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên tất cả giật mình, bất quá lập tức cười lạnh liên tục, tại hai người xem ra, Tần Vân hoàn toàn là chó cùng rứt giậu, cũng dám đối với hai người bọn họ động thủ.

	"Hừ hừ. . ." Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên liếc nhau, đồng thời một cái tát hướng về Tần Vân đập đi, Linh lực gào thét, một chưởng này cũng đủ để lại để cho bình thường Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao nửa phế!

	Nhưng mà cơ hồ đồng thời Tần Vân cũng xuất thủ, hắn hai đấm đều xuất hiện, nghênh hướng hai người bàn tay!

	"Muốn chết!"

	Tằng Ỷ Thiên hai người giận dữ, Linh lực tuôn ra, cùng Tần Vân nắm đấm hung hăng va chạm!

	"Oanh!"

	"A! A!"

	Một tiếng bạo hưởng truyền đến, trong sơn động mảnh đá bay tán loạn, cùng lúc đó, hai tiếng hoảng sợ kêu thảm thiết truyền đến!

	Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, hai người bọn họ bàn tay vậy mà lập tức nát bấy, huyết nhục bay tứ tung!

	Một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực đánh úp lại, hung hăng oanh kích tại hai người trên thân thể, cái này trong tích tắc, Giản Nguyên hai mắt trợn lên, thân thể nổ, lập tức bị mất mạng!

	Mà Tằng Ỷ Thiên hoảng sợ rống to, bên ngoài thân lại nổi lên một tầng mông lung vầng sáng, vậy mà đem cái này tất sát một kích triệt tiêu, vậy mà người mang bảo vệ tánh mạng bí bảo!

	Tằng Ỷ Thiên mặt mày méo mó, thật sự kinh hãi tới cực điểm, sống sót sau tai nạn, hắn điên cuồng hướng về chỗ động khẩu Dương Đoạt cảnh cường giả phóng đi.

	Tần Vân nhíu mày, lúc này hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả đã hướng hắn lao đến, hắn lập tức không chần chờ nữa, nhanh chóng hướng về sơn động ở chỗ sâu trong phóng đi!

	"Phía trước không đường có thể đi, ngươi giác ngộ a!" Một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả thanh âm lạnh lùng truyền đến, lần trước lại để cho Tần Vân theo mí mắt dưới đáy đào tẩu, giờ phút này trong lòng của hắn tức giận ngập trời, thề phải đem kẻ này đánh chết.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, quả nhiên cũng không lâu lắm, hắn tựu thấy được sơn động cuối cùng, phía trước hoàn toàn chính xác không đường có thể đi.

	"Không có lộ ta tựu khai ra một con đường!"

	Tần Vân quát lạnh, bỗng nhiên quanh người hiển hiện đạo đạo kiếm khí, kiếm khí rậm rạp chằng chịt, hình thành một loại cuồng bạo lực xoắn, điên cuồng hướng về phía trước chém tới!

	Long long trong nổ vang, cứng rắn thạch bích lập tức như là đậu hủ nghiền nát, theo kiếm khí Phong Bạo trùng kích, một cái thông đạo xuất hiện tại Tần Vân trước mắt!

	Tần Vân không chút do dự, lập tức vọt vào kiếm khí Phong Bạo mở ra trong thông đạo.

	Nhìn thấy một màn này, hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả có chút kinh ngạc, bất quá lập tức hai người sắc mặt lạnh như băng, toàn lực đuổi theo, lúc này đây nói cái gì cũng không thể khiến lần trước vô cùng nhục nhã lần nữa trình diễn.

	Hai người trước sau vọt vào thông đạo về sau, ở hậu phương điền cuồng truy kích Tần Vân.

	Kiếm khí Phong Bạo tàn sát bừa bãi, ngạnh sanh sanh tại thạch bích trong xông ra một con đường đến, Tần Vân trong nội tâm vội vàng, bởi vì hắn cảm giác đến sau lưng hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả cùng hắn khoảng cách không ngừng tiếp cận.

	"Nhanh!" Tần Vân trong nội tâm gào rú, quanh người kiếm khí lập tức càng thêm cuồng bạo, điên cuồng mở thông đạo, tốc độ lập tức tăng vọt, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả đều là trong nội tâm chấn động, còn là lần đầu tiên gặp được khó chơi như vậy Linh Hải cảnh võ giả, kẻ này nếu như không thể đánh chết, ngày sau nhất định là một cái họa lớn trong lòng.

	Một nghĩ đến đây, hai người càng thêm điên cuồng, sát ý sôi trào, quyết tâm muốn đem Tần Vân đánh chết ở chỗ này.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, mặc dù mở thông đạo tốc độ nhanh được kinh người, nhưng là đối với tốc độ của hắn vẫn có ảnh hưởng, sau lưng hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả càng đuổi càng gần, chỉ sợ dùng không được bao lâu hai người là có thể đuổi theo hắn, đến lúc đó hắn đối mặt hai gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả căn bản không có hi vọng.

	Tần Vân Linh lực sôi trào, từng đạo kiếm khí hiển hiện quanh người, toàn lực mở thông đạo.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn cảm thấy phía trước thạch bích áp lực lập tức chợt nhẹ!

	"Muốn đi ra ngoài rồi!" Tần Vân mừng rỡ trong lòng, chỉ cần có thể xông ra ngoài núi, sau lưng hai người liền đuổi không kịp hắn, hắn tựu có thể trốn sinh ra thiên!

	Trong tay phát lực, kiếm khí tàn sát bừa bãi, theo một tiếng ầm vang nổ mạnh, phía trước thổ thạch toàn bộ bài trừ đi ra sơn thể, hướng phía dưới trụy lạc!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, rốt cục chạy ra khỏi sơn thể.

	Nhưng là giờ khắc này hắn nhưng lại ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phía trên cũng không có bầu trời, vẫn là dày đặc thạch bích, hắn vậy mà không có chạy ra ngoài núi!

	Một hồi sóng nhiệt đánh úp lại, Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy một dày đặc nham thạch nóng chảy ồ ồ bốc lên, từng đợt sóng nhiệt tựa hồ có thể cháy hết thảy bình thường, hướng lên đánh úp lại.

	"Tiểu tử, ta nhìn ngươi chạy đi đâu!" Dương Đoạt cảnh cường giả xông ra sơn thể, nhìn thấy một màn này sau lập tức đại hỉ, Tần Vân vậy mà chính mình chạy trốn tới một cái trong tuyệt địa, liền ông trời cũng đang giúp bọn hắn. 