 Chương 289: Có khó khăn như thế sao?

	"Hô!"

	Tại thời gian vừa mới đạt tới một phút đồng hồ lúc, Tần Vân bỗng nhiên mở mắt ra, nhẹ nhàng hơi thở, lập tức đứng dậy, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	"Cái này Trận Bia thực là đồ tốt, rất nhiều trận pháp cực kỳ kỳ diệu, ta qua đi chưa bao giờ nghĩ tới nguyên lai trận pháp còn có thể có như thế mạch suy nghĩ. . ."

	Mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng Tần Vân lại cảm thấy thu hoạch rất lớn.

	"Hắn đứng dậy, hiển nhiên một phút đồng hồ thời gian đã đến, mà hắn không có lĩnh ngộ hoàn thành, cho nên bị cắt đứt tìm hiểu."

	"Nói nhảm, hắn nếu có thể ở một phút đồng hồ ở trong đem ngàn vạn Linh cấp Hạ phẩm trận pháp toàn bộ tìm hiểu thấu triệt, vậy cũng thật là yêu nghiệt rồi, theo ta được biết cũng chỉ có nội võ viện một ít yêu nghiệt có thể làm được."

	"Hắn nếu là còn muốn tiếp tục tham ngộ lời nói, chỉ có thể lần nữa tốn hao điểm tích lũy rồi."

	"Đợi tí nữa xem hắn cái gì biểu lộ, hay là hay không như trước khi như vậy nhẹ nhõm đắc ý?"

	Mọi người gặp Tần Vân đứng người lên, lập tức đều tinh thần tỉnh táo.

	Nghe đến mấy cái này đùa cợt, Tư Mã Phàm rất muốn phản bác, nhưng là hắn lại bất đắc dĩ, bởi vì không nắm chắc khí, dù cho Tần Vân tại Minh Viễn Thành Sất Trá Phong Vân, thế nhưng mà tại đây nhưng lại Xích Đô, hết thảy đều đã bất đồng.

	Lúc này Tần Vân không khỏi đem ánh mắt để ở một bên Linh cấp Trung phẩm Trận Bia bên trên, vừa mới một phút đồng hồ trong hắn đã đem Linh cấp Hạ phẩm trận pháp toàn bộ sâm phá. Trên thực tế ngoại trừ cá biệt có ý mới trận pháp bên ngoài, những thứ khác trận pháp Tần Vân hoàn toàn là liếc xem thấu, khẽ quét mà qua, tốc độ nhanh được kinh người, tuy nhiên lại không người biết được.

	Tần Vân đi ra màn hào quang, không có dừng lại, tiếp tục hướng về Linh cấp Trung phẩm Trận Bia đi đến.

	"Hắn muốn làm gì?" Giờ khắc này rất nhiều người có chút phát mộng, Tần Vân bước chân phương hướng rõ ràng là tiến về Đại sư tỷ đang tại tìm hiểu Linh cấp Trung phẩm Trận Bia.

	Thế nhưng mà Tần Vân liền Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia đều không có tìm hiểu hoàn thành, tựu muốn đi tìm hiểu Linh cấp Trung phẩm Trận Bia, hắn có thể thấy hiểu? Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người không khỏi cười lạnh, kẻ này thật đúng là thật cao theo đuổi xa, chỉ là đáng tiếc những không công kia lãng phí mất điểm tích lũy rồi.

	Trận pháp nhất đạo chú ý tiến hành theo chất lượng, tại mọi người thấy đến, như Tần Vân như vậy vượt qua Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia, trực tiếp đi tìm hiểu Linh cấp Trung phẩm Trận Bia là điển hình thường dân cách làm.

	Tư Mã Phàm cũng là sững sờ, không biết Tần Vân muốn cái gì, chỉ có Tần Vân tự mình biết, cái kia Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia hắn đã tìm hiểu đã xong.

	Lúc này Đại sư tỷ ngay tại Linh cấp Trung phẩm Trận Bia trong tìm hiểu, Đại sư tỷ thân gia xa xỉ, bình thường nàng đều tốn hao đại lượng điểm tích lũy tìm hiểu suốt một canh giờ.

	Tần Vân đi đến Linh cấp Trung phẩm Trận Bia khu vực bên ngoài, dùng thân phận ngọc bài khấu trừ hai mươi vạn điểm tích lũy.

	Tần Vân cười khổ, một phút đồng hồ hai mươi vạn điểm tích lũy, từng giọt từng giọt thời gian đều là Linh Thạch a.

	Linh cấp Trung phẩm Trận Bia màn hào quang trong ngồi rất nhiều người, cũng may màn hào quang thập phần cực lớn, đất trống rất nhiều.

	Tần Vân liếc mắt khoảng cách Trận Bia gần đây áo vàng nữ tử, trong nội tâm khẽ động, nhớ tới cái này là Tư Mã Phàm trong miệng Đại sư tỷ.

	Tần Vân không có đa tưởng, tìm được một hẻo lánh vị trí khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại.

	Bỗng dưng một cái Linh cấp Trung phẩm sát trận xuất hiện tại Tần Vân trong đầu, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, quả nhiên không hổ là Linh cấp Trung phẩm trận pháp, vừa lên đến độ khó tựu so về trước khi không biết cao hơn ra bao nhiêu.

	Tần Vân trong nội tâm cũng rất tò mò, hắn nghiên cứu chính là Nguyên văn, mặc dù phù văn cùng trận pháp một trận trăm thông, nhưng là hắn hôm nay trận pháp tạo nghệ đến tột cùng đạt tới loại trình độ nào chính hắn thật đúng là không rõ lắm.

	Bất quá trước mắt Linh cấp Trung phẩm trận pháp đối với hắn mà nói. . . Tựa hồ không có gì độ khó.

	"Nhanh, nhanh. . ." Tần Vân ý niệm thúc giục, Linh cấp Trung phẩm sát trận rất nhanh xây dựng, lưu cho Tần Vân mấu chốt một bút.

	Tần Vân trong đầu, nghiêng nghiêng một đạo văn lạc đem trận pháp từ trên xuống dưới quán thông, đem cái này Linh cấp Trung phẩm sát trận bổ sung nguyên vẹn.

	Hình ảnh biến đổi, nhanh chóng biến thành một loại khác khốn trận. . .

	Tần Vân hạ bút thành văn, quá trình càng ngày càng thuận lợi, mà ngay cả Tần Vân mình cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn hôm nay bất quá lĩnh ngộ mười một đạo Nhị cấp phù văn mà thôi, thế nhưng mà Linh cấp Trung phẩm trận pháp chi phức tạp đối với hắn mà nói lại không có chút nào độ khó.

	Tần Vân trong đầu trận pháp nhanh chóng biến hóa lấy, bất quá ngẫu nhiên cũng gặp được một ít có chút tinh diệu trận pháp, những trận pháp này lại để cho Tần Vân suy tư một lát sau mới hiểu được, mặc dù chậm trễ một lát thời gian, nhưng Tần lại lại thập phần hưng phấn.

	Bởi vì hắn theo những trong trận pháp kia có chút cảm ngộ, qua đi nghiên cứu Nhị cấp phù văn lúc một ít ngây thơ chỗ lúc này lại trở nên dần dần rõ ràng. . .

	Tần Vân trong nội tâm ẩn ẩn có chút kích động, như là tiếp tục nữa, hắn lại tìm hiểu Nhị cấp phù văn lúc nhất định nước chảy thành sông. Không chút do dự, Tần Vân tiếp tục tham ngộ xuống dưới.

	Trong nháy mắt, một phút đồng hồ thời gian liền đã đến, Tần Vân mở hai mắt ra, một phút đồng hồ thời gian hắn cũng không có đem sở hữu Linh cấp Trung phẩm trận pháp tìm hiểu hoàn thành, hắn còn cần phải thời gian.

	Tần Vân đứng người lên, không chút do dự đi về hướng màn hào quang chỗ, thân phận ngọc bài hào quang xẹt qua, lại khấu trừ hai mươi vạn điểm tích lũy, Tần Vân lại có một phút đồng hồ tìm hiểu thời gian.

	"Hắn đầu óc có bệnh sao? Rõ ràng liền Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia đều không có tìm hiểu xong, lại hai lần khấu trừ điểm tích lũy tìm hiểu Linh cấp Trung phẩm Trận Bia, thật là một cái hiếm thấy."

	"Không biết như thế nào muốn, đoán chừng là bị Linh cấp Trung phẩm trận pháp tối nghĩa kích thích a. . ."

	"Hai lần a, bốn mươi vạn điểm tích lũy cứ như vậy nước dội lá môn rồi, thằng này thật đúng là người ngốc nhiều tiền. Những điểm tích lũy này nếu để cho ta, nói không chừng ta lại có thể lĩnh ngộ vài loại Linh cấp Trung phẩm trận pháp."

	Tư Mã Phàm chằm chằm vào Tần Vân, khẽ nhíu mày, hắn cũng không biết Tần Vân đến tột cùng là nghĩ như thế nào. Bất quá lúc này Đại sư tỷ vẫn còn màn hào quang trong tìm hiểu lấy, còn chưa kết thúc dấu hiệu, hắn cũng không vội, liền tại màn hào quang bên ngoài yên lặng chờ lấy.

	Tần Vân lần nữa khoanh chân ngồi xuống, lập tức hai mắt nhắm lại, đắm chìm tại đủ loại Linh cấp Trung phẩm trong trận pháp. . .

	"Đại sư tỷ tìm hiểu lâu như vậy, chẳng biết lúc nào hội đi tìm hiểu Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia?"

	"Dùng Đại sư tỷ trận đạo tạo nghệ, tin tưởng bất quá mười ngày đoán chừng tựu không sai biệt lắm."

	"Đúng vậy, đến lúc đó chỉ cần thông qua trong Trận Viện khảo hạch, như vậy đại sư tỷ tựu là trong Trận Viện học viên, tiền đồ vô lượng a."

	"Nếu là Đại sư tỷ tương lai có thể trở thành một vị Địa cấp Trận Pháp Sư, cái kia thật có thể làm rạng rỡ tổ tông rồi."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều a, Địa cấp Trận Pháp Sư hạng gì tôn quý? Phóng nhãn Xích Dương Vương Quốc, Địa cấp Trận Pháp Sư đều là phượng mao lân giác, không cái nào là tất cả thế lực lớn thượng khách?"

	Phần đông bên ngoài Trận Viện đệ tử ở một bên chú ý Đại sư tỷ, đồng thời tán gẫu, giống như có lẽ đã đối với Tần Vân đã mất đi hứng thú. Tư Mã Phàm cũng tại nhìn qua màn hào quang bên trong Tần Vân, không biết Tần Vân đến tột cùng tìm hiểu được như thế nào?

	Trong nháy mắt, lại là một phút đồng hồ qua đi.

	Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn kỹ lời nói, hội chứng kiến Tần Vân trong mắt có đạo đạo văn lạc lưu chuyển, có chút kỳ dị, bất quá thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, vừa mới tìm hiểu hắn thu hoạch cực lớn, đối với trận pháp cùng phù văn lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu. Vừa mới một phút đồng hồ trong, hắn vậy mà đem Linh cấp Trung phẩm Trận Bia hoàn toàn tìm hiểu.

	Tần Vân ánh mắt không khỏi nhìn qua hướng tiền phương nhắm mắt áo vàng nữ tử, trong lòng có chút nghi hoặc: "Cái này Linh cấp Trung phẩm Trận Bia nàng tìm hiểu ba tháng vẫn chưa xong thành? Có khó khăn như thế sao? Không thể tưởng tượng nổi. . ." 