 Chương 1847: Thiên Võng pháp thân

	Nộ Giao quyền cùng Tần Vân Linh Tê Nhất Chỉ trên không trung gặp nhau, lập tức hư không phát ra Lôi Minh giống như nổ vang, không trung sôi trào, hóa thành năng lượng hải dương!

	"Oanh!"

	Ngón tay hư ảnh cùng Nộ Giao quyền ấn kịch liệt chấn động, sau một khắc ầm ầm sụp đổ, hóa thành đáng sợ năng lượng phóng tới lẫn nhau!

	Cuồng bạo lực lượng đánh úp lại, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức kêu rên một tiếng, lui về phía sau một bước.

	Mà Tần Hoằng sắc mặt bình tĩnh, nhưng đột nhiên sắc mặt khẽ biến, chỉ cảm thấy một đạo cực kỳ cô đọng năng lượng chính rất nhanh đột phá phòng ngự, đánh úp về phía trước ngực của hắn!

	"Thật là sắc bén năng lượng!" Tần Hoằng trong nội tâm chấn động, phòng ngự của hắn đối mặt đạo này chỉ lực vậy mà như là giấy!

	Một đạo huyết hoa tóe lên, trên không trung bay lả tả, cực kỳ thê diễm!

	"Cái gì? Tần Hoằng bị thương?" Mọi người một hồi kinh hô, khó có thể tin mà nhìn xem đạo kia huyết hoa, khó mà tin được Tần Hoằng vậy mà hội bị thương.

	"Làm sao có thể?"

	Tần Hoằng ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, bởi vì đạo kia chỉ lực vẫn đang tại rất nhanh phá vỡ phòng ngự của hắn, thẳng vào lồng ngực!

	Đúng lúc này, từng đạo hình lưới hư ảnh hiển hiện tại Tần Hoằng bên ngoài thân, một cỗ cường đại khí tức tràn ngập ra đến!

	"Thiên Võng pháp thân!" Tiểu Vân Viên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

	Đây là một môn cực kỳ cao minh phòng ngự công pháp, thất truyền đã lâu, bị Tần tộc tiền bối bổ toàn truyền thừa xuống, độ khó cực cao, vậy mà cũng bị Tần Hoằng tu thành.

	"Bành!"

	Một hồi nặng nề tiếng phá hủy theo Tần Hoằng bên ngoài thân truyền ra, đạo kia chỉ lực tại chảy qua Tần Hoằng bên ngoài thân hình lưới hư ảnh lúc nhanh chóng suy yếu, trong khoảnh khắc liền biến mất không thấy gì nữa, quy về hư vô.

	Tần Hoằng lúc này mới thu hồi Thiên Võng pháp thân, sắc mặt âm trầm như nước, cúi đầu nhìn xem trước ngực miệng vết thương, nghiến răng nghiến lợi, hắn vậy mà bị thương!

	Nói cho cùng hay là Tần Hoằng đánh giá thấp phụ dùng ngưng lực bí pháp Linh Tê Nhất Chỉ uy lực, nếu không nếu như sớm đi vận dụng Thiên Võng pháp thân lời nói, liền có thể tránh cho bị thương.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, từ khi tu thành ngưng lực bí pháp về sau, tăng thêm Linh Tê Nhất Chỉ, quả thực không hướng mà bất lợi, thế nhưng mà lần này lại làm cho hắn quả thực lắp bắp kinh hãi.

	Thậm chí có người kháng trụ Linh Tê Nhất Chỉ. . .

	"Ngươi rất tốt. . ." Tần Hoằng lạnh lùng nói xong, trong miệng nói xong tốt, nhưng trên mặt lại không có nửa điểm vui vẻ.

	Nhìn xem lúc này Tần Hoằng, mọi người nhịn không được một hồi tim đập nhanh, Tần Hoằng hiển nhiên bị chọc giận.

	Tần Hoằng thân thể dâng lên một hồi bành trướng tinh khí, trước ngực miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại khép lại. . .

	"Tần tộc chữa thương bí pháp, xuân tới. . . Đây là tu luyện tới cực cao tầng thứ biểu hiện!" Tần tộc đám đệ tử lại là một hồi kinh hô, nhìn về phía Tần Hoằng ánh mắt tràn ngập kính sợ cùng hâm mộ chi tình.

	Tần Hoằng trong đám người như là chói mắt tinh, đủ loại không thể tưởng tượng công pháp vũ kỹ hạ bút thành văn, không có chỗ nào mà không phải là thường nhân tha thiết ước mơ tuyệt học, tuy nhiên cũng bị Tần Hoằng tu luyện tới cực cao cảnh giới, loại này chênh lệch làm người tuyệt vọng.

	Đương lẫn nhau chênh lệch không tính quá mức xa xôi lúc, nhân tâm dễ dàng sinh ra ghen ghét chi ý, nhưng đương loại này chênh lệch khó có thể đuổi theo, chỉ có thể nhìn lên lúc, cái loại nầy ghen ghét đem dần dần biến mất, biến thành kính sợ cùng sùng bái.

	Lúc này Tần Hoằng tại mọi người trước mắt là thứ hai, mà ngay cả tâm cao khí ngạo Tiểu Vân Viên Tần Vân cũng vui lòng phục tùng, nhìn về phía Tần Hoằng trong ánh mắt tràn đầy kính sợ chi ý, tám thành Huyết Mạch chi lực thiên tài quả nhiên khó có thể siêu việt.

	Tần Vân nhìn xem Tần Hoằng, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, Tần Vân chưa bao giờ nghĩ tới cùng thế hệ trong sẽ xuất hiện nhân vật như vậy, cơ hồ nhìn không tới chỗ thiếu hụt, toàn thân cao thấp phòng thủ kiên cố, làm cho người tuyệt vọng.

	"Cái này là Tần tộc chính thức thiên tài à. . ." Tần Vân trong nội tâm thì thào, giờ khắc này ngược lại sinh ra một loại mãnh liệt chiến ý.

	Tần tộc nội tình thâm hậu đến khó có thể tưởng tượng, nhưng là Tần Vân cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, hắn đối với chính mình như trước tràn ngập tin tưởng.

	"Ngươi vậy mà làm bị thương ta, yên tâm, ta sẽ gấp trăm lần hoàn trả. . ." Tần Hoằng nhìn xem Tần Vân, nhàn nhạt nói ra.

	Trong lòng mọi người rùng mình, chuyện đó xuất từ Tần Hoằng chi khẩu, đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là một hồi ác mộng, tiểu tử này mới vừa tiến vào thứ hai trang viên tựu trêu chọc đến lớn như vậy địch, chỉ sợ sau này đều không có ngày tốt lành đã qua. . .

	Tiểu Vân Viên Tần Vân cùng Tần Kiều đều tại âm thầm cười lạnh, cái này là cùng bọn họ đối nghịch kết cục, chính là một cái nhánh núi đệ tử mà thôi, cũng dám tại dòng chính đệ tử đối nghịch, một khỏa cây giống tựu tính toán lại khỏe mạnh cũng không cách nào đối kháng khắp rừng cây. . .

	Tần Vân mở miệng nói: "Nhiều lời vô ích, buông tay một trận chiến là được!"

	Mọi người một hồi ngạc nhiên, đều đã đến lúc này, Tần Vân lại vẫn nếu kêu lên rầm rĩ, thực không biết chữ chết viết như thế nào. . .

	Tần Hoằng ánh mắt lạnh lẽo, trong cơ thể năng lượng bạo động, kinh người khí thế phóng lên trời, thoạt nhìn như là một Chiến Thần, cho người một loại không thể địch nổi ảo giác.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, đạo đạo kiếm khí vờn quanh quanh người, đầu ngón tay chớp động lên Linh Tê Nhất Chỉ hào quang, chuẩn bị toàn lực một trận chiến.

	Mọi người ngừng thở, đại chiến hết sức căng thẳng. . .

	"Đợi một chút!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một cái lo lắng thanh âm truyền đến, mọi người khẽ giật mình, âm thầm nhíu mày, là ai như vậy đui mù?

	Ánh mắt chuyển đi, một thân ảnh lập loè không ngớt, trong chớp mắt liền tới đến phụ cận.

	"Tần Tri Phi?" Tần Hoằng nhíu mày, trong mắt có một tia kinh ngạc chi ý.

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, không thể tưởng được Tần Tri Phi vậy mà sẽ đến.

	Rất nhiều người chưa thấy qua Tần Tri Phi, nhưng là thấy hắn cùng với thứ hai trang viên thiên tài quen biết, hiển nhiên hắn cũng là thứ hai trang viên thiên tài, thân phận bất phàm.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân cau mày, trầm giọng nói: "Tần Tri Phi, ngươi tới làm gì?"

	Tần Tri Phi ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, gặp Tần Vân đang cùng Tần Hoằng giằng co, nhưng xem đã dậy chưa trở ngại, lúc này mới yên lòng lại. Ánh mắt chuyển hướng Tần Hoằng, trong mắt có một tia ngưng trọng, cười nói: "Hoằng ca từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Tần Hoằng thản nhiên nói: "Khá tốt, ta hiện tại có việc muốn làm, sau đó nói sau."

	Tần Tri Phi lập tức nói: "Hoằng ca chậm đã, ta đến đây chính là vì việc này. Tần Võ Quán trưởng lão có việc gấp muốn tìm Tần Vân, vì vậy liền phái ta tìm kiếm khắp nơi, cái này mới tìm đến nơi này."

	"Tần Võ Quán trưởng lão?" Tần Hoằng cùng Tiểu Vân Viên Tần Vân đều là khẽ giật mình, Tần Võ Quán vội vã tìm Tần Vân làm gì?

	Tần Võ Quán mặc dù cũng không phải là xuất thân Tứ đại mạch, nhưng thiên phú bất phàm, tu vi cao thâm, hôm nay cũng là Tần tộc Trưởng Lão Hội một thành viên, địa vị khá cao.

	Tần Hoằng mặc dù người mang tám thành Huyết Mạch chi lực, nhưng đối với Trưởng Lão Hội bên trong các trưởng bối cũng không tiện lãnh đạm.

	Tần Hoằng tâm niệm cấp chuyển, cảm giác, cảm thấy sự tình có kỳ quặc, Tần Võ Quán muốn tìm Tần Vân, như thế nào thật vừa đúng lúc, hết lần này tới lần khác cái lúc này đến tìm. . .

	Lần này là Tiểu Vân Viên Tần Vân bố trí xuống một cái cục, đem Tần Vân dẫn xuất Vân Viên, cơ hội khó được. Nếu như bỏ qua lần này cơ hội, Tần Vân trốn ở Vân Viên co đầu rút cổ không xuất ra lời nói, cho dù là hắn cũng không dám xông đi vào đối với Tần Vân ra tay.

	Tần Tri Phi thấy thế ánh mắt lóe lên, tiếp tục nói: "Tần Võ Quán trưởng lão lại đang thúc ta rồi, Tần Vân, mau đi với ta a!"

	Tần Vân khẽ giật mình, gặp Tần Tri Phi đối với hắn nhìn một cái trong nháy mắt, lập tức minh bạch đây là Tần Tri Phi nghe hỏi sau đuổi tới giải vây, hơi hơi do dự, Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, đi thôi."

	Tần Tri Phi lấy ra bản thân đưa tin ngọc phù, đưa cho Tần Hoằng, cười nói: "Tần Võ Quán trưởng lão lại đang thúc dục, không tin Hoằng ca có thể nhìn một cái."

	Tần Hoằng sắc mặt lạnh nhạt, lắc đầu nói: "Nếu là trưởng lão tướng mời, ta tự nhiên không tốt ngăn trở, dù sao có một số việc giải quyết không vội ở nhất thời, sau này có rất nhiều thời gian."

	Tần Tri Phi cười nói: "Cái kia tốt, cáo từ á!"

	Nói xong cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người liền rời đi nơi đây.

	Trước khi đi Tần Vân vẫn không quên truyền âm Tần Khả Nhi trở lại phòng của mình ở bên trong, tạm thời ẩn nhẫn, sớm muộn gì hắn hội giải quyết hết thảy.

	"Hoằng ca, cứ như vậy lại để cho bọn hắn đi rồi chưa?" Tiểu Vân Viên Tần Vân đi tới, không cam lòng hỏi.

	"Bằng không thì làm sao bây giờ? Cùng Tần Võ Quán đối nghịch sao? Bây giờ là mấu chốt thời kì, từng Trưởng Lão Hội thành viên đều muốn lôi kéo." Tần Hoằng sắc mặt âm trầm, truyền âm nói ra, Tiểu Vân Viên Tần Vân trong nội tâm rùng mình, lập tức không dám nhiều lời. . . 