 Chương 623: Xuyên phá Tây Cương thiên

	Tần Vân động sát cơ, bất quá nghĩ lại gian Tần Vân liếm liếm bờ môi, có chút do dự. . .

	Hôm nay Cừu Phá Quân đang ở Xích Dương trong quân, hắn nếu như trực tiếp tiến đến đem đi đánh chết, chỉ sợ đem dẫn phát vô tận phiền toái.

	Không nói trước hắn trước mặt mọi người đánh chết Xích Dương quân thống lĩnh sẽ phải chịu loại nào trừng phạt, nếu như hắn đã giết Cừu Phá Quân, như vậy Trấn Biên Vương tất nhiên hội điên cuồng, Trấn Biên Vương thế nhưng mà một vị uy tín lâu năm Phong Vương cường giả, thực lực khủng bố vô cùng, đến lúc đó khởi xướng cuồng đến, Tần Vân tình cảnh tựu thật sự cực kỳ nguy hiểm.

	Tần Vân nhíu mày, hôm nay tốt nhất cách làm tựu là tạm thời ẩn nhẫn, trước hết để cho Cừu Phá Quân sống lâu mấy ngày, đối với hắn trở lại Xích Đô đem Trấn Biên Vương thông đồng với địch chứng cứ nộp Xích Hoàng, đem Trấn Biên Vương nhổ tận gốc về sau, hắn sẽ tìm Cừu Phá Quân tính sổ không muộn.

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, vẫn còn có chút do dự, lúc này Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, tâm thần lập tức chìm vào hắn Tu Di giới ở bên trong, không bao lâu lại lấy ra một cái Tu Di giới.

	Đây là Lục Hướng Địch Tu Di giới, lúc trước Lục Hướng Địch bị Cẩm Thi giết chết về sau, Tần Vân tiện tay đem Lục Hướng Địch Tu Di giới thu vào, cũng không có xem xét. Lúc này khô gầy lão giả đưa tin ngọc phù ngược lại nhắc nhở Tần Vân, hắn bỗng nhiên cũng muốn nhìn một cái Lục Hướng Địch đưa tin ngọc phù rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân tại Lục Hướng Địch Tu Di giới trong rất nhanh tìm kiếm, một lát sau ánh mắt của hắn sáng ngời, một cái đưa tin ngọc phù xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

	Tần Vân lập tức tra thoạt nhìn, đồng dạng đem chú ý lực đặt ở Lục Hướng Địch trước khi chết tin tức bên trên.

	Sau một khắc Tần Vân sắc mặt lập tức âm trầm xuống, cuồng bạo sát ý tràn ngập, cái này cổ đáng sợ sát ý cho dù là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả cũng muốn hoảng sợ.

	"Cừu Phá Quân!" Tần Vân từng chữ nói ra, thanh âm lạnh như băng vô cùng.

	Hắn tại Lục Hướng Địch đưa tin ngọc phù trong đã tìm được Lục Hướng Địch cùng Cừu Phá Quân thương nghị ám kế hoạch giết hắn, thậm chí Lục Hướng Địch mất đi chiến lực lúc còn hướng Cừu Phá Quân phát tin tức xin giúp đỡ. Lúc này Tần Vân mới nhớ tới hắn cùng với Lục Hướng Địch lưỡng bại câu thương lúc, một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả từ phương xa bay tới, không nói hai lời tựu đối với hắn ra tay, lúc này hắn mới biết được, nguyên lai người nọ là Cừu Phá Quân phái tới tiếp viện!

	Cừu Phá Quân phái khô gầy lão giả tới giết hắn, Tần Vân có thể tạm thời ẩn nhẫn. Nhưng là Cừu Phá Quân cùng Lục Hướng Địch liên thủ giết hắn, tại Bạch Dương trên đỉnh, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh hai người suýt nữa bởi vậy chết! Nếu như không phải Tần Vân may mắn phối chế thành công Thánh Linh bảo dịch, hôm nay hai nữ sớm đã hương tiêu ngọc vẫn!

	Một nghĩ đến đây Tần Vân liền không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ, sát ý trong lòng cũng càng phát bắt đầu cuồng bạo, hắn ra cách phẫn nộ!

	Tần Vân vốn tưởng rằng đây chỉ là Lục Hướng Địch đối với hắn trả thù, thế nhưng mà hôm nay xem ra, bên trong lại vẫn có Cừu Phá Quân bóng dáng!

	Tần Vân trong mắt sát cơ đại thịnh, lúc này hắn bỗng nhiên cải biến chủ ý, hắn không muốn đợi, hắn muốn lập tức giết Cừu Phá Quân!

	Tần Vân có thể không quan tâm chính mình, nhưng là Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người hôm nay đã dần dần trở thành hắn nghịch lân, Cừu Phá Quân liên tiếp nhằm vào hắn, thậm chí còn bởi vậy lan đến gần hai nữ tính mạng, cái này đã xúc động Tần Vân nghịch lân!

	Hơn nữa Cừu Phá Quân biết được khô gầy lão giả sau khi chết, rất có thể tiếp tục nhằm vào hắn, thậm chí rất có thể lan đến gần cùng Tần Vân quan hệ thân mật hai nữ. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền càng thêm kiên định, muốn lập tức diệt trừ Cừu Phá Quân cái này tai họa, hắn một khắc cũng không muốn chờ lâu, bất luận cái gì hậu quả hắn cũng có thể gánh chịu!

	Lập tức Tần Vân sát khí bốn phía, tiện tay ném ra ngoài một đóa hỏa diễm, đem khô gầy thi thể của lão giả thiêu đắc tro đều không thừa.

	Sau đó hắn không hề do dự, thân hình lóe lên liền rời đi trận pháp không gian. . .

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Bạch Dương Phong một chỗ non xanh nước biếc chỗ, đào một cái hố sâu, đem linh bài chôn đi vào. Lẩm bẩm nói: "Tiền bối nghỉ ngơi, vãn bối đi. . ."

	Hoàn thành những sau này, Tần Vân thân ảnh như là như một trận gió đã đi ra nơi đây, hắn tìm Cừu Phá Quân đi. . .

	. . .

	Trải qua một ngày hành quân, vốn là tại phía bắc chiến trường tác chiến quân đội hôm nay lại lần nữa về tới phía bắc chiến trường, trong đó tự nhiên kể cả Địch Chính cùng Viên Thiên Kiện chờ tướng quân vạn người quân.

	Đại quân phản hồi phía bắc chiến trường, cũng không có vội vã tiến công, bởi vì quân sư Dương Ngự từng dặn dò mấy vị Vạn phu trưởng tạm thời án binh bất động, bởi vậy mấy vạn đại quân doanh trướng liên thiên, cũng bắt đầu đóng quân.

	Lúc này một tòa thống lĩnh trong doanh trướng, Cừu Phá Quân cau mày, hắn cúi đầu nhìn xem trong tay đưa tin ngọc phù, bỗng nhiên cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung.

	Khô gầy lão giả đã đi một ngày, thế nhưng mà cho tới bây giờ còn không có chút nào động tĩnh, mà ngay cả hắn thông qua đưa tin ngọc phù hỏi thăm tình huống, đối phương cũng không có chút nào đáp lại, cái này rất không bình thường.

	Cừu Phá Quân sắc mặt nghi hoặc, mặc dù khô gầy lão giả không có trả lời, bất quá Cừu Phá Quân cũng chưa từng có nghĩ tới hắn sẽ xảy ra chuyện. Đường đường một vị Dương Đoạt cảnh cường giả đi tập sát Tần Vân, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, lại làm sao có thể gặp nguy hiểm?

	"Tần Vân lúc này nhất định đã chết, Cát lão có lẽ là bởi vì chuyện khác chậm trễ a. . ." Cừu Phá Quân nhẹ gật đầu, cũng chỉ có thể như vậy suy đoán.

	Hắn nhưng lại không biết, lúc này một đạo sát khí đằng đằng thân ảnh cực dương nhanh chóng chạy đến, mục tiêu đúng là hắn. . .

	. . .

	Hôm nay Tần Vân tu vi đã đạt đến Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, song Linh Hải bắt đầu khởi động gian, Linh lực như biển, Uông Dương phóng túng, thực lực đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

	Tu vi tăng vọt về sau, tốc độ của hắn cũng so với quá khứ nhanh một đoạn, lúc này Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, thân thể trên không trung cực tốc xuyên thẳng qua, thậm chí phát ra nặng nề âm bạo thanh âm, đây là tốc độ nhanh đến mức tận cùng biểu hiện.

	"Dương quân sư, Cừu Phá Quân trở lại phía bắc chiến trường sao?" Tần Vân cho Dương Ngự phát ra tin tức hỏi thăm.

	"Viên Thiên Kiện vạn người quân đã phản hồi phía bắc chiến trường, Cừu Phá Quân cũng ở trong đó." Dương Ngự trả lời.

	"Hắn ở nơi nào?"

	"Ngay tại phía bắc chiến trường từng đã là nơi trú quân, chỗ đó ngươi biết."

	"Tốt. . ."

	"Tần Vân, làm sao vậy?"

	"Không có gì. . ."

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, sắc mặt lạnh như băng, tốc độ lần nữa nhanh hơn, thẳng đến Cừu Phá Quân chỗ nơi trú quân mà đi.

	Lúc này trung bộ chiến trường, Dương Ngự nhìn mình đưa tin ngọc phù, nhíu mày, chẳng biết tại sao vừa mới ngắn gọn trao đổi lại để cho hắn có chút bất an, bất quá hắn lắc đầu liền không hề đa tưởng, Tần Vân mặc dù còn trẻ, nhưng là biết tiến thối, tâm tư kín đáo, đối với Tần Vân hắn hay là rất yên tâm.

	Thế nhưng mà Dương Ngự lại tuyệt đối không thể tưởng được, Tần Vân lúc này đang muốn đi làm một kiện vô cùng điên cuồng sự tình, đem tại Tây Cương cả vùng đất dẫn phát động đất, hoặc là nói. . . Muốn xuyên phá Tây Cương thiên. . .

	. . .

	Tần Vân sát ý nghiêm nghị, Cừu Phá Quân hắn không phải giết không thể, nhưng lúc này hắn cũng đang suy tư đường lui. Đánh chết Cừu Phá Quân về sau, hắn là vô luận như thế nào cũng không thể ở lại Tây Cương rồi, Tây Cương là Trấn Biên Vương đích thiên hạ, Trấn Biên Vương điên cuồng lên hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

	Hắn cũng không có ý định đi tìm Càn Thiện chờ Dương Đoạt cảnh cường giả, tựu tính toán tìm được Càn Thiện bọn người, việc này liên quan đến đến Trấn Biên Vương, bọn hắn căn bản không dám quản. Huống chi đi cùng Càn Thiện bọn người tụ hợp lại trở về hồi Xích Đô muốn trì hoãn càng nhiều thời gian, tại Tây Cương nhiều dừng lại một khắc tựu tăng nhiều vô tận nguy hiểm.

	Cho nên hắn lựa chọn duy nhất tựu là đánh chết Cừu Phá Quân về sau, lập tức phản hồi Xích Đô, đem Trấn Biên Vương thông đồng với địch chứng cứ nộp Xích Hoàng, đến lúc đó Trấn Biên Vương bản thân khó bảo toàn, hắn cũng đem thoát ly nguy cơ.

	Bất quá trong đó hung hiểm không cần nói cũng biết, rất có thể Trấn Biên Vương nhận được tin tức phần sau lộ liền đem hắn chặn giết, bất quá những Tần Vân này đã không muốn đi cân nhắc, lúc này trong lòng của hắn sát cơ vô tận, thầm nghĩ mau chóng đem Cừu Phá Quân cái này tai họa chém giết! 