 Chương 1521: Uy thế vô song

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, toàn bộ hóa đá.

	Kim quang khốn trận sụp đổ, vốn tưởng rằng Bạch Huyễn Sơn chờ cao thủ đã đem Thải Hà đánh chết, nhưng là trước mắt chứng kiến một màn lại làm cho mọi người tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	Bạch Huyễn Sơn hiển nhiên bị thương không nhẹ, Long Thái cũng có chút chật vật, Lý Tuyệt Điên cùng với Thiếu Dương Tông chờ cao thủ càng là sống không gặp người chết không thấy xác. . .

	Lúc này toàn trường yên tĩnh một mảnh, chỉ có Thải Hà một mình tại đâu đó chống nạnh cười lớn, tiếng cười đã dâm đãng lại càn rỡ.

	Nhưng lúc này tất cả mọi người không có có tâm tư để ý tới, bọn hắn đều đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, chẳng lẽ Thải Hà thật sự có quét ngang hết thảy vô địch thực lực, trong thời gian thật ngắn liên tiếp chiến bại Bạch Huyễn Sơn, Long Thái, tiếp theo lại đem Lý Tuyệt Điên bọn người đuổi giết thành cặn bã?

	Loại này chiến lực quả thực làm cho người sởn hết cả gai ốc, theo lẽ thường mà nói, trẻ tuổi trong căn bản không có khả năng có bực này cường giả, nhưng là trước mắt chứng kiến lại nên giải thích như thế nào?

	Lúc này mọi người thấy hướng Thải Hà ánh mắt thay đổi hoàn toàn, trước khi khinh miệt, xem thường đã toàn bộ tan thành mây khói, mà chuyển biến thành chính là kính sợ, kiêng kị cùng khiếp sợ.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, nhìn về phía Thiếu Dương Tông các đệ tử, thản nhiên nói: "Các ngươi có ý kiến gì không?"

	Thiếu Dương Tông các đệ tử lập tức lắp bắp kinh hãi, vô ý thức địa lui về phía sau, lập tức một mảnh hỗn loạn.

	Gần kề một ánh mắt mà thôi, liền đem nơi đây cường hoành thực lực một trong Thiếu Dương Tông đệ tử dọa thành như vậy, phóng nhãn nơi đây hằng hà cường giả, chỉ sợ cũng không có người có thể làm được.

	Thiếu Dương Tông đệ tử sắc mặt âm tình bất định, trầm mặc không nói, không dám có chút bất mãn cảm xúc.

	Những võ giả khác thấy thế lại hiếm thấy không có người xem thường, bởi vì vì bọn họ giờ phút này cũng nơm nớp lo sợ, hết cách rồi, trước mắt chứng kiến thật đáng sợ, một người nếu là có loại này nghịch thiên thực lực lời nói, giết bọn hắn như giết gà. . .

	Xa xa Cô Mộ Cô Lam chờ nữ cũng đều chú ý tới bên này tình huống, trong lúc nhất thời chúng nữ đều là mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, Võ Tiểu Văn nhưng lại cắn răng, ngạo khí như hắn giờ phút này cũng khó được không nói gì.

	Thải Hà bễ nghễ chung quanh, ánh mắt đến mức mọi người nhao nhao cúi đầu, như là Bách Thú Chi Vương dò xét núi rừng bình thường, uy phong được không gì so sánh nổi.

	Mọi người cảm thấy biệt khuất, nhưng bị loại này uy thế chỗ nhiếp, cũng không ai dám nói cái gì.

	Nhưng vào lúc này, sắc mặt tái nhợt Bạch Huyễn Sơn bỗng nhiên trầm giọng nói: "Kích thương của ta là một cái chiến khôi, không phải hắn. . ."

	"Cái gì?"

	Bạch Huyễn Sơn lời nói như là tại bình tĩnh trong hồ nước ném vào một khối Đại Thạch, một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	"Không phải Thải Hà động tay?"

	"Móa nó, vậy hắn giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi à?"

	"Ta có chút mộng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nơi đây yên tĩnh lập tức bị đánh phá, mọi người ầm ầm một mảnh, loạn thành hỗn loạn.

	Long Thái sửa sang lại quần áo, mở miệng nói: "Ta là bị trận pháp sụp đổ dư ba ảnh hướng đến, cũng không có cùng người giao thủ, càng không có nhìn thấy Thải Hà."

	Long Thái lời nói lại để cho vốn là ồn ào đám người lập tức sôi trào, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, rốt cục hiểu được chân tướng.

	Lập tức tất cả mọi người là nghiến răng nghiến lợi, nhìn hằm hằm Thải Hà, cảm giác mình bị nghiêm trọng lừa gạt rồi, người này quả thực vô sỉ không có bên cạnh rồi, không hề hạn cuối!

	Bạch Huyễn Sơn cùng Long Thái cũng không có nhiều lời, nhưng là mọi người cũng đã có thể đoán được đại khái tình huống.

	Một cái cường đại chiến khôi kích thương Bạch Huyễn Sơn, khốn trận sụp đổ, sau đó đem Long Thái oanh đi ra, về phần Lý Tuyệt Điên các mặt khác cao thủ rất có thể cũng bị chiến khôi đánh chết, hoặc là bị trận pháp sụp đổ bạo tạc đuổi giết.

	Vô luận như thế nào, đây hết thảy cùng Thải Hà không có nửa khỏa Hạ phẩm Linh Thạch quan hệ, hắn căn bản chính là tại trang!

	Trước khi bị Thải Hà sợ tới mức thẳng run rẩy Thiếu Dương Tông các đệ tử giờ phút này càng là suýt nữa tức điên lồng ngực, bọn hắn lại bị như vậy một tên sợ tới mức nơm nớp lo sợ, lẽ nào lại như vậy? Sau này còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Vừa mới bị Thải Hà uy thế chỗ nhiếp người nhiều vô số kể, lúc này tất cả mọi người hung dữ trừng mắt Thải Hà, tựa hồ tùy thời đều muốn động thủ.

	Không ít người cười lạnh, Thải Hà lại kích thích sự phẫn nộ của dân chúng rồi. . .

	Nhưng lúc này Bạch Huyễn Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia hắc y chiến khôi là của ngươi?"

	Lời này là đối với Thải Hà nói.

	Nghe vậy mọi người lập tức an tĩnh lại, bọn hắn chỉ biết là có một cái cường đại chiến khôi đem phần đông cao thủ quét ngang, lại không để ý đến như vậy một cái vấn đề mấu chốt, cái này chiến khôi là từ đâu xuất hiện hay sao?

	Chỉ thấy Thải Hà đối với Bạch Huyễn Sơn ôm quyền, vẻ mặt khiêm tốn nói: "Vận khí, vận khí mà thôi. . ."

	"Cái gì?" Nghe vậy mọi người hít một hơi thật sâu, đáng sợ kia vô cùng chiến khôi thật là Thải Hà hay sao?

	Lập tức vừa mới triệt cánh tay vãn tay áo muốn giáo huấn Thải Hà võ giả đều cương tại nguyên chỗ, mặc dù không phải Thải Hà đánh bại phần đông cao thủ, nhưng là đánh bại phần đông cao thủ chiến khôi nhưng lại hắn, có như vậy một lá bài tẩy, ai dám động đến hắn?

	"Bạch huynh, chúng ta Thiếu Dương Tông hai vị sư huynh phải chăng đã gặp nạn?"

	Thiếu Dương Tông đệ tử thần sắc bi phẫn, hỏi hướng Bạch Huyễn Sơn.

	Bạch Huyễn Sơn cau mày nói: "Ta không có thấy tận mắt đến bọn hắn bị đánh chết, bất quá lúc này không thấy bóng dáng, rất có thể dữ nhiều lành ít, đã chết tại cái kia chiến khôi chi thủ."

	Nghe vậy Thiếu Dương Tông mọi người mục dục phóng hỏa, trừng mắt Thải Hà, nhưng là trong lúc nhất thời lại ai cũng không dám vọng động.

	Bạch Huyễn Sơn ánh mắt lóe lên, nói: "Khốn trận đem chúng ta cách trở, hắc y chiến khôi cũng không phải là đem mọi người chúng ta cùng một chỗ đánh bại, mà là đem chúng ta tiêu diệt từng bộ phận.

	Cho nên nói, cái kia chiến khôi tuy mạnh, lại không phải các ngươi muốn đáng sợ như vậy."

	"Chó má chiến khôi! Nhân định thắng thiên, lại càng không cần phải nói một cái tử vật rồi! Thải Hà, đến, để cho ta lĩnh giáo ngươi một chút vô địch thủ đoạn!"

	Đột nhiên một cái trêu tức thanh âm truyền đến, Võ Tiểu Văn thân ảnh xuất hiện ở chỗ này, "Vô địch" hai chữ bị hắn tăng thêm giọng nói, ý trào phúng không cần nói cũng biết.

	Cô Mộ Cô Lam nhíu mày, Võ Tiểu Văn vừa đi, đối mặt Thiên Sát các nàng áp lực đại tăng.

	Võ Tiểu Văn đem đồng côn phóng ở sau ót, hai tay khoá tại đồng côn hai đầu, liếc xéo lấy Tần Vân.

	Võ Tiểu Văn là tháng gần nhất mới tiến vào mảnh không gian này, dựa vào cường hoành thực lực liên tiếp đoạt được ý cảnh tam giác mảnh vỡ, thực lực càng là tiến nhanh, rất nhanh thanh danh đại chấn.

	Hơn nữa Võ Tiểu Văn tính tình cao điệu, xem không được người khác so với hắn làm náo động, không biết có bao nhiêu tất cả thế lực tinh anh nhắm trúng Võ Tiểu Văn không thích, bị Võ Tiểu Văn giẫm được chết đi sống lại, khổ không thể tả.

	Hôm nay hắn nhắm vào Thải Hà.

	Xem náo nhiệt quần chúng tự nhiên cao hứng bừng bừng, ước gì có người có thể hung hăng chà đạp dâm tặc này, vi mọi người xuất khí.

	Bạch Huyễn Sơn cùng Long Thái bình tĩnh nhìn xem, không nói gì, bọn hắn cũng rất tò mò Võ Tiểu Văn thực lực đến tột cùng như thế nào, dù sao tai nghe là giả mắt thấy mới là thật.

	Tần Vân gặp Võ Tiểu Văn liếc xéo lấy, không cầm con mắt xem hắn, hắn cũng liếc mắt nhìn cùng Võ Tiểu Văn đối mặt, chút nào không rơi vào thế hạ phong.

	Võ Tiểu Văn trừng mắt, cười lạnh một tiếng, quát: "Ngươi là tự mình bên trên, hay là phóng chiến khôi, hay là hai người các ngươi cùng tiến lên? Ta Võ Tiểu Văn đều phụng bồi."

	Tần Vân ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Đối phó loại người như ngươi nhược gà còn cần vận dụng bảo bối của ta chiến khôi sao? Tự chính mình tựu là đủ!"

	Nghe thấy Thải Hà cũng dám xưng hô hắn là "Nhược gà", Võ Tiểu Văn lập tức giận dữ, thiên tư hơn người như hắn chưa từng bị người như thế chế ngạo qua?

	Hắn từng bị người gọi là Quỷ Kiến Sầu, bị gọi là đại bựa, cũng bị gọi là con cóc, có thể bị gọi là nhược gà còn là lần đầu tiên, tính chất hoàn toàn bất đồng, căn bản không thể nhẫn nhịn.

	Võ Tiểu Văn bạo tính tình dâng lên, lập tức một tay ép xuống, cái kia đồng côn lập tức xé rách không khí, phát ra long long âm bạo thanh âm, lại đột nhiên đứng ở giữa không trung, chỉ vào Thải Hà.

	Võ Tiểu Văn cười lạnh nói: "Hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết ai mới là nhược gà! Người thua trước mặt mọi người cởi sạch quần áo, ngươi dám sao?" 