 Chương 242: La Nhất Chiêu

	"Đúng vậy, Minh Viễn Thành." Tần Vân ăn ngay nói thật.

	"A, thật sự là khổ ngươi rồi, kỳ thật các ngươi những từ nhỏ này địa phương đến đệ tử đều rất chăm chỉ, bất quá không biết làm sao cũng không biết đi được quá xa. Lúc này đây khảo hạch dù cho đã thất bại cũng không có gì, ngươi có thể ở quê hương của ngươi đoạt được danh ngạch cũng rất không dễ dàng, ta cảm thấy ngươi ở lại Minh Viễn Thành rất tốt, Xích Đô như vậy địa phương thật sự không rất thích hợp ngươi, dù sao ninh làm đầu gà không làm Phượng vĩ nha."

	La Nhất Chiêu biết rõ Tần Vân đến từ Minh Viễn Thành về sau, trên mặt nhiệt tình cũng rõ ràng giảm đi vài phần, bắt đầu lời nói thấm thía địa khai đạo khởi Tần Vân đến.

	Kỳ thật hắn nói cũng không phải lời nói dối, như Minh Viễn Thành loại này xa xôi chi địa, Tiềm Long học viện nội tình cùng tài nguyên căn bản không cách nào cùng mặt khác phân viện so sánh với, thiên tư xuất sắc yêu nghiệt tương đối mà nói cũng ít rất nhiều.

	Có chút phân viện thậm chí mấy chục năm đều không một người tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, đây cũng là bất đắc dĩ.

	Tần Vân giật giật khóe miệng, cũng không có phản bác, tùy ý nói ra: "Đa tạ, ta sẽ xem xét."

	La Nhất Chiêu gặp Tần Vân như thế ra đi, lập tức đến rồi hào hứng, nói tiếp: "Ngươi xem ca, thiên tư tuyệt thế, thế nhưng mà năm trước cũng tiếc nuối thất bại, bởi vậy ngươi là được biết Xích Đô khảo hạch là như thế nào gian nan. Bất quá năm nay nha, ta nhất định có thể đã được như nguyện, tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, trở thành Xích Dương Vương Quốc cấp cao nhất thiên tài, ha ha."

	Tần Vân lườm La Nhất Chiêu liếc, khô cằn nói: "Thật đáng mừng. . ."

	La Nhất Chiêu mặt mày hớn hở, hứng thú nói chuyện đại phát, nói: "Nếu như ngươi dính vận khí của ta, vạn nhất, ta nói là vạn nhất a, ngươi cũng thông qua được khảo hạch lời nói, sau này liền đi theo ta hỗn, bảo vệ ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon."

	"Đa tạ dẫn." Tần Vân kiên trì nói ra. Hắn chợt phát hiện đây là một cái thập phần tự kỷ gia hỏa, một đáp lời liền thao thao bất tuyệt, lại để cho Tần Vân vội vàng không kịp chuẩn bị.

	La Nhất Chiêu hào hứng cực cao, lại nói tiếp: "Đến, chiêu ca giới thiệu cho ngươi thoáng một phát lần khảo hạch này thiên tài.

	Cách đó không xa cái kia ngọc thụ lâm phong gia hỏa, thấy được chưa, tựu là rất phong cách chính là cái kia, tên là Hoa Tinh Uyên, năm trước khảo hạch lúc thập phần kinh diễm, nhìn thấy hắn người xuất thủ cũng biết đây là một cái cường giả. Nhưng là năm trước bởi vì một ít ngoài ý muốn không có thông qua khảo hạch, năm nay ngóc đầu trở lại, nhất định bỗng nhiên nổi tiếng.

	Còn có ai đâu rồi, ta suy nghĩ. . . Năm nay có một cái nhân vật mới, rất nhiều người đều tại nghị luận hắn, chỉ có 17 tuổi, là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, đã đánh bại hơn nhiều tên cùng giai võ giả, danh tự giống như gọi thôi bân.

	Ừ, phía tây cái kia sắc mặt tóc vàng gia hỏa thực lực cũng rất mạnh, gọi Chung Thành, năm trước cũng vẻn vẹn thiếu một ít liền thông qua khảo hạch. Hắn cùng ta đều đến từ Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện, ta La Nhất Chiêu cùng hắn Chung Thành thế lực ngang nhau, được xưng ngày mưa Song Kiệt, ai, ngươi cũng không cần hâm mộ, đây đều là chuyện quá khứ rồi, ta muốn tại Xích Đô Tiềm Long học viện lại chế huy hoàng!"

	Tần Vân nghe vậy tinh thần tỉnh táo, cái này đại não môn vậy mà lợi hại như vậy. . .

	"La Nhất Chiêu, ngươi cho ta tới!" Bỗng nhiên một thanh âm tại cách đó không xa vang lên.

	Tần Vân ánh mắt nhìn lại, đó là một cái sắc mặt tóc vàng nam tử, lúc này nhíu mày nhìn qua La Nhất Chiêu, có chút không kiên nhẫn.

	La Nhất Chiêu nghe được cái thanh âm này lập tức đánh nữa một cái run rẩy, liền chạy mang nhảy địa hướng về kia mặt vàng nam tử vọt tới, vội vàng nói: "Thành ca, Thành ca, ai, ta tới rồi!"

	Tần Vân sững sờ, Thành ca? Liên tưởng đến La Nhất Chiêu trước khi lời nói, cái này mặt vàng nam tử rõ ràng tựu là Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện thiên tài Chung Thành.

	Có thể là vừa vặn La Nhất Chiêu không phải nói hắn cùng với Chung Thành tịnh xưng ngày mưa Song Kiệt sao? Vì sao biểu lộ sẽ như thế. . . Nịnh nọt?

	"Đã sớm thông tri, chúng ta Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện các học viên muốn nghị sự, thế nhưng mà ngươi còn ở bên cạnh trò chuyện cái gì? Còn mặt mày hớn hở!" Chung Thành mày nhăn lại, hiển nhiên đối với La Nhất Chiêu bất mãn hết sức.

	"Thành ca, ta sai rồi. Ai, ta cái này đầu óc heo, lại đem chuyện này đã quên, đều là lỗi của ta, lỗi của ta!"

	La Nhất Chiêu gấp đến sắc mặt đỏ bừng, vỗ nhè nhẹ đập vào gương mặt của mình, bộ dáng muốn nhiều nịnh nọt có nhiều nịnh nọt.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, quả nhiên cái gì hiếm thấy đều có, cái này La Nhất Chiêu rõ ràng là đang khoác lác, hết lần này tới lần khác còn nghiêm trang, lúc này bị người trước mặt mọi người vẽ mặt, rất là thê thảm.

	Vũ Thiên Thành tham gia khảo hạch đệ tử lại có hai mươi mấy người, lúc này làm thành một vòng, thấp giọng thương thảo lấy cái gì.

	Tần Vân lúc này chú ý tới, không chỉ là Vũ Thiên Thành mọi người, mặt khác phân viện đám thiên tài cũng đều riêng phần mình tụ cùng một chỗ, bí mật thương thảo.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, những người này nhất định là tại thương nghị tiếp được khảo hạch, có lẽ ở trong đó có một ít chuyện ẩn ở bên trong.

	"Chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện có phải hay không cũng có thể thương thảo thoáng một phát đâu?" Tần Vân nhíu mày suy tư về.

	Ánh mắt không tự chủ được lườm hướng Liễu Mộng Oanh, Tần Vân lắc đầu, hay là được rồi. Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Võ Viện tổng cộng tựu hai người, hai người còn chưa không thập phần hài hòa, thương thảo cũng không có ý nghĩa.

	Liễu Mộng Oanh lẳng lặng đứng ở nơi đó, khí chất Xuất Trần, mặc dù mang mạng che mặt, lại không người hoài nghi nàng này dung mạo, ngược lại tầng kia cái khăn che mặt còn tăng thêm một loại khác hấp dẫn.

	Thỉnh thoảng liền có ánh mắt rơi vào Liễu Mộng Oanh trên người, Tần Vân bất đắc dĩ lắc đầu, Liễu Mộng Oanh vô luận ở nơi nào đều trở thành tiêu điểm.

	Bỗng nhiên Tần Vân khẽ giật mình, chỉ thấy một gã thanh sam nam tử đi đến Liễu Mộng Oanh bên người, vẻ mặt ấm áp mỉm cười, lúc này đối diện Liễu Mộng Oanh đang nói gì đó, mà Liễu Mộng Oanh quay người liền đi, lẫn mất rất xa.

	Tần Vân khẽ giật mình, cảm thấy tên nam tử kia có chút quen mắt, bỗng nhiên Tần Vân Linh quang lóe lên, cái này thanh sam nam tử đúng là Ly Phong Thành chủ chi tử!

	Từng nhiều lần theo Ly Phong Thành đuổi tới Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, nhưng là mỗi một lần đều bị hung hăng đánh bại, lại kiên nhẫn, người này đã đã trở thành Minh Viễn Thành rất nhiều người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

	"Chẳng lẽ hắn là Ly Phong Thành Tiềm Long học viện đệ tử, hôm nay cũng tới tham gia Xích Đô khảo hạch?" Tần Vân tâm niệm vừa động, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng.

	Ly Phong Thành chủ chi tử mặc dù bị Liễu Mộng Oanh nhiều lần đánh bại, nhưng là bản thân cũng là thập phần kinh diễm võ đạo thiên tài, hắn biết được Liễu Mộng Oanh tiến về Xích Đô sau tự nhiên sẽ đi theo mà đến, chỉ là không biết có thể không thông qua khảo hạch, đã được như nguyện rồi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cảm thấy sau này sinh hoạt sẽ thập phần thú vị.

	Sau một lúc lâu, Tiềm Long Tháp một tầng cửa sắt đột nhiên mở ra, ánh mắt mọi người lập tức nhìn về phía cánh cửa kia.

	Một cái lão già tóc bạc theo trong tháp chậm rãi đi ra, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, mọi người thấy thế cũng không khỏi đình chỉ nói chuyện với nhau, lão giả này mắt lộ ra tinh quang, phát ra lăng lệ ác liệt khí tức, xem xét cũng không phải là người bình thường.

	Lão giả đảo qua toàn trường về sau, mở miệng nói: "Ta đến nói một chút khảo hạch quy củ.

	Tiềm Long Tháp mỗi tầng đều có người hoặc là Yêu thú, vô luận người hoặc thú đều là địch nhân của các ngươi, chỉ có đánh bại những người này hoặc thú, mới có thể tiến vào hạ một tầng, tầng sổ càng cao, thành tích càng tốt.

	Sau đó không lâu cái này cánh cửa sẽ mở ra, đến lúc đó tất cả mọi người cùng một chỗ tiến vào!"

	"Tất cả mọi người cùng một chỗ tiến vào?" Tần Vân khẽ giật mình, hắn vốn tưởng rằng các học viên là theo thứ tự tiến vào, đợi trước một người sau khi thất bại sau một nhân tài có thể đi vào, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên là cùng một chỗ tiến vào.

	600 người đồng thời tiến vào, như vậy bên trong đến tột cùng có quái vật gì, có thể cùng 600 tên thiên tài là địch? 