 Chương 1914: Quỷ dị phù văn

	Tần Vân không yên lòng địa cùng Tần Đỉnh đi theo Tần Du Du hai người sau lưng, trong đầu muốn tất cả đều là màu bạc dây chuyền cùng mai rùa.

	Tần Du Du cùng Tần Ức Tuyết lại chọn lựa vài món xinh xắn đồ trang sức về sau, liền quay người nhìn về phía Tần Vân hai có người nói: "Chúng ta phải đi về rồi, các ngươi còn muốn đi dạo sao?"

	Tần Vân cười nói: "Không được, ta cũng phải đi về rồi." Tần Đỉnh cũng liên tục không ngừng gật đầu, vì vậy bốn người đường về.

	Trên đường, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ra vẻ hiếu kỳ nói: "Tần Đỉnh, ngươi luyện chế cho ta cái kia chuôi kiếm thế nào? Tựu là Cực phẩm Đạo Khí, một số gần như Huyền khí trường kiếm."

	Tần Đỉnh khẽ giật mình, lập tức minh bạch Tần Vân là mượn cơ hội đòi hỏi trường kiếm, vốn là hai người đã nói đuổi tới Tần Du Du sau mới "Giao hàng", bất quá lúc này Tần Du Du nhận lấy hắn lễ vật, Tần Đỉnh tâm tình thật tốt, lập tức cũng không so đo những thứ này, thập phần dứt khoát địa lấy ra đen nhánh trường kiếm, giao cho Tần Vân trong tay.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây chính là ngày đó hắn chứng kiến cái kia chuôi kiếm, thân kiếm đen nhánh, Ô Quang lưu chuyển, xem xét tựu không phải là phàm vật.

	Nếu như đặt ở thị trường lời nói, chuôi kiếm nầy giá trị chỉ sợ sẽ không so với kia xuyến trân châu vòng cổ thấp bao nhiêu, nhưng Tần Đỉnh tựu khinh địch như vậy địa tặng người rồi. . .

	Trở lại Tần tộc về sau, Tần Vân vội vàng cáo từ, còn lại phải dựa vào Tần Đỉnh chính mình rồi.

	Tần Vân trở lại Vân Viên, tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, trong nội tâm lo lắng, lập tức lấy ra màu bạc dây chuyền cùng mai rùa.

	Màu bạc dây chuyền hiện lên hình giọt nước, có chút tinh mỹ, nhìn không ra chất liệu, mà mai rùa lưu chuyển sáng bóng, thoạt nhìn cũng như một kiện tinh mỹ hàng mỹ nghệ, rất khó coi ra cả hai có cái gì liên quan.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng ngời, đem dây chuyền chậm rãi tới gần mai rùa, lập tức chăm chú nhìn mai rùa, sắc mặt chờ mong.

	Đột nhiên, mai rùa ôn nhuận mặt ngoài lưu động sáng bóng, như là nghê hồng lập loè, hóa xuất ra đạo đạo thần bí văn lạc.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, chính là như vậy! Trước khi tại Tu Di giới bên trong mai rùa tiếp cận dây chuyền lúc cũng đã xảy ra cùng loại biến hóa, nếu như muốn nói có cái gì bất đồng lời nói, cái kia chính là mai rùa bên trên văn lạc tựa hồ có chút bất đồng. . .

	Tần Vân cảm xúc bắt đầu khởi động, ẩn ẩn cảm giác mình bắt được một cái thế gian hiếm thấy đại cơ duyên, tựa như lúc trước đạt được Phù Tổ hoặc là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 bình thường, đây là một loại trực giác làm không được chuẩn, nhưng kinh nghiệm cho thấy, theo hắc thạch trong lỗ thủng đi ra thứ đồ vật sẽ không có phàm vật.

	Tần Vân nhẹ nhàng đánh mai rùa, vắng vẻ hồi âm đánh úp lại, bên trong không giống tàng có cái gì bộ dạng.

	"Xem ra bí mật tựu giấu ở những nghê hồng văn lạc này bên trong. . ." Tần Vân thì thào tự nói, như thế suy đoán, lập tức đem tâm thần toàn bộ đặt ở mai rùa bên trên văn lạc bên trên.

	Tần Vân vốn là phù văn một đạo người trong nghề, suy diễn phù văn là hắn bản lĩnh xuất chúng, tự nhiên không nói chơi, Tần Vân rất nhanh liền đắm chìm tại mai rùa bên trên văn lạc bên trong.

	Nhưng rất nhanh Tần Vân liền thân thể chấn động, hai mắt trợn lên, như là đã gặp quỷ.

	"Cái này. . . Đây là cái gì phù văn?"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, hoài nghi mình nhìn lầm rồi, hắn vùi đầu lại nhìn, sau đó không lâu trong mắt kinh hãi càng ngày càng đậm, hắn xác định chính mình không có nhìn lầm, thượng diện văn lạc vốn là như thế.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cau mày.

	Tại Phù tu trong mắt, thế gian mọi sự vạn vật cũng có thể dùng phù văn đến hiện ra, nếu như nói mai rùa bên trên phù văn quá mức thâm thuý, dùng hắn phù văn tạo nghệ căn bản xem không hiểu lời nói thế thì mà thôi. Nhưng thực tế tình huống nhưng lại thượng diện phù văn cũng không phiền phức tối nghĩa, tà môn chính là những phù văn kia căn bản không phù hợp lẽ thường.

	Tần Vân từ khi tìm hiểu Nguyên văn đến nay, tạo nghệ càng ngày càng tăng, theo một cấp phù văn tìm hiểu đến Tam cấp phù văn, hôm nay đã tìm hiểu 15 đạo Tam cấp phù văn, đối với phù văn một đạo có phần có tâm đắc, tạo thành chính mình một bộ hệ thống. Nhưng trước mắt đạo này cũng không phức tạp phù văn lại không hợp lẽ thường, cùng sở học của hắn phù văn một đạo nghịch hướng mà đi, căn bản nói không thông.

	Cái loại cảm giác này tựu như là thế nhân đều biết ánh sáng mặt trời mọc lên từ phương đông, phía tây rơi xuống, nhưng lúc này Tần Vân chứng kiến hình ảnh nhưng lại Thái Dương tây khởi đông rơi, căn bản không có khả năng tồn tại tình huống như vậy.

	Loại cảm giác này cực kỳ mâu thuẫn, lại để cho Tần Vân phiền muộn được muốn thổ huyết, nhưng là hết lần này tới lần khác loại này phù văn tựu rõ ràng địa xuất hiện tại mai rùa bên trên, một màn này quỷ dị tới cực điểm, Tần Vân thậm chí nhịn không được tóc gáy ngược lại, bởi vì không biết mà cảm thấy sợ hãi.

	Tần Vân rất nhanh trấn định lại, nhưng nhìn về phía mai rùa ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng, qua đi cả người lẫn vật vô hại mai rùa lúc này ở Tần Vân trong mắt lại vô cùng tà môn, cực kỳ quỷ dị.

	Tần Vân ẩn ẩn cảm giác mình va chạm vào nào đó cấm kị, trực giác nói cho hắn biết không muốn tiếp tục xem tiếp, nhưng là mãnh liệt rất hiếu kỳ lại làm cho Tần Vân căn bản dừng không được đến. . .

	Một hồi do dự về sau, Tần Vân cắn răng, tiếp tục quan sát.

	Màu bạc dây chuyền treo ở mai rùa phía trên, mai rùa thượng lưu đi vòng đạo quỷ dị văn lạc, vặn vẹo uốn lượn, như bò Long Vũ.

	Hồi lâu sau, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, mai rùa bên trên văn lạc mặc dù một mực tại biến, nhưng cuối cùng hay là một đạo phù văn.

	Đạo phù văn này cùng Tần Vân sở học phù văn đi ngược lại, tại Phù Văn đại lục phù văn hệ thống trong căn bản không tồn tại như vậy một đạo phù văn, thậm chí thế gian vạn vật cũng không có bất kỳ vật gì có thể mô phỏng ra loại này phù văn.

	Nhưng đúng là như thế, đạo phù văn này lại để cho Tần Vân sinh ra hứng thú thật lớn, có loại một loại ma tính, lại để cho Tần Vân nhịn không được đắm chìm trong đó.

	Nếu như đổi lại những người khác lời nói, không hiểu phù văn, căn bản nhìn không ra trong đó quỷ dị, nhưng thân là Phù tu Tần Vân nhưng có thể.

	"Nếu như ta có thể đem đạo phù văn này bày biện ra đến, sẽ phát sinh cái gì?" Tần Vân trong nội tâm thình thịch khẽ động, lập tức ánh mắt lửa nóng vô cùng, ý nghĩ này một phát không thể vãn hồi.

	Lúc này Tần Vân đem hết thảy không hề để tâm, cái gì nội tình Hoạt Huyết Trì, võ giả tấm bia đá, hết thảy đã quên, trong nội tâm chỉ còn lại có cái này một cái ý niệm trong đầu.

	Tần Vân đến đến thời gian gia tốc trong trận pháp, mở ra trận pháp, muốn tìm hiểu đạo phù văn này.

	. . .

	Ngoại giới, thời gian trôi qua, quảng trường núi tranh đấu càng phát ra kịch liệt, tiếp cận gay cấn.

	Luyện Đan Sư, Trận Pháp Sư cùng Luyện Khí Sư tấm bia đá tương đối mà nói tương đối ổn định, nhưng võ giả tấm bia đá lại thay đổi nhiều lần, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

	Bảy ngày sau đó, loại này nhiều lần thay đổi lại dần dần ổn định lại, đa số khiêu chiến cũng là dùng thất bại chấm dứt, trên tấm bia đá danh tự thay đổi chậm dần.

	Bất quá mọi người lại cũng biết đây chỉ là tạm thời bình tĩnh mà thôi, bởi vì thứ hai trong trang viên những đỉnh tiêm kia tám thành huyết mạch đệ tử còn không có ra tay, lúc này võ giả trên tấm bia đá còn có Tần Hoằng chờ người có tên chữ.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn một ngày sau đó, tình huống phát sinh biến hóa, một cái gầy tiểu thanh niên đi vào võ giả tấm bia đá trước, tiện tay gật Tần Hoằng danh tự, đem kỳ danh chữ trực tiếp xóa đi.

	Cử động lần này dẫn phát một mảnh tiếng kinh hô, bởi vì lúc trước đều là đối với quyết thủ thắng sau mới càng cải danh tự, người này thật không ngờ càn rỡ.

	Có người thông tri Tần Hoằng, Tần Hoằng nổi giận, cực tốc chạy đến, nhưng đương hắn chứng kiến cái kia gầy tiểu thanh niên lúc lập tức ngây ngẩn cả người, theo sau đó xoay người liền đi, vậy mà không dám nói nhiều một câu.

	Gầy tiểu thanh niên tại trên tấm bia đá lưu lại một danh tự, Tần Từ.

	Nhìn thấy cái tên này sau rất nhiều người ngây ra như phỗng, lập tức nhớ tới rất nhiều nghe đồn, cùng với không thể tưởng tượng kinh người chiến tích, Tần Từ đúng là đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử bên trong một cái, hắn rốt cục xuất thủ, hơn nữa không chiến mà khuất người, càng làm cho chúng người khắc sâu ấn tượng.

	Tần Từ kéo ra mở màn, lập tức nguyên một đám ngày bình thường rất khó gặp đến tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử nhao nhao xuất hiện tại tấm bia đá trước, theo tay gạt đi trên tấm bia đá danh tự, đối với cái này bị xóa đi danh tự đệ tử chỉ có thể cười khổ, căn bản không sinh ra phản kháng ý niệm trong đầu. 