 Chương 1600: Lục sắc đoản kiếm

	Kiếm Tông bên ngoài chuyện phát sinh tại ngoại vực võ giả trong miệng nhanh chóng truyền bá, khiến cho sóng to gió lớn.

	Ai cũng không thể tưởng được tam đại vực vậy mà hội tồn tại khủng bố như thế cường giả, thậm chí có thể gạt bỏ Thần Hình cảnh. . .

	Trong lúc nhất thời ngoại vực đám võ giả nơm nớp lo sợ, cũng không dám nữa như qua đi càn rỡ rồi. Tam đại vực bản thổ võ giả cũng rốt cục rốt cục nhẹ nhàng thở ra, ngoại vực võ giả an phận rất nhiều, đây hết thảy đều dựa vào Kiếm Tông cái vị kia.

	"Cái kia đến tột cùng là người nào?"

	Một mảnh trong rừng rậm, áo xám lão giả ẩn thân dưới mặt đất, sắc mặt cảnh giác.

	Thất Hồn Nhân kiếm trảm vạn người, có thể hết lần này tới lần khác hắn lúc ấy trọng thương, không có càng tuyến, ngược lại đã tránh được một kiếp, coi như là phúc lớn mạng lớn rồi.

	Hôm nay hắn cẩn thận từng li từng tí, không ngừng rời xa Kiếm Tông, tìm kiếm địa phương chữa thương, cái kia áo trắng quái nhân lưu cho hắn rung động cùng sợ hãi thật lâu không cách nào tiêu lại.

	"Nơi đây không nên ở lâu, chờ thương thế khỏi hẳn sau phải mau rời khỏi cái này phiến Hoang Man Chi Địa. Không đúng, đáy hồ di tích còn không có đi, nghe nói chỗ đó có loại thần kỳ bảo vật, có thể tăng lên ý cảnh cảm ngộ, có lẽ đi vào trong đó đi một lần. . ."

	Áo xám lão giả đã có thương nghị, lập tức ăn vào đan dược, chậm rãi tu luyện, khôi phục thương thế.

	. . .

	Kiếm Tông.

	Đã qua bốn ngày rồi, Thất Hồn Nhân vẫn không nhúc nhích, như là một tòa thạch điêu giống như.

	Tần Vân cùng Kiếm Tông cao tầng nhóm tựu chờ đợi tại trên bờ núi, lẳng lặng cùng đợi.

	Cái này trong bốn ngày, Tần Vân không ngừng tu luyện Bất Diệt Bá Thể chữa thương, hơn nữa trong cơ thể chất lỏng màu tím vẫn đang phát huy hiệu dụng, thương thế của hắn vậy mà khỏi hẳn rồi, hơn nữa kinh qua đại chiến sau hắn cảm thấy Thanh sắc năng lượng tràn đầy, thực lực không ngờ có tinh tiến.

	Đối với cái này Kiếm Tông cao tầng nhóm tấc tắc kêu kỳ lạ, bọn hắn biết rõ Tần Vân lúc ấy bị thương có đa trọng, tương đương với tại trước quỷ môn quan đi một lần, thế nhưng mà nhanh như vậy tựu vui vẻ rồi, cái này lại để cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng.

	"Vị tiền bối này đến tột cùng đang nhìn cái gì?" Kiếm Hạo Nhiên khó hiểu, khẽ nhíu mày.

	"Sơn cốc kia là một mảnh đất hoang, tương truyền rất nhiều năm trước tại đây từng là Kiếm Tông một tòa Diễn Võ Trường, thế nhưng mà về sau bị hủy. Ta đoán vị tiền bối này năm đó có lẽ tại đây tu luyện qua, lúc này xem như trở lại chốn cũ a. . ."

	Kiếm Tông lão tổ nhẹ nói đạo, ánh mắt sáng ngời.

	"Ồ? Hắn đứng dậy!" Đại trưởng lão thở nhẹ, trong lòng mọi người chấn động, chỉ thấy Thất Hồn Nhân đột nhiên đứng người lên, hướng về một cái phương hướng đi đến.

	Kiếm Tông mọi người không dám chần chờ, lập tức đi theo.

	Kiếm Tông mọi người có chút kinh ngạc, bọn hắn đi theo Thất Hồn Nhân sau lưng, phát hiện Thất Hồn Nhân sạch lựa chút Kiếm Tông hoang vắng chi địa, sau đó tại đâu đó ngẩn người.

	Bất quá dừng lại thời gian cũng không lâu, Thất Hồn Nhân liền lần nữa dời bước, đi một chỗ khác hoang vắng chi địa.

	Lại để cho mọi người kinh ngạc chính là Thất Hồn Nhân đối với Kiếm Tông những chỗ này tựa hồ hết sức quen thuộc, không có nhiều đi nửa điểm chặng đường oan uổng.

	Mọi người phỏng đoán, những địa phương này hẳn là Thượng Cổ Kiếm Tông một ít trọng yếu chỗ, nếu không dùng Thất Hồn Nhân trạng thái sẽ không tới tại đây.

	Đảo mắt liền hơn nửa ngày qua đi, bọn hắn như là theo đuôi đi theo Thất Hồn Nhân sau lưng, liền một câu cũng không dám nói, lại ai cũng bất giác được lãng phí thời gian, có thể đi theo như vậy một vị rất có thể sống tại Thượng Cổ lão quái vật, như cơ hội này thường nhân khó có thể tưởng tượng.

	Bỗng nhiên Thất Hồn Nhân phương hướng lại chuyển, hướng về phương xa đi đến.

	"Cái hướng kia là. . . Kiếm Trì!" Kiếm Tông lão tổ hơi kinh hãi, nếu như nói trước khi Thất Hồn Nhân đến mức đều là hoang vắng chi địa lời nói, như vậy Kiếm Trì lại hiển nhiên là một cái ngoại lệ.

	Kiếm Trì là Kiếm Tông là tối trọng yếu nhất truyền thừa chi địa, mặc dù không mấy năm qua không người lĩnh ngộ Đoạn Thiên Nhai, Kiếm Trì như trước không có hoang phế, tại Kiếm Tông địa vị cực kỳ trọng yếu.

	Kiếm Tông trong lòng mọi người chấn động, lập tức đuổi kịp.

	Sau đó không lâu, mọi người đi theo Thất Hồn Nhân tiến nhập Kiếm Trì trong.

	Kiếm khí tung hoành, nước ao u bích, đối với mọi người lại không có gì ảnh hưởng.

	Thất Hồn Nhân đứng tại Kiếm Trì bên cạnh, tựa hồ đang nhìn lấy u bích nước ao, lại bắt đầu ngẩn người.

	Thấy thế Kiếm Tông mọi người cười khổ, vừa mới bay lên cảm giác hưng phấn làm lạnh, xem ra Thất Hồn Nhân tại Kiếm Trì cũng chỉ là ngẩn người mà thôi.

	Mọi người liền lưu ở phía xa chờ đợi.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Thất Hồn Nhân đột nhiên vươn tay ra, một mực chú ý kiếm của hắn tông mọi người lập tức tinh thần chấn động, chăm chú nhìn hắn.

	Thất Hồn Nhân bàn tay trên không trung hư nắm, tựa hồ muốn bắt ở cái gì, nhưng là động tác này lập lại mấy lần lại không có cái gì phát sinh.

	Mọi người không hiểu ra sao, Thất Hồn Nhân chính mình tựa hồ cũng cảm thấy kỳ quái, có chút nghiêng đầu. . .

	Lại qua hồi lâu, Thất Hồn Nhân giật giật, tất cả mọi người cho rằng Thất Hồn Nhân phải thay đổi địa phương ngẩn người lúc, hắn đột nhiên một cái tát vỗ xuống đi!

	"Oanh!"

	Bình tĩnh nước ao bỗng nhiên bạo tạc, cực lớn cột nước phóng lên trời, đủ có cao vài chục trượng!

	Kiếm Tông mọi người chấn động, không biết Thất Hồn Nhân tại sao lại đột nhiên động thủ.

	"Các ngươi xem, Kiếm Trì đang run động!" Tam trưởng lão chỉ vào Kiếm Trì, khiếp sợ nói ra.

	Cực lớn cột nước phóng lên trời, phía dưới nước ao cũng kịch liệt chấn động lên, hơn nữa loại này chấn động có nào đó quy luật, làm cho nước ao u bích sắc càng thêm nồng đậm, cho người một loại cảm giác, tựa hồ cái này nước ao tùy thời đều bạo tạc. . .

	Mọi người kinh ngạc địa nhìn qua một màn này, nhưng cũng không lâu lắm, Thất Hồn Nhân đột nhiên vươn tay, lại xuất hiện trước khi đối với hư không cầm động tác.

	Đúng lúc này, một vòng lục quang đột nhiên theo trong nước hồ thoát ra, trong chốc lát liền xuất hiện tại Thất Hồn Nhân trong tay!

	"Đó là cái gì?" Kiếm Tông cao tầng nhóm khiếp sợ, bọn hắn theo không nghĩ tới qua Kiếm Trì phía dưới thậm chí có dị vật tồn tại.

	Đương cái kia lục quang rơi vào Thất Hồn Nhân tay về sau, cột nước ầm ầm rơi đập, Kiếm Trì kích động, cũng không lâu lắm liền khôi phục bình tĩnh, giống như vừa mới hết thảy đều không có phát sinh qua.

	Mọi người chăm chú nhìn Thất Hồn Nhân trong tay, hiển nhiên thậm chí nghĩ không biết cái kia là cái gì.

	Thất Hồn Nhân bỗng nhiên xoay người, mở ra bàn tay, lập tức một vòng lục quang tăng vọt, đem Thất Hồn Nhân toàn thân đều khoác lên nồng đậm Lục sắc.

	Lúc này mọi người rốt cục thấy rõ Thất Hồn Nhân trong tay thứ đồ vật, nhịn không được kinh hô lên, bởi vì đó là một thanh đoản kiếm!

	Đoản kiếm toàn thân màu xanh biếc, như là phỉ thúy tạo hình, kiếm dài một thước có thừa, sáng lục quang tại trong thân kiếm nhộn nhạo lấy, như là trong thân kiếm uẩn có một tòa hồ lớn giống như, lục quang lưu chuyển không ngớt, như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, mỹ đã đến cực hạn.

	Ở đây đều là Kiếm Tu, lúc này nhìn xem chuôi này kiếm, đều di bất khai ánh mắt.

	Chuôi kiếm nầy không có lăng lệ ác liệt sắc bén chi ý, ngược lại ôn nhuận như ngọc, lục quang nội liễm, căn bản không giống như là binh khí loại này sát nhân chi vật.

	Thất Hồn Nhân tiện tay một ném, cái kia Lục sắc đoản kiếm hướng về mọi người bay tới.

	Trong lòng mọi người chấn động, bất quá rất nhanh bọn hắn phát hiện Lục sắc đoản kiếm thẳng tắp hướng về Tần Vân bay đi. Mọi người lập tức giật mình, nguyên lai chuôi kiếm nầy là đưa cho Tần Vân. . .

	Tần Vân khẽ giật mình, một thanh tiếp được đoản kiếm, lập tức một vòng ôn mát xúc cảm đánh úp lại.

	Tần Vân trong nội tâm phấn chấn, cẩn thận đánh giá chuôi kiếm nầy, lại trong nội tâm nghi hoặc, Lục sắc đoản kiếm mà càng như là một kiện đồ chơi, mà không phải là thần binh lợi khí.

	Thậm chí Tần Vân đem ngón tay đặt ở trên kiếm phong dùng sức lề mề, lại cũng không có chút nào tổn thương.

	Thấy thế tất cả mọi người có chút há hốc mồm, Thất Hồn Nhân rồi lại khởi xướng ngốc đến, căn bản không có muốn ý giải thích.

	Mọi người nhíu mày, Lục sắc đoản kiếm xuất từ Kiếm Trì, tại sao có thể là phàm vật?

	Lúc này Kiếm Tông lão tổ bỗng nhiên lưỡng trừng mắt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức nói: "Có sách cổ ghi lại, Kiếm Tông đệ tử đem kiếm chìm vào Kiếm Trì, xưng là Tẩy Kiếm. Đương lấy ra sau thường thường thoát thai hoán cốt, cần dùng huyết làm mối, phương gặp thần diệu. Tần Vân, mau đưa máu của ngươi nhỏ lên đi!"

	Kiếm Tông lão tổ sắc mặt bởi vì kích động có chút đỏ lên, ánh mắt sáng ngời được dọa người. 