 Chương 1951: Quét ngang

	"Cẩu tạp chủng, có lợi hại như thế hỏa luân sớm không cần!"

	"Những tộc nhân kia bị chết thực oan a!"

	Phòng ngự trận pháp bên trong Tần tộc đám đệ tử lòng đầy căm phẫn, đối với Tần Thiên Qua trợn mắt nhìn. Nếu như Tần Thiên Qua sớm đi vận dụng hỏa luân lời nói, những chết đi kia Tần tộc đệ tử rất có thể có thể còn sống sót.

	"Cái này bảo vật là tiêu hao tính, dùng về sau uy năng hội yếu bớt." Tần Thiên Lộc trầm giọng nói ra, hắn nhìn ra mánh khóe, hỏa luân uy thế ngập trời, nhưng lại tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ suy giảm lấy, như thế xem ra cái này là Tần Thiên Qua không muốn vận dụng hỏa luân nguyên nhân.

	"Kỳ thật cái này cũng không trách hắn, tiền đồ chưa biết, lưu một phần át chủ bài tựu tương đương với nhiều hơn một đường sinh cơ, rất có thể Tần tộc cuối cùng nhất toàn quân bị diệt, nhưng Tần Thiên Qua lại có hi vọng nhất lưu lại." Tần Từ nhẹ nhàng thở dài, nói ra cái nhìn của mình.

	Mọi người nỗi lòng phập phồng, tất cả có tâm tư, trong lúc nhất thời đã trầm mặc.

	Bên kia, Tần Thiên Qua tế ra hỏa luân sau uy năng kinh người, bốn phía phi trùng phàm tới chạm nhau tựa như cùng Băng Tuyết tan rã, tử thương vô số.

	"Thu thập Lục Châu!" Tần Thiên Qua một bên thúc dục hỏa luân, vừa hướng mặt vàng thanh niên nói ra. Những ngày này cùng phi trùng chém giết, bọn hắn cũng ý thức được Lục Châu giá trị.

	"Các ngươi ở tại chỗ này, ta đi nhặt một ít Lục Châu." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói với mọi người đạo.

	Tần Đỉnh bọn người cả kinh, muốn khuyên can, nhưng lúc này Tần Vân đã ly khai trận pháp, hướng về Tần Thiên Qua bọn người phương hướng đi đến.

	Hỏa luân gột rửa bầu trời, phi trùng chết thương thảm trọng, từng đạo lục quang tùy theo hoa rơi, những tựu là này Lục Châu.

	Lúc này mặt vàng thanh niên cùng đồng bạn của hắn nhóm ánh mắt lửa nóng, đang tại điên cuồng thu thập những Lục Châu này.

	Mặt vàng thanh niên ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, nói: "Cút ngay!" Lấy lời nói hiển nhiên là đối với Tần Vân nói.

	Tần Vân mỉm cười, không có chút nào để ý tới, vung tay lên, không trung rơi xuống mấy khỏa Lục Châu liền rơi vào trong tay của hắn.

	Một màn này lại để cho mặt vàng thanh niên bọn người lập tức ánh mắt lạnh lẽo, tí ti sát ý tràn ra.

	Tần Vân lại giống như chưa tỉnh, như trước làm theo ý mình địa thu thập lấy Lục Châu.

	"Tiểu tử, lập tức cút ngay, nếu như không phải xem tại ngươi cùng Thiên Qua cùng tồn tại nhất tộc, ta hiện tại tựu có thể giết ngươi!" Mặt vàng thanh niên lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân nghe vậy xoay chuyển ánh mắt, cười nhạt nói: "Ngu ngốc."

	"Ngươi muốn chết!" Mặt vàng thanh niên giận dữ, lập tức đưa mắt liếc ra ý qua một cái, khoảng cách Tần Vân gần đây hai người đồng bạn đã hướng Tần Vân phóng đi!

	"Bành!" Nhưng này võ giả tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, mọi người còn không có thấy rõ xảy ra chuyện gì người này liền bay ngược đi ra ngoài.

	"Nguyên lai thật sự có tài, khó trách như thế cuồng vọng." Mặt vàng thanh niên ánh mắt lạnh như băng, lập tức nhìn về phía Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua nhíu mày, nói: "Không cần phải xen vào ta, hắn và ta không có nửa chút giao tình."

	Mặt vàng thanh niên lập tức gật đầu, quát: "Giết!"

	Nghe vậy bốn phía đám võ giả nhao nhao đình chỉ thu thập Lục Châu, tất cả đều hướng về Tần Vân đánh tới!

	Thấy thế Tần tộc đám đệ tử chấn động, muốn lao tới cùng Tần Vân sóng vai mà chiến, lúc này Tần Vân quay người, đối với mọi người nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức vậy mà chủ động phóng tới tới gần đám võ giả.

	"Phong Lôi chiến pháp cùng quái ngư thân pháp kết hợp, thích hợp nhất quần chiến. . ." Tần Vân thì thào tự nói, khóe miệng hơi vểnh.

	Tần Vân như cùng một cái cá giống như trượt nhập trong đám người, dứt khoát một quyền đem một cái khôi ngô nam tử đánh bay đi ra ngoài, lập tức thân thể hơi nghiêng, cùi trỏ sau lưng võ giả, góc độ xảo trá, thẳng trong chỗ hiểm.

	"Bành bành bành!"

	Vừa mới giao thủ một lát, liền có bảy tám người té trên mặt đất, đánh mất chiến lực, một màn này lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mặt vàng thanh niên quá sợ hãi, hắn biết rõ đồng bạn của mình thực lực mạnh bao nhiêu, không một là kẻ yếu, làm sao có thể tại Tần Vân trước mặt không chịu được như thế một kích?

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân mỗi một lần công kích đều không có thất bại, động tác nhanh được không thể tưởng tượng nổi, gọn gàng mà linh hoạt, không có bất kỳ sức tưởng tượng vũ kỹ, nhưng lại đem bốn phía đám võ giả khắc chế đến sít sao, hoàn toàn phát huy không xuất ra nhân số ưu thế.

	"Giống như. . . Giống như a. . ."

	"Con chuột lớn!"

	"Đúng vậy!"

	Lúc này đang xem cuộc chiến Tần tộc đám đệ tử kinh ngạc không thôi, tại Tần Vân trên người bọn hắn giống như lại thấy được con chuột lớn, cái loại nầy phong cách chiến đấu lại để cho Tần tộc đám đệ tử nếm nhiều nhức đầu, lúc này Tần Vân cùng con chuột lớn quả thực tựu như cùng một cái khuôn mẫu khắc đi ra.

	Tần Thiên Qua thúc dục hỏa luân, thực sự tại lưu ý lấy bên này chiến đấu, Tần Thiên Qua hai mắt trợn lên, hắn cùng với con chuột lớn giao thủ tối đa, được ích lợi không nhỏ, nhưng là giờ phút này Tần Vân chiến đấu lại làm cho trong lòng của hắn chấn động.

	Tựu như là con chuột lớn nhẹ nhõm giải quyết Tần tộc mọi người bình thường, cũng không lâu lắm, Tần Vân quét ngang phần đông võ giả, chỉ còn lại có mặt vàng thanh niên vẫn còn đau khổ chèo chống lấy, nhưng cùng Tần Vân kịch chiến hơn mười chiêu sau cũng đã đỡ trái hở phải, bị Tần Vân tia chớp một quyền oanh đã bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun!

	Đến tận đây, chi đội ngũ này lại bị Tần Vân một người đánh cho đánh mất chiến lực!

	Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, lặng ngắt như tờ. Mặt vàng thanh niên bọn người nằm trên mặt đất, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, bọn hắn chưa từng gặp qua con chuột lớn, lúc này Tần Vân thủ đoạn trong mắt bọn hắn như là đầm rồng hang hổ. . .

	"Thiên Qua, cứu cứu chúng ta, hắn là ma quỷ. . ." Mặt vàng thanh niên run giọng nói ra, không chỉ là hắn, giờ phút này kể cả Tần Thiên Qua ở bên trong đều khó mà tin được Tần Vân vậy mà có thể đơn thương độc mã quét ngang chi đội ngũ này, phải biết rằng, chi đội ngũ này không biết xuất thân như thế nào, nhưng kỳ thật lực so về Tần tộc đệ tử cũng không kém là bao nhiêu, nếu không Tần Thiên Qua cũng sẽ không lựa chọn cùng bọn họ liên thủ.

	Tần Vân động tác không ngừng, như là Phong Quyển Tàn Vân giống như thu thập bốn phía Lục Châu, thuận tiện lấy đem mặt vàng thanh niên bọn người Tu Di giới đều thuận đi qua, mặt vàng thanh niên bọn người ra sức giãy dụa, nhưng làm sao có thể chống cự Tần Vân?

	"Dừng tay!" Tần Thiên Qua rốt cục nhìn không được rồi, lập tức quát, nhưng là lại để cho hắn sắc mặt âm trầm chính là Tần Vân không có phản ứng chút nào, như trước làm theo ý mình.

	"Ngươi cho rằng ta thu thập không được ngươi?" Tần Thiên Qua lạnh giọng nói ra.

	Tần Vân dừng một chút, đối với Tần Thiên Qua nhẹ gật đầu.

	Tần Thiên Qua lập tức lạnh cười rộ lên, hét lớn: "Tốt, hôm nay tựu lại để cho ngươi biết ta vì sao tại đệ nhất trang viên, mà ngươi lại chỉ có thể ở thứ hai trang viên!"

	Đang khi nói chuyện Tần Thiên Qua không hề thúc dục hỏa luân phiên công kích phi trùng, mà là thúc dục hỏa luân hướng Tần Vân quét ngang mà đến!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này hỏa luân mới bắt đầu uy năng tương đương với Huyền khí, mặc dù tiêu hao không nhỏ, nhưng uy năng như trước không thể khinh thường.

	Tần Vân lập tức thi triển quái ngư thân pháp, thân ảnh lập loè, tới gần Tần Thiên Qua.

	"A!" Không có Tần Thiên Qua kiềm chế phi trùng, phi trùng nhóm nhao nhao hướng phía dưới phương mặt vàng thanh niên bọn người vọt tới, lập tức tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

	Nhưng Tần Thiên Qua không rảnh để ý tới, lúc này thầm nghĩ hung hăng thu thập Tần Vân.

	Hỏa luân gào thét, uy năng kinh người, Tần Vân trong lúc nhất thời khó có thể tiếp cận Tần Thiên Qua. Nếu là vận dụng Ngưng Thúy Kiếm lời nói ngược lại là có thể cùng hỏa luân ngạnh bính, nhưng là không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Vân không muốn bạo lộ Ngưng Thúy Kiếm.

	Tần Vân rất nhanh chớp động, yên lặng tìm kiếm lấy cơ hội, rất nhanh cơ hội tới. . .

	Tần Vân lầm tưởng một cái khe hở, trong chốc lát kích phát Phù Quang bí thuật, lập tức liền vọt tới Tần Thiên Qua quanh người.

	Tần Thiên Qua sắc mặt lập tức biến đổi, lúc này Tần Vân đã một quyền đánh tới!

	Tần Thiên Qua ánh mắt lạnh lẽo, Phá Tinh Chỉ trong chốc lát điểm ra!

	Tần Vân trong chốc lát nghiêng người, nắm đấm lại như cũ thẳng tắp đánh về phía Tần Thiên Qua. Tần Thiên Qua không thể không lui về phía sau, đồng thời lại là một chỉ điểm ra, nhưng Tần Vân thân thể hơi nghiêng lần nữa tránh đi, nắm đấm lại tiếp tục hướng trước.

	Mọi người một mảnh xôn xao, hai người giao thủ sau Tần Vân vậy mà thủy chung chiếm cứ thượng phong, bức bách được Tần Thiên Qua không ngừng lui về phía sau! 