 Chương 1350: Tiểu Thanh Thành

	Sở Phương vực địa vực bao la, cương vực đủ có mấy cái Thiên Nguyên vực lớn nhỏ. Vực trong nhiều sông núi, thâm sơn đầm lầy tùy ý có thể thấy được, trong đó Yêu thú ẩn núp, linh dược vô số, là vô số võ giả tìm kiếm kỳ ngộ chỗ.

	Tần Vân hướng đi ngủ ngoài trời, cũng không có toàn lực chạy đi, mà là trên đường đi thưởng thức Sở Phương vực bao la hùng vĩ non sông, thâm thụ xúc động.

	"Quả nhiên là mênh mang đại khí chi địa, khó trách võ đạo hưng thịnh, hơn xa Thiên Nguyên vực. . ."

	Mấy ngày sau, Tần Vân đứng tại một ngọn núi đỉnh, xem nhìn phương xa rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy bao la bát ngát đại địa, cảm xúc phập phồng.

	Địa linh nhân kiệt, hoàn toàn chính xác có một đạo lý của nó.

	Quang ảnh sáng tắt, ngày đêm luân chuyển, Tần Vân độc hành tại cả vùng đất, hạng nặng thể xác và tinh thần dung nhập ở giữa thiên địa, ẩn ẩn có chỗ hiểu ra.

	"Mỗi người đối với cái này phiến thiên địa đều có được chính mình lý giải, đi ra đạo của mình. Đạo hữu cao thấp, bắt chước hồ bên trên. . ."

	Tần Vân ban ngày bước chậm, hoàng hôn lúc ở trên mặt đất mà nằm, nhìn lên trời bên cạnh trời chiều, tại đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối lẳng lặng suy tư, thể ngộ lấy.

	Đây là một đoạn khó được lắng đọng thời gian.

	Đoạn đường này đi hơn mười ngày, địa thế rồi đột nhiên trở nên dốc đứng, hiểm trở, Cao Sơn mọc lên san sát như rừng, như thần kiếm trực chỉ Thương Thiên.

	Xa xa sơn mạch không ngớt phập phồng, buồn bực bạc phơ, Tần Vân dừng bước lại, nao nao.

	Phụ cận địa thế tương đối nhẹ nhàng sơn mạch bên trong, bất ngờ có một tòa tiểu thành xuất hiện tại trước mắt.

	Cái này tòa thành phạm vi chỉ có mười dặm, mặc dù đặt ở Thiên Nguyên vực cũng không coi là Đại Thành.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, có chút mừng rỡ, rốt cục nhìn thấy nhân loại thành trì rồi.

	Tần Vân lập tức hướng về cửa thành đi đến.

	Trước cửa thành, lưỡng tên lính thủ vệ tại đây, nhìn thấy Tần Vân sau lập tức quay đầu xem ra, sắc mặt nghi hoặc.

	Tần Vân cười nói: "Tại hạ sơ lâm nơi đây, thỉnh hỏi nơi này ở vào cái gì châu?"

	Nghe vậy lưỡng tên lính liếc nhau, đều lộ ra hơi kinh ngạc.

	Một gã nhô cao binh sĩ lập tức thản nhiên nói: "Nơi này là Nguyên Thị Châu, Tiểu Thanh Thành, vào thành cần giao nộp mười miếng. . . Không, hai mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nguyên lai nơi đây ở vào Nguyên Thị Châu, cái kia nói rõ khoảng cách Nam Cung Châu cũng không xa. . .

	Nhìn thấy Tần Vân sững sờ, binh sĩ lập tức trầm giọng nói: "Tiểu tử, mỗi khi bầu trời tối đen sau hội lại Yêu thú tại dã ngoại ghé qua, nếu như không vào thành lời nói hậu quả không phải ngươi có thể tưởng tượng, rất nguy hiểm."

	Tên còn lại lập tức nói: "Đúng vậy, giao ra Linh Thạch liền có thể vào thành, đây là ngươi lựa chọn duy nhất."

	Tần Vân cười cười, cảm thấy có chút ý tứ, hai người này giống như tại kiếm khách bình thường, ước gì hắn vào thành.

	Tần Vân không có đa tưởng, tìm chỉ chốc lát sau rốt cục tại Tu Di giới trong tìm được một cái không biết chủ nhân Tu Di giới, bên trong có không ít Hạ phẩm Linh Thạch.

	Giao ra hai mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch về sau, Tần Vân thuận lợi vào thành.

	Nhìn qua Tần Vân bóng lưng, một tên binh lính cười nói: "Thật là khờ tử, hai mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch nói cho tựu cho, sớm biết như vậy là hơn muốn một chút."

	Tên còn lại ha ha cười nói: "Ngươi đã biết đủ a, chào giá cao vạn nhất dọa đem hắn dọa chạy đâu rồi, vậy cũng tựu thua lỗ."

	Hai người nhìn nhau cười cười, bằng bạch buôn bán lời bút khoản thu nhập thêm, đều cảm thấy tâm tình thật tốt.

	. . .

	Tần Vân đi tại Tiểu Thanh Thành ở bên trong, tựa hồ thấy được Bách Sơn trấn bóng dáng.

	Nơi đây dựa vào núi bàng nước, cùng Bách Sơn trấn cùng loại, tùy ý có thể thấy được bán Yêu thú tài liệu bán hàng rong.

	Bất quá đều là chút ít cấp thấp Yêu thú tài liệu, căn bản nhập không được Tần Vân mắt.

	Đi dạo không bao lâu Tần Vân liền cảm thấy hứng thú hết thời, nhìn quen các loại phồn hoa đại thành, mới gặp gỡ Tiểu Thanh Thành mới lạ cảm giác cũng dần dần thối lui.

	Bỗng nhiên một hồi tiếng huyên náo truyền đến, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy bên cạnh thân một cái khách sạn bên trong kín người hết chỗ, cực kỳ náo nhiệt.

	Tần Vân hơi cảm thấy hiếu kỳ, những người này phần lớn mặc da thú y, thoạt nhìn có chút tục tằng, đây là điển hình mạo hiểm giả cách ăn mặc.

	Lúc này còn không ngừng có người dũng mãnh vào trong khách sạn, mọi người giống như đang gọi la hét cái gì.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng theo dòng người tiến vào trong khách sạn.

	"Mục tiêu Ngũ Tinh Bách Xà Đằng, cần ba gã Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, ban thưởng chia đều!"

	"Mục tiêu Xích Luyện Đường Lang, cần một gã Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, ban thưởng theo như công lao phân phối!"

	Tần Vân vừa mới đi vào trong khách sạn, liền nghe được bốn phía truyền đến thét to âm thanh.

	Hắn lập tức minh bạch, những mạo hiểm giả này tại tổ đội tập kết đội ngũ, nhân số đầy đủ sau liền đem lên núi mạo hiểm, Bách Sơn trấn trong cũng có cùng loại chức nghiệp.

	"Hung Ngạc Ô, cần một gã Trận Pháp Sư, tốt nhất là Địa cấp Trận Pháp Sư, không đúng sự thật Linh cấp Trận Pháp Sư cũng có thể, ban thưởng theo như công lao phân phối!"

	Bỗng nhiên một cái to thanh âm vang lên, đem bốn phía thét to âm thanh đều đè ép xuống dưới, bất quá bốn phía mọi người không có chút nào bất mãn chi sắc, ngược lại mặt mũi tràn đầy sùng kính địa nhìn về phía cái kia phát ra tiếng chi nhân.

	Đây là một cái tráng hán, mặc da thú y, ánh mắt sáng ngời có thần, lõa lồ lồng ngực cơ bắp từng cục, cứng rắn như sắt, toàn thân tràn ngập bạo tạc giống như lực lượng.

	Tại phía sau hắn còn có hai người, một nam một nữ, đều là chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

	Tráng hán kêu lên: "Có Trận Pháp Sư sao? Có sao? Chúng ta hội hảo hảo chiếu cố ngươi!"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, mọi người đều biết Tiểu Thanh Thành mạo hiểm giả phần đông, nhưng là hiểu được trận pháp người nhưng lại cực nhỏ, mặc dù hiểu cũng chỉ là có biết da lông mà thôi, Linh cấp thậm chí Địa cấp Trận Pháp Sư càng là phượng mao lân giác.

	Lúc này đám người phía sau Tần Vân nhưng lại ánh mắt sáng ngời, Hung Ngạc Ô?

	Tần Vân tại Cửu Cung Môn nhận lấy nhiệm vụ tựu là Thiết Giáp Hung Ngạc, mà Tần Vân nhớ rõ Thiết Giáp Hung Ngạc có một loại xen lẫn loài chim Yêu thú, tựu kêu là Hung Ngạc Ô.

	Nếu như có thể tìm được Hung Ngạc Ô lời nói, Thiết Giáp Hung Ngạc tự nhiên cũng có thể nhẹ nhõm tìm được.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trước khi hắn còn nghĩ qua, Đại Sơn mênh mông, hắn đi nơi nào tìm một đầu Thiết Giáp Hung Ngạc, không nghĩ tới nhanh như vậy lại đụng phải cơ hội.

	"Phiền toái nhường một chút. . ."

	Tần Vân khẽ đẩy mọi người, tại mọi người nghi hoặc bất mãn trong ánh mắt chen đến phía trước, đi vào tráng hán trước mặt.

	"Vị đại thúc này, ta là Trận Pháp Sư. Ách, Linh cấp Trận Pháp Sư. . ."

	Tần Vân nghĩ nghĩ nói như thế, dù sao theo vừa mới mọi người biểu lộ hắn nhìn ra được Trận Pháp Sư ở chỗ này nhất định là vật hi hãn, hắn nếu như nói chính mình là Thiên cấp Trận Pháp Sư lời nói tuyệt đối sẽ chấn kinh trên đất ánh mắt, vi để tránh cho phiền toái, hắn dứt khoát nói mình là Linh cấp Trận Pháp Sư, dù sao chỉ cần thỏa mãn yêu cầu là tốt rồi.

	Nghe vậy tráng hán ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nhưng là đương hắn trảo quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt tuổi trẻ Tần Vân lúc lập tức nhíu nhíu mày, bán tín bán nghi nói: "Ngươi thật là Linh cấp Trận Pháp Sư?"

	Tần Vân chăm chú gật đầu nói: "Đúng vậy, ta là Linh cấp Trận Pháp Sư, có thể bố trí đơn giản khốn trận, có thể trợ giúp các ngươi bắt được Hung Ngạc Ô."

	"Ha ha, tiểu huynh đệ rất là lạ mặt a, nhìn ngươi so ta còn muốn bàn nhỏ tuổi, lại như vậy có thể khoác lác, trưởng thành có thể vẫn còn được à? Ngươi nói ngươi là Linh cấp Trận Pháp Sư, ta đây Lư Chân còn là Địa cấp Trận Pháp Sư đấy! Ha ha ha!"

	Tráng hán bên cạnh một cái tuấn tú thanh niên lập tức ha ha cười nói, nghe vậy mọi người cũng đều buồn cười, nhao nhao nở nụ cười.

	"Lư Chân, Lư bá bá giáo huấn ngươi bao nhiêu lần rồi, đi ra ngoài tại bên ngoài muốn thấp điều một điểm. . ."

	Một danh khác xinh đẹp nữ tử một thân trang phục, cười rộ lên có hai cái nho nhỏ má lúm đồng tiền, có chút xinh đẹp đáng mừng, lúc này đối với cái kia tuấn tú thanh niên Lư Chân dạy dỗ.

	Lư Chân nhếch miệng, không để ý đến, thực sự không nói gì nữa, chỉ là liếc mắt nhìn nhìn xem Tần Vân, vẻ mặt khinh thường chi sắc. 