 Chương 1672: Lê Hoa Tông

	Thạch sảnh ở bên trong, Thiết Giang dáng người khôi ngô cao ngất, bất động như núi.

	"Chuẩn bị xong chưa?"Thiết Giang nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu nói: "Chuẩn bị xong."

	Thiết Giang gật đầu nói: "Thiếu chủ, tại thao luyện lúc xin tha thứ Thiết Giang mạo phạm, đây hết thảy cũng là vì có thể làm cho Thiếu chủ nổi tiếng, đi theo năm đó chủ nhân bước chân."

	"Minh bạch."Tần Vân gật đầu, thập phần lý giải.

	"Vậy bây giờ tựu lên đường đi."Thiết Giang vung tay lên, đi đầu hướng về ngoài động đi đến, Tần Vân theo sát phía sau.

	. . .

	Ly khai áp lực thâm uyên về sau, Tần Vân thật dài gọi ra khẩu trọc khí, trời cao vô tận, phong quang tráng lệ, tâm tình cũng thư sướng.

	Thiết Giang bàn tay một phen, tay lấy ra địa đồ, địa đồ trong có một cái sâu sắc dấu hiệu, cực kỳ bắt mắt.

	"Thiếu chủ, cái này là ngươi hôm nay mục tiêu, Lê Hoa Tông. Trong tông có hai cái Thần Hình cảnh nhất trọng lão gia hỏa, còn lại Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng trưởng lão một số, đối với Thiếu chủ uy hiếp cũng không lớn.

	Nhưng là cần phải đề phòng chính là Lê Hoa Tông bên trong có người của thế lực khác tay đóng quân, nhưng là cũng sẽ không xảy ra hiện lại để cho Thiếu chủ tuyệt vọng đối thủ, buông tay một trận chiến a.

	Đúng rồi, còn có Thiếu chủ đừng tưởng rằng Thiết Giang hội một mực đi theo tả hữu, như vậy trong lòng của ngươi đã có ỷ lại, cuộc chiến sinh tử tác dụng tựu không cách nào hoàn toàn kích phát. Cho nên ta sẽ tại bốn phía đi dạo, có khả năng không thể trước tiên ra tay, Thiếu chủ thỉnh tự cầu nhiều phúc."

	Thiết Giang đem địa đồ giao cho Tần Vân, nhếch miệng cười cười.

	Tần Vân da mặt có chút cứng ngắc, bất quá Thiết Giang nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, hắn quyết không có thể chủ quan.

	"Lên đường đi, Thiếu chủ!"Thiết Giang cười nói.

	Tần Vân gật đầu, nhớ kỹ địa đồ bên trong vị trí, lập tức thân hình chớp động, hướng về Lê Hoa Tông tiến đến.

	Thiết Giang mỉm cười, thân ảnh cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, được từ Phù Tổ liễm tức chi pháp quả nhiên bất phàm, hắn có thể cảm giác được liền Thiết Giang đều nhìn không ra hắn còn không có bước vào Thần Hình cảnh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, xem ra trong mắt người ngoài hắn đã là Thần Hình cảnh cường giả, đã không sao cả rồi, chờ hắn chính thức bước vào Thần Hình cảnh sau có lẽ hội chấn kinh trên đất tròng mắt a.

	Sau đó không lâu, một tòa tông môn dĩ nhiên đang nhìn, đúng là địa đồ trúng thầu rót Lê Hoa Tông.

	Lê Hoa Tông thực lực không được, nhưng đối với lùng bắt Phi Long lại cực kỳ nhiệt tâm, có không nhỏ dã tâm.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền đáp xuống Lê Hoa Tông trước khi.

	Sơn môn trước có hơn mười tên đệ tử tại tuần tra, trước tiên phát hiện Tần Vân, mọi người lập tức ánh mắt đều là sáng ngời.

	Có người lặng lẽ lấy ra đưa tin ngọc phù, hiển nhiên tại hướng trong tông phát tin tức.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, khóe miệng hơi vểnh, hồi tưởng đến trước khi Túy Ngọa phong chủ cướp sạch lúc bộ dạng, lập tức một cái tát đánh ra!

	Cực lớn chưởng ấn lăng không hiển hiện, thẳng tắp oanh hướng Lê Hoa Tông sơn môn!

	"Oanh!"

	Cự thạch xây mà thành sơn môn ầm ầm sụp đổ, bụi bậm tràn ngập!

	"Lớn mật cuồng đồ, sắp chết đến nơi còn không tự biết, còn dám quát tháo!"

	Lê Hoa Tông đệ tử gầm lên, nhưng là lời còn chưa dứt liền bị Tần Vân một cái tát đập bay đi ra ngoài!

	Từng đạo thân ảnh theo Lê Hoa Tông trong phóng lên trời, hướng về sơn môn phương hướng điện xạ mà đến!

	"Chiến đấu đã bắt đầu."Tần Vân lẩm bẩm nói.

	"Lớn mật tiểu nhi, chịu chết đi!"

	Một cái lão giả đạp trên một đóa tường vân mà đến, hơi có chút tiên phong đạo cốt hương vị.

	Lê Hoa Tông các trưởng lão theo sát phía sau, nhao nhao chạy đến.

	Tần Vân thét dài một tiếng, một bước bước ra, tiến ra đón.

	"Oanh!"

	Đại chiến bộc phát, Tần Vân Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, cuồng bạo khí lãng mang tất cả, như là hổ vào bầy dê bình thường, sinh mãnh liệt được rối tinh rối mù.

	Tu vi bước vào Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng về sau, Tần Vân chiến lực vừa lớn trướng một đoạn, Lê Hoa Tông Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng trưởng lão tại Tần Vân trong tay căn bản không chịu nổi một kích.

	Tần Vân rốt cục cùng Lê Hoa Tông lão giả giao thủ, lão giả là Lê Hoa Tông danh nhân già, tu vi sớm đã là Thần Hình cảnh nhất trọng, lại thủy chung không tiến thêm tấc nào nữa, nhưng là tích lũy lại có chút thâm hậu, là Lê Hoa Tông nội tình một trong.

	"Oanh!"

	Tần Vân ra quyền, cùng lão giả chưởng ấn ngạnh bính, lập tức không trung phát sinh nổ lớn, hai người đồng thời lui về phía sau, vậy mà thế lực ngang nhau!

	"Nhìn ngươi còn dám càn rỡ!"Lão giả ánh mắt sáng ngời, lập tức chỉ vào Tần Vân quát lớn.

	Tần Vân lại không chút nào để ý, ngược lại ánh mắt hưng phấn, hắn vừa mới không có sử dụng Đoạn Thiên Nhai, hoàn toàn dựa vào hùng hậu Thanh sắc năng lượng cùng lão giả ngạnh bính, điều này nói rõ Tần Vân không tá trợ mặt khác thủ đoạn liền có thể vượt qua đại cảnh giới cùng Thần Hình cảnh cường giả một trận chiến!

	Tần Vân không nói một lời, lập tức lại xông tới, lão giả phẫn nộ quát: "Không biết sống chết!"

	Tần Vân một chưởng đánh ra, song ý cảnh dung hợp chi pháp kích phát, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, đúng là Bất Khuất Chi Chưởng!

	Lão giả hai đấm huy động, hai đạo ca-nô hiển hiện, tựa hồ là một kiện binh khí, Tần Vân lại từ đó cảm nhận được thần hình khí tức, cái này Lê Hoa Tông lão giả dĩ nhiên là dùng binh khí làm thần hình, ngược lại là Tần Vân trước mắt ít thấy.

	"Oanh!"

	Bất Khuất Chi Chưởng Liệt Diễm hừng hực, cùng hai đạo ca-nô mãnh liệt va chạm, kình phong gào thét, hư không kịch chấn, năng lượng Phong Bạo mang tất cả, Lê Hoa Tông mọi người nhao nhao tránh lui.

	Tần Vân cùng lão giả tắc thì xông vào Năng Lượng Tuyền Qua ở bên trong, kịch liệt giao thủ, tiếng nổ vang không dứt bên tai.

	"Lão tổ!"

	Sau đó không lâu Lê Hoa Tông mọi người biến sắc, bởi vì nhìn thấy một góc bị xé nứt tường vân, tất cả mọi người biết rõ đó là lão tổ bảo bối, lúc này hư hao, có thể thấy được nhất định đã tao ngộ nguy cơ.

	"Nhanh đi thông tri một vị khác lão tổ!"Có trưởng lão truyền âm nói.

	"Không cần, lão tổ đến rồi!"

	Lúc này phương xa hai đạo thân ảnh kích xạ tới, một cái hắc y lão giả đồng dạng chân đạp tường vân, đúng là Lê Hoa Tông một vị khác lão tổ.

	Hắc y lão giả bên người nhưng lại một cái hoa phục thanh niên, mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang.

	"Phi Long, ta nhìn ngươi còn có thể chạy đi đâu?"

	Hoa phục thanh niên cười lạnh nói.

	"Sư huynh, ta đến giúp ngươi!"Hắc y lão giả khẽ quát một tiếng, lập tức xông vào chiến trường ở bên trong, cùng một cái khác lão giả dùng hai địch một.

	Lập tức tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, Tần Vân áp lực lập tức xoay mình tăng!

	Tần Vân chiến ý dâng cao, lập tức Đồ Lục Chi Phủ cũng không chút do dự vận dụng, cùng Bất Khuất Chi Chưởng kết hợp, uy lực lập tức tăng nhiều!

	"Lại một loại hư ảnh vũ kỹ, ngươi đến cùng cái gì địa vị?"Hoa phục thanh niên ánh mắt ngưng tụ, thì thào nói ra.

	"Ngươi lại là người phương nào?"Trong lúc kích chiến Tần Vân thanh âm lại bằng phẳng truyền đến.

	Hoa phục thanh niên cười lạnh nói: "Ngươi chỉ cần ta đến từ Lâm Lang Sơn Trang là được rồi."

	"Nguyên lai là Lâm Lang Sơn Trang người, khó trách như thế mắt cao hơn đầu, ngươi còn nhìn cái gì? Cùng lên đi!"

	Tần Vân thanh âm quanh quẩn tại Lê Hoa Tông phía trên, lập tức lại để cho mọi người một mảnh xôn xao, lúc này Phi Long lấy một địch hai đều nhìn như có chút miễn cưỡng, lại vẫn đang gọi rầm rĩ.

	Hoa phục thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi trước bảo trụ mệnh rồi nói sau, Kiều Luân đối với ngươi thế nhưng mà tưởng nhớ được rất đấy."

	"Đúng vậy, Kiều Luân là ta Phi Long hảo hữu chí giao, nếu như hắn tại nơi này nhất định sẽ phấn đấu quên mình địa giúp ta!"

	Lời này vừa nói ra, hoa phục thanh niên lập tức nhíu mày, Lê Hoa Tông mọi người cũng đều là biến sắc, Phi Long cùng Lâm Lang Sơn Trang Kiều Luân còn có cái tầng quan hệ này?

	Hoa phục thanh niên cả giận nói: "Thiếu ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, Kiều Luân như thế nào hội nhận thức loại người như ngươi bại hoại!"

	Tần Vân cười to nói: "Không tin cũng được, ngươi biết cái gì? Ta cùng Kiều Luân năm đó cùng một chỗ bốn phía lưu lạc, còn nhìn lén qua Lâm Lang Sơn Trang nữ trưởng lão tắm rửa, thậm chí càng chuyện gì quá phận tình đều đã làm, nói thí dụ như. . ."

	"Ngươi cho ta im ngay!"

	Hoa phục thanh niên nộ khí dâng lên, mặc kệ Phi Long theo như lời thật hay giả, tiếng người đáng sợ, nếu như truyền đi đối với Kiều Luân cùng Lâm Lang Sơn Trang cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Thoại âm rơi xuống, hoa phục thanh niên thân ảnh lóe lên, cũng vọt tới, gia nhập chiến đoàn! 