 Chương 128: Sơn động cuối cùng

	Tần Vân kỳ thật nghĩ tới, đương ống thông gió Luyện Thể hiệu quả cực kỳ bé nhỏ lúc hắn liền rời đi.

	Dù sao hắn lúc trước ngộ nhập Phong Cốc là bị Lệ Khiếu Thiên bức vào, lúc này Lệ Khiếu Thiên đã bị mất mạng, hắn hoàn toàn có thể lựa chọn ly khai Phong Cốc, tiến về Cực Viêm Hỏa Sơn Luyện Thể.

	Nhưng Tần Vân nhưng trong lòng có vẻ chờ mong, Phong Cốc tràn đầy thần bí, theo sơn động tiếp tục xâm nhập, phía trước có thể hay không phát sinh lần nữa nào đó biến hóa?

	"Hô!"

	Tần Vân nhổ ra một ngụm nhiệt khí, hướng về phía trước đột nhiên phóng ra một bước dài, phong nhận bổ vào Tần Vân trên người, tí ti đau đớn truyền đến, nhưng là loại này đau đớn Tần Vân căn bản không quan tâm.

	Sau một khắc Tần Vân vậy mà nhấc chân chạy như điên!

	Cái này là Tần Vân vừa mới sinh ra nghĩ cách, hắn không có thời gian chậm rãi dông dài, hắn phải nhanh một chút đến sơn động ở chỗ sâu trong, coi trộm một chút cuối cùng đến tột cùng có đồ vật gì đó.

	Nếu như phía trước đều là loại trình độ này phong nhận, như vậy Tần Vân liền sẽ rời đi Phong Cốc, tiến về Cực Viêm Hỏa Sơn. . .

	Tần Vân tốc độ càng lúc càng nhanh, ở trong quá trình này hắn đem mới nhất lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn dung nhập Hư Đạp Lăng Ba bên trong!

	Hư Đạp Lăng Ba đã thật lâu không có đột phá, hôm nay vẫn đang tại sống bằng tiền dành dụm, dung hợp hay là lúc ban đầu hai đạo Nhị cấp phù văn, nhưng dù vậy Tần Vân thân pháp vũ kỹ hãy để cho Lệ Khiếu Thiên trông mà thèm, bởi vậy có thể thấy được Hư Đạp Lăng Ba bất phàm.

	Lĩnh ngộ mới Nhị cấp phù văn về sau, Hư Đạp Lăng Ba liền cũng nước chảy thành sông giống như, tùy theo không ngừng đột phá.

	Đạo thứ ba phù văn!

	Đạo thứ tư phù văn!

	Tần Vân tốc độ rồi đột nhiên tăng vọt một đoạn!

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, loại này nhanh như điện chớp cảm giác lại để cho hắn vô cùng kích động.

	Trong nháy mắt Tần Vân liền xuất hiện tại trăm mét bên ngoài, tại đây phong nhận càng thêm nguy hiểm, nhưng đối với Tần Vân lại uy hiếp không lớn.

	Đạo thứ năm phù văn!

	Đạo thứ sáu phù văn!

	Tần Vân thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, trong sơn động cực tốc xuyên thẳng qua!

	"Xuy xuy!"

	Tại Tần Vân không ngừng gia tốc phía dưới, không lâu về sau Tần Vân thân ảnh liền xuất hiện tại mười dặm bên ngoài!

	Nhưng mà tới được nơi này rốt cục có một đạo khủng bố phong nhận đã phá vỡ Tần Vân phòng ngự, Tần Vân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, điều này nói rõ tại đây phong nhận uy lực có thể trợ giúp hắn Luyện Thể.

	Nhưng là nơi đây phong nhận cũng chỉ là tại Tần Vân bên ngoài thân chém ra một đạo vết thương nhỏ khẩu mà thôi.

	"Uy lực còn chưa đủ!"

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, tiếp tục chạy như điên.

	Đạo thứ bảy phù văn!

	Đạo thứ tám phù văn!

	Đệ cửu đạo phù văn!

	Chín đạo Nhị cấp phù văn toàn bộ dung hợp tiến Hư Đạp Lăng Ba bên trong, lập tức Tần Vân tốc độ nhanh đã đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, đây mới là Hư Đạp Lăng Ba chính thức tốc độ, mà đây cũng chỉ là Hư Đạp Lăng Ba cực hạn cảnh giới một góc của băng sơn mà thôi! Nếu là đạt tới chính thức cực hạn, tốc độ căn bản khó có thể tưởng tượng. . .

	Tần Vân tốc độ nhanh đã đến cực hạn, thấy hoa mắt, người liền xuất hiện tại ngoài ngàn mét.

	Cùng lúc đó Tần Vân trên người che kín rậm rạp chằng chịt thật nhỏ miệng vết thương, nhưng những miệng vết thương kia cơ hồ lập tức là được khép lại.

	"Còn chưa đủ!"

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng ngời, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, bỗng nhiên gian liền xuyên qua ngàn mét.

	Thẳng đến Tần Vân trên người mới thêm miệng vết thương dài đến nửa xích lúc, hắn mới chậm rãi dừng thân lại.

	"Tại đây không tệ. . ."

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 nhanh chóng vận chuyển, tí ti mắt thường không thể gặp phong chi năng lượng không ngừng dũng mãnh vào Tần Vân thân thể bên trong, miệng vết thương cũng đang nhanh chóng khép lại. . .

	Hôm nay thân thể cường đại, Tần Vân khôi phục năng lực cũng cực kỳ kinh người, chỉ một lát sau mà thôi, Tần Vân thân thể hoàn toàn khép lại, Cuồng Phong thổi qua cũng chỉ có thể xé rách một ít thật nhỏ miệng vết thương mà thôi.

	"Tiếp tục đi tới!"

	Tần Vân hát vang tiến mạnh, Hư Đạp Lăng Ba thi triển, tiếp tục nhanh chóng tiến lên.

	Một tháng sau. . .

	"Quá không có tí sức lực nào rồi. . ."

	Tần Vân thân ảnh như điện, tại đen kịt trong sơn động phi tốc bay nhanh.

	Hắn đã chạy như điên một canh giờ, nhưng là làn da mặt ngoài lại tìm không thấy một điểm miệng vết thương. Da thịt sáng bóng lưu chuyển, cứng cỏi đến cực điểm.

	Trải qua một tháng, Tần Vân thân thể rốt cục đạt đến Lưu Ly Thể da thịt cấp độ Viên Mãn cảnh giới!

	Tần Vân mỗi một tấc da thịt bên trong đều ẩn ẩn lưu động óng ánh sáng bóng, đây là thứ nhất cấp độ da thịt viên mãn tiêu chí.

	Từ khi Lưu Ly Thể viên mãn về sau, trong sơn động phong nhận rốt cuộc không cách nào cho Tần Vân tạo thành mảy may tổn thương, kết quả như vậy mặc dù chứng minh Tần Vân thân thể cường đại, nhưng lại cũng làm cho Tần Vân thập phần phiền muộn, bởi vì hắn rốt cuộc không cách nào lợi dụng phong nhận Luyện Thể rồi.

	Hôm nay Tần Vân tu vi vẫn là Dẫn Linh cảnh trung kỳ, chỉ là tu vi so với trước vừa vừa bước vào Dẫn Linh cảnh trung kỳ lúc càng thêm thâm hậu, Linh lực nhan sắc đã ở hướng về Hồng sắc chuyển biến.

	Thân thể tu luyện tới da thịt viên mãn, Tần Vân không cách nào đoán chừng nhục thể của mình cường độ, nhưng hắn tin tưởng chính mình tay không tiếp Trung phẩm Bảo Khí có lẽ vấn đề không lớn.

	Bởi vì phần lớn thời gian dùng cho tu luyện cùng chạy như điên, Nhị cấp phù văn lĩnh ngộ tiến độ thoáng chậm dần, một tháng này đến Tần Vân lại lĩnh ngộ hai đạo Nhị cấp phù văn, hơn nữa Tần Vân lại đem cái này hai đạo Nhị cấp phù văn dung hợp tiến Hư Đạp Lăng Ba bên trong, khiến cho Hư Đạp Lăng Ba nâng cao một bước.

	Tần Vân nhìn qua u dày đặc sơn động, không biết phía trước có còn xa lắm không, lúc này Tần Vân đã bắt đầu sinh thoái ý.

	Phong nhận đối với tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đã không có trợ giúp, hắn ở tại chỗ này cũng không có có ích. Nhưng là hôm nay tại đây Hắc Ám trong sơn động đi về phía trước mấy tháng, như thế rời đi Tần Vân luôn luôn chút ít không cam lòng.

	"Lại kiên trì ba ngày, nếu như còn chưa tới cuối cùng, cái kia liền rời đi." Tần Vân tại trong lòng âm thầm quyết định, lúc này nhục thể của hắn không sợ phong nhận, tốc độ lại bạo tăng, ba ngày thời gian đầy đủ hắn đi đến cực xa, nếu là còn tới không được sơn động cuối cùng, hắn chỉ có buông tha cho.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, Hư Đạp Lăng Ba tâm tùy ý chuyển, lần nữa về phía trước thổi đi.

	Nơi đây nhiệt độ dĩ nhiên cực cao, Tần Vân cởi bỏ chân, lòng bàn chân đều cảm thấy một loại nóng rực, thậm chí Tần Vân thầm nghĩ nếu như hắn không có tu luyện thân thể lời nói, đoán chừng sớm được nướng chín.

	Tần Vân phi tốc tiến lên, nửa ngày sau hắn lại xuyên qua mấy trăm dặm.

	"Ồ?"

	Đúng lúc này, Tần Vân đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, phía trước vậy mà xuất hiện một đạo ánh sáng!

	Hơn ba tháng đến nay, Tần Vân đều là tại lờ mờ trong sơn động vượt qua, lúc này đối với ánh sáng cực kỳ mẫn cảm, Tần Vân xác định phía trước nhất định có lối ra!

	Tần Vân tâm gia tốc nhảy lên, phía trước có ánh sáng, hắn rốt cục có thể đi ra sơn động, nhìn một cái cuối sơn động đến tột cùng là cái gì. . .

	Tinh thần chấn động, Tần Vân tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, trong nháy mắt liền xuyên qua mấy ngàn thước, đi vào ánh sáng phụ cận, đồng thời có chút nheo mắt lại, dù sao thời gian dài không có tiếp xúc cường quang, đột nhiên dưới sự kích thích có chút không thích ứng.

	Một lát sau Tần Vân liền đã khôi phục như thường, hắn tay vịn lấy thạch bích, cảm thụ được từng đợt nóng rực lại cuồng mãnh kình phong trước mặt đánh tới. . .

	Nơi đây phong nhận so với trước Tần Vân gặp được sở hữu phong nhận còn mạnh hơn, nhưng lại có chứa một loại khủng bố nóng rực, tốt tại loại trình độ này còn không cách nào đối với Tần Vân tạo thành tổn thương.

	Tần Vân ánh mắt xuyên thấu qua cửa động, hướng ra phía ngoài nhìn lại. . .

	"Đây là. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, ngay sau đó hai mắt bộc phát ra một vòng kinh hỉ.

	"Nham tương! Nơi này là núi lửa!"

	Tần Vân như mục chứng kiến là hỏa hồng nham thạch, phía dưới là Xích Hồng nham tương, lúc này nham tương liên tiếp, từng đợt làm cho lòng người kinh hãi nhiệt khí phiêu đãng mà lên. 