 Chương 1563: Linh Tê Nhất Chỉ biến hóa

	Tần Vân phóng tới Lạc Hàn Thiên, sau lưng tựu là Kiếm Tông đại trận, hắn không thể lui.

	"Oanh!"

	Rất nhanh Tần Vân cùng Lạc Hàn Thiên đại chiến lần nữa bộc phát, toàn lực động đến Băng Chi Ý Cảnh chi lực Lạc Hàn Thiên rõ ràng bất đồng, cả người khí thế mạnh một mảng lớn, chiến lực tăng lên một cấp độ.

	Tiến vào đáy hồ di tích trước khi Lạc Hàn Thiên tuy mạnh, nhưng còn xa xa không đạt được hôm nay tình trạng, nhưng là ở trong đó đạt được nhiều Thủy Chi Ý Cảnh tam giác mảnh vỡ về sau, hắn hướng về Băng Chi Ý Cảnh chuyển biến được càng thêm tấn mãnh.

	Mặc dù hôm nay đối với hắn mà nói động đến Băng Chi Ý Cảnh có chút miễn cưỡng, tiếp tục thời gian cũng rất ngắn, nhưng là uy lực lại làm cho hắn cực kỳ thoả mãn, đây là hắn hôm nay mạnh nhất đòn sát thủ, gần đây mới thành hình, không nghĩ tới làm cho hắn vận dụng Băng Chi Ý Cảnh chính là một cái Tam đại vực thổ dân. . .

	Tần Vân kiếm quang cùng Băng Chi Ý Cảnh chi lực cô đọng Băng Tuyết bàn tay lớn điên cuồng va chạm, âm hàn chi lực ăn mòn mà đến, Tần Vân âm thầm nhíu mày.

	Tại Băng Chi Ý Cảnh chi lực xuống, kiếm của hắn tốc độ ánh sáng độ đều chịu ảnh hưởng, mặc dù chỉ là chậm một tia, nhưng là tại cao thủ quyết đấu lúc cái này một tia liền cực kỳ trọng yếu, liên quan đến thắng bại.

	Tần Vân toàn lực ra tay, thậm chí vận dụng thạch bích vũ kỹ, nhưng Lạc Hàn Thiên sớm có phòng bị, hơn nữa Băng Chi Ý Cảnh vậy mà cực kỳ quỷ dị, liền thạch bích vũ kỹ đều chịu ảnh hưởng, khó có thể phát huy toàn bộ uy năng.

	Lạc Hàn Thiên cũng âm thầm nhíu mày, Tần Vân không biết là cái gì tu vi, nhưng này loại lực lượng lại mạnh đến nổi đáng sợ, hắn vận dụng Băng Chi Ý Cảnh sau mới khó khăn lắm có thể áp qua Tần Vân một đầu. Nhưng là hắn biết rõ hắn khó có thể bền bỉ, phải tốc chiến tốc thắng.

	Tâm niệm vừa động, Lạc Hàn Thiên sợi tóc bay múa, con mắt quang bùng lên, Thủy Chi Ý Cảnh mãnh liệt bành trướng, dũng mãnh vào Lạc Hàn Thiên trong cơ thể, lập tức hóa thành thao thao bất tuyệt Băng Chi Ý Cảnh chi lực bộc phát ra!

	Giờ khắc này Lạc Hàn Thiên con ngươi đều hóa thành màu bạc, đã không hề giữ lại, muốn ý định mau chóng đánh bại Tần Vân, nếu không thời gian lâu rồi hắn khó có thể chèo chống.

	"Lạc Hàn Thiên muốn phải liều mạng rồi!"

	Mọi người hưng phấn kêu to, trước đó ai đều không ngờ rằng Lạc Hàn Thiên hội cường hãn đến tận đây, vậy mà có thể áp chế cái kia đáng sợ thổ dân.

	Kiếm Tông mọi người cau mày, âm thầm vi Tần Vân lo lắng lấy.

	"Tiểu Vân không bị thua." Lâm Giang Tuyết hai tay nắm thật chặc, đốt ngón tay có chút trắng bệch, ánh mắt không hề chớp mắt địa nhìn qua hướng lên bầu trời.

	Liễu Mộng Oanh tam nữ vô ý thức gật đầu, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là trong mắt ân cần chi ý không cần nói cũng biết.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, Lạc Hàn Thiên nổi giận sau áp lực của hắn tăng gấp đôi, thân thể bốn phía băng hàn rét thấu xương, cái loại nầy rét lạnh đổi lại những võ giả khác sớm đã cứng ngắc, mặc dù là hắn cũng nhận được không nhỏ ảnh hưởng, thực lực khó có thể toàn bộ phát huy, tại cuồng mãnh công kích đến càng là chỉ có thể không ngừng lui về phía sau.

	Ngoại vực võ giả hoan hô tung tăng như chim sẻ, khi bọn hắn nhìn soi mói Tần Vân bị Lạc Hàn Thiên đè nặng đánh, đã tới gần Kiếm Tông đại trận, đến lúc đó Tần Vân đem không đường thối lui, chỉ có thể bị diệt sát.

	Nghĩ đến cái này cho bọn hắn mang đến cực lớn kinh hãi người trẻ tuổi sắp bị thua, ngoại vực đám võ giả đều là một người làm quan cả họ được nhờ, hưng phấn không thôi, một lần nữa tìm về thân là ngoại vực võ giả tự tin.

	"Tần Vân, thừa dịp bất ngờ lập tức phản hồi đại trận!" Kiếm Tông lão tổ lo lắng truyền âm, giờ phút này hắn cũng nhìn ra Tần Vân không địch lại cưỡng ép động đến dị chủng ý cảnh chi lực Lạc Hàn Thiên, nhưng tâm Tần Vân có mất.

	Tần Vân bên cạnh chiến liền lui, không bao lâu cũng đã cơ hồ lưng tựa Kiếm Tông đại trận.

	Lúc này Tần Vân đột nhiên dừng thân lại, con mắt chăm chú nhìn qua Lạc Hàn Thiên, lúc này Lạc Hàn Thiên như cùng một cái cực lớn hầm chứa đá, kinh người băng hàn chi khí tự hắn trong cơ thể điên cuồng bộc phát ra, trên không trung tàn sát bừa bãi, khiến cho hắn như là Băng Chi Chúa Tể.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt chớp lên.

	"Thổ Chi Ý Cảnh Tiên Thiên khắc chế Thủy Chi Ý Cảnh thậm chí Băng Chi Ý Cảnh, nhưng ta không có lĩnh ngộ Thổ Chi Ý Cảnh, lại là có chút phiền phức rồi."

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, rất nhanh suy tư về.

	"Bất quá đã không thể khắc chế, nhưng ta lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh tại đối phương Thủy Chi Ý Cảnh phía dưới lại có thể tương sinh, cũng vẫn có thể xem là một cái đột phá khẩu. Nhưng ta không có lợi hại Mộc Chi Ý Cảnh vũ kỹ. . ."

	"Bất quá Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp đã có một tia mộc khí, có lẽ sẽ có chút ít tác dụng. Về phần dùng loại nào vũ kỹ. . . Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đều chưa hẳn có thể có hiệu quả, cái kia liền thử xem Linh Tê Nhất Chỉ a. . ."

	Trong một chớp mắt Tần Vân liền có chủ ý, ý định dùng Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp thi triển Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ Linh Tê Nhất Chỉ.

	Linh Tê Nhất Chỉ uy năng so Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng càng tốt hơn, nhưng là Tần Vân rất ít vận dụng, một là lo lắng bạo lộ thân phận, hai là Linh Tê Nhất Chỉ tiêu hao thật lớn, hắn hôm nay mặc dù thực lực đại trướng, nhưng là xem chừng cũng chỉ có thể thi triển năm lần Linh Tê Nhất Chỉ mà thôi.

	Không hề đa tưởng, bởi vì lúc này Lạc Hàn Thiên đã hoành áp mà đến, băng hàn thấu xương cương phong tàn sát bừa bãi, Lạc Hàn Thiên Băng Tuyết chưởng ấn ầm ầm đập tới!

	Giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên động, hắn duỗi ra một chỉ, đầu ngón tay có hỏa mang lượn lờ, nhìn như hỏa điểm vì sao, không có chút nào uy lực, nhưng là như cẩn thận cảm ứng lời nói sẽ phát hiện ở giữa thiên địa Hỏa Chi Ý Cảnh mãnh liệt đánh úp lại, toàn bộ quán chú tại đây một trong ngón tay!

	Đồng thời Tần Vân Thanh sắc năng lượng điên cuồng bắt đầu khởi động, nhảy lên đến đầu ngón tay, đắm chìm tại Linh Tê Nhất Chỉ huyền diệu ý cảnh bên trong.

	Lạc Hàn Thiên ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên cảm thấy một tia bất an, kịch chiến hồi lâu, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tần Vân bỏ qua trường kiếm, dùng tới mặt khác vũ kỹ.

	"Ha ha, cái kia hình như là Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ a? Thủy khắc Hỏa, như vậy đạo lý đơn giản hắn không hiểu sao? Cũng dám đối với Lạc Hàn Thiên dùng Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ, đây không phải muốn chết là cái gì?"

	"Đúng là như thế, hắn nhất định là luống cuống, hoàn toàn rối loạn đúng mực, phạm vào cấp thấp nhất sai lầm."

	"Nhưng là ngươi không có phát hiện một chuyện không?"

	"Vấn đề gì?"

	"Hắn vậy mà lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, trước khi Kim Chi Ý Cảnh cùng lúc này Hỏa Chi Ý Cảnh, cái này thổ dân tư chất vậy mà có thể cùng những thiên tài kia cùng so sánh."

	"Ngươi cái này vừa nói ta mới phát hiện, đúng là như thế, lĩnh ngộ song ý cảnh, nhưng là lại có thể thế nào, còn không phải muốn thua ở Lạc Hàn Thiên trong tay, thân tử đạo tiêu?"

	Ngoại vực đám võ giả ầm ĩ một mảnh, nhưng rất nhanh thanh âm liền dần dần biến mất, mọi người ngừng thở, bởi vì không trung hai người sắp giao thủ.

	Tần Vân một chỉ điểm ra, ánh lửa mờ mịt, cả người phù hợp nào đó không hiểu Đạo Vận.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hồi lâu không có sử dụng Linh Tê Nhất Chỉ, lúc này hắn vậy mà phát hiện Linh Tê Nhất Chỉ cùng lúc trước có chút bất đồng. . .

	Qua đi hắn đắm chìm tại Linh Tê Nhất Chỉ ý cảnh trong lúc, có thể mơ hồ cảm nhận được một loại Hạo Miểu bàng bạc khí tức, nhưng lại giống như cách một tầng sa, có chút mơ hồ.

	Lúc này loại này khí tức lại cực kỳ rõ ràng, hắn đắm chìm tại loại này bàng bạc trong hơi thở, có loại ảo giác, hắn tựa hồ trở thành một vị chúa tể, chỉ điểm vạn vật, khống chế thương sinh. . .

	Tại loại cảm giác này phía dưới, Tần Vân một hồi hoảng hốt, mà ngay cả trước mắt cường đại Lạc Hàn Thiên đều trong mắt hắn đều trở nên không có ý nghĩa, hắn giờ phút này vậy mà dùng một loại bao quát tâm tính đối đãi Lạc Hàn Thiên, thật giống như đối đãi một chỉ con sâu cái kiến. . .

	Tần Vân khiếp sợ, hắn đương nhiên biết rõ cái này là ảo giác, nhưng là loại này ảo giác lại cực kỳ chân thật, cho hắn một loại tự tin vô địch tín niệm.

	Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh, thậm chí quên trước mắt chiến đấu.

	"Không tốt!" Tần Vân đột nhiên bừng tỉnh, giờ phút này Lạc Hàn Thiên tất sát một chưởng đã đánh chết, hắn cũng tại thất thần!

	Nhưng lúc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn thấy chính mình chẳng biết lúc nào đã điểm ra Linh Tê Nhất Chỉ!

	Tần Vân khiếp sợ ngẩng đầu, liền trông thấy một đạo hỏa quang phóng tới phía chân trời, ánh lửa cũng không chướng mắt, ngược lại lốm đa lốm đốm, lập loè mông lung vầng sáng, có chút cảnh đẹp ý vui.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy Lạc Hàn Thiên sắc mặt trắng bệch, trên mặt tràn ngập rung động chi sắc, ngơ ngác nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân hai mắt lập tức trợn lên, chỉ thấy Lạc Hàn Thiên toàn thân máu tươi đầm đìa, tiểu nửa người biến mất không thấy gì nữa. . . 