 Chương 655: Tình thế nghiêm trọng

	"Việc này đang mang trọng đại, Hoang Xuyên Vương Quốc năm tên Dương Đoạt cảnh cường giả khoảng cách chết, bởi vậy có thể thấy được cổ động phủ chủ nhân thâm bất khả trắc, cổ động phủ trong nếu là có còn sót lại chi vật nhất định là khó lường bảo vật, kẻ này thực lực tăng vọt nhất định là bởi vậy."

	Phi Thiên Tông nghị sự trong đại điện, cao tầng tề tụ, đối với vừa mới lấy được tin tức kinh người tiến hành thương nghị.

	"Cơ bất khả thất, như cơ duyên này ngàn năm khó gặp, một cái Linh Hải cảnh tiểu quỷ đều có thể thực lực tăng vọt, chúng ta đạt được cái kia bảo vật về sau, chẳng phải là càng thêm đột nhiên tăng mạnh, thậm chí. . . Liền Xích Hoàng đều chưa hẳn sợ!"

	Phi Thiên Tông phó tông chủ Trác Cao ánh mắt cuồng nhiệt, hô hấp có chút dồn dập, hiển nhiên trong nội tâm đối với cái kia cổ trong động phủ bảo vật cực kỳ lửa nóng.

	Qua đi cổ động phủ tại phía xa Tây Cương, mà lại không người có thể mở ra, bởi vậy bọn hắn cũng không có để ở trong lòng, nhưng là hôm nay biết được cổ động phủ chi bảo bị Tần Vân một thiếu niên biết được, hơn nữa thiếu niên này ngay tại mí mắt dưới đáy, những người này làm sao có thể không quen mắt?

	Phi Thiên Tông tông chủ ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi nói: "Đừng vội nói bậy, ngươi lời nói nếu là bị Xích Hoàng nghe qua rồi, có lẽ rất rõ ràng hậu quả."

	Trác Cao khẽ mĩm cười nói: "Tông chủ, tại đây đều là người một nhà, không cần có này băn khoăn, hắn Xích Hoàng dựa vào cái gì cao cao tại thượng, còn không phải bởi vì thực lực so tông chủ ngài cường? Nếu là ngài đạt được bảo vật, tu vi tiến nhanh, chúng ta Phi Thiên Tông đem quật khởi, thậm chí đuổi đi Xích Hoàng, mà chuyển biến thành cũng không phải việc khó a!"

	"Ai, ít nhất những phạm huý này kiêng kị lời nói, lúc này ta triệu tập các ngươi, tựu là thương thảo thoáng một phát việc này, cái này cơ duyên tranh hay là không tranh?" Phi Thiên Tông tông chủ ánh mắt nhìn chung quanh các vị cao tầng, nghiêm túc nói.

	"Tranh! Tiềm Long học viện lão gia hỏa một mực đang bế quan, chúng ta có thể mạo hiểm thử một lần!" Trác Cao lập tức nói.

	"Tranh!"

	"Tranh!"

	Mọi người ngay ngắn hướng tỏ thái độ, bọn hắn cuối cùng nhất đem ánh mắt rơi vào trên người Đại trưởng lão, chỉ có hắn không có bày tỏ thái độ rồi.

	Đại trưởng lão lúc này ánh mắt có chút lập loè, nhìn trước mắt mọi người, đáy mắt có một tia sát ý. Bất quá hắn biết rõ vô lực cải biến, vì vậy chậm rãi nhắm mắt nói: "Tranh. . ."

	. . .

	Trong lúc nhất thời Tần Vân tại cổ động phủ ở bên trong lấy được bảo vật tin tức tại Xích Đô thế lực lớn trong truyền bá, tất cả đại tông môn, chư vị Phong Vương cường giả đều đã nhận được tin tức, tại Xích Đô tầng trên đã dẫn phát một hồi oanh động cực lớn.

	Bình tĩnh Xích Đô nhưng lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động. . .

	Mà lúc này Tần Vân không chút nào không biết, hắn đang tại trong mật thất, ham học hỏi như khát địa hướng Tiểu Phấn thỉnh giáo lấy phù văn vấn đề.

	Tiểu Phấn lẳng lặng khoanh chân mà ngồi, khí chất thánh nhã cao thượng, đang tại vi Tần Vân giảng giải lấy thứ năm mươi bốn đạo Nhị cấp phù văn tinh túy, Tần Vân tắc thì ở một bên hết sức chăm chú nghe Tiểu Phấn âm thanh thiên nhiên giống như tiếng nói, không muốn bỏ qua một chữ.

	Nhưng bỗng nhiên Tần Vân thần sắc khẽ động, trong đầu thậm chí có người cùng hắn ý niệm trao đổi.

	"Ảnh Thập?" Tần Vân khẽ giật mình, vì vậy cũng yên lặng cùng hắn trao đổi lấy.

	Một lát sau, Tần Vân sắc mặt có chút trầm xuống, thậm chí có người trắng trợn truyền bá hắn đạt được cổ động phủ bảo vật tin tức, người này là ai?

	"Làm sao vậy?" Tiểu Phấn gặp Tần Vân biểu lộ khác thường, lập tức nhẹ giọng hỏi.

	Tần Vân cười cười, nói: "Không có việc gì, Tiểu Phấn sư phó, thỉnh tiếp tục mà nói a. . ."

	Tiểu Phấn mặc dù thoạt nhìn bất quá chừng hai mươi tuổi, nhưng Tần Vân hay là cười xưng hô nàng một tiếng Tiểu Phấn sư phó, Tiểu Phấn cũng không có chút nào tỏ vẻ, tựa hồ đối với xưng hô loại này ngoại vật căn bản là không thèm để ý.

	Tiểu Phấn nhẹ gật đầu, liền lại bắt đầu tiếp tục giảng giải.

	Tần Vân trong nội tâm hiện lên một tia lãnh ý, vừa mới cùng Ảnh Thập trao đổi hắn biết được Phi Thiên Tông lại muốn đối với hắn ra tay, chỉ là lúc này còn có chút do dự, kiêng kị Tiềm Long học viện lão viện trưởng.

	Hơn nữa không chỉ là Phi Thiên Tông, Xích Đô tất cả đại Dương Đoạt cảnh cường giả đều đã nhận được tin tức, kể từ đó hắn lúc này tình cảnh thật sự rất không lạc quan.

	"Những ngày này hay là ở lại Tiềm Long học viện a. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, hôm nay những Dương Đoạt cảnh này cường giả hiển nhiên đều tại do dự, đố kỵ sợ người đơn giản tựu là Tiềm Long học viện viện trưởng, nếu như hắn lúc này lại ra ngoài du lịch lời nói, kết cục thật sự rất khó đoán trước.

	Tần Vân có chút nắm tay, theo Ảnh Thập trong miệng hắn có thể cảm nhận được hôm nay tình thế nghiêm trọng, rất nhiều người đều có ý đối với hắn ra tay. Hắn bỗng nhiên cảm thấy có chút biệt khuất, nếu như lúc này đã không có Tiềm Long học viện che chở, chỉ sợ hắn tựu như là cái thớt gỗ bên trên thịt tươi bình thường, chỉ có thể mặc người chém giết a. . .

	"Thực lực. . . Đã như vầy, ta tựu ở lại Tiềm Long học viện trong tu luyện, đợi một ngày kia thực lực đầy đủ lại nhìn một cái ai còn dám như thế. . ."

	Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, mặc dù phiền muộn, nhưng là hôm nay cũng chỉ có thể lẳng lặng ở lại Tiềm Long học viện tu luyện rồi, cũng may có Tiềm Long học viện viện trưởng đại nhân tại, an toàn của hắn vẫn là có thể cam đoan. Dù sao viện trưởng đại nhân bị cho rằng là Xích Dương Vương Quốc gần với Xích Hoàng bệ hạ cường giả, những cường giả kia tựu tính toán đỏ mắt cũng chắc có lẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

	. . .

	"Vương gia, tin tức đã truyền bá ra ngoài, hôm nay Xích Đô tất cả thế lực lớn đều tại rục rịch, càng thêm trời trợ giúp Vương gia chính là Xích Hoàng bệ hạ những ngày này đều đang bế quan, không cách nào hỏi đến việc này. Hôm nay chỉ cần đợi lát nữa một ngày, chờ tin tức hiệu quả đạt tới lớn nhất lúc, chúng ta lại ra tay, đến lúc đó Xích Đô thế lực lớn đều có hiềm nghi, đáng tin không có người hoài nghi đến Vương gia.

	Hơn nữa, chúng ta có thể bắt sống, kẻ này nhất định theo cổ động phủ ở bên trong lấy được bí bảo, chúng ta nghiêm hình tra tấn, sẽ không sợ không chiếm được cổ động phủ bí mật."

	Một tòa xa hoa trong trạch viện, hắc y lão giả vi hướng Trấn Biên Vương báo cáo lấy hôm nay tình huống. Lưỡng bên ngoài hai vị Dương Đoạt cảnh cường giả ở một bên lẳng lặng nghe, trong mắt tuy nhiên cũng hơi có chút lửa nóng.

	Trấn Biên Vương ngồi ở rộng trên mặt ghế, gật đầu nói: "Rất tốt, cái kia quyết định như vậy đi, đợi lát nữa một ngày, ngày mai lúc này, tập kích Tiềm Long học viện!"

	"Vâng!" Ba gã Dương Đoạt cảnh cường giả cùng kêu lên đáp.

	. . .

	Tần Vân đoán không sai, Xích Đô tất cả thế lực lớn thậm chí nghĩ theo Tần Vân trên người đạt được cổ động phủ bảo vật, nhưng lại đều có chút kiêng kị Tiềm Long học viện viện trưởng đại nhân, bởi vậy đều ở vào đang trông xem thế nào bên trong.

	Còn có một chút thế lực càng là không muốn qua muốn cường nhập Tiềm Long học viện trảo Tần Vân, mà là phái ánh mắt ngồi chổm hổm chờ tại Tiềm Long học viện từng cái lối đi ra, một khi Tần Vân đi ra Tiềm Long học viện, những thế lực này lập tức sẽ động tác, trước tiên đem hắn buộc đi.

	Nhưng là Tần Vân không nghĩ tới chính là, tản tin tức Trấn Biên Vương nhưng lại to gan lớn mật, sớm đã hạ quyết tâm muốn cường tập Tiềm Long học viện, đem hắn cướp đi.

	Tần Vân phát giác được nguy cơ về sau, hai ngày này đều không có đi ra Tiềm Long học viện, thậm chí ngay cả mình sân nhỏ đều không có đi ra, hắn không phải tại tu luyện tựu là tại hướng Tiểu Phấn thỉnh giáo phù văn nghi vấn.

	Cùng Tiểu Phấn tiếp xúc những ngày này, Tần Vân đã từng nói bóng nói gió địa hỏi thăm qua Tiểu Phấn lai lịch, hy vọng có thể biết được hắc thạch một ít tin tức.

	Nhưng là kết quả lại làm cho hắn thất vọng rồi, dựa theo Tiểu Phấn thuyết pháp, nàng đã từng chết qua một lần, sau khi chết sự tình nàng tự nhiên không rõ ràng lắm, Tần Vân tức cười, nói cách khác Tiểu Phấn sau khi chết là như thế nào xuất hiện biến thành hạt giống, như thế nào tiến vào hắc thạch trong lỗ thủng, nàng đều không rõ ràng lắm.

	Về phần Tần Vân hỏi Tiểu Phấn tại Phù Văn đại lục chuyện cũ lúc, Tiểu Phấn lại đã trầm mặc, tựa hồ không muốn nhắc tới những này, Tần Vân bất đắc dĩ, cũng chỉ tốt buông tha cho truy vấn.

	Chẳng qua hiện nay Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ lại để cho hắn tán thưởng không thôi, tối thiểu nhất giáo khởi hắn người học sinh này đến không tốn sức chút nào, Tần Vân cũng tựu không lại đề lên những lại để cho kia Tiểu Phấn trầm mặc chuyện cũ rồi, mà là toàn tâm hướng Tiểu Phấn thỉnh giáo phù văn nan đề.

	Thành quả cũng làm cho Tần Vân vui mừng quá đỗi, những ngày này hắn tổng cộng lĩnh ngộ sáu đạo Nhị cấp phù văn, cái này sáu đạo Nhị cấp phù văn nếu là dựa vào chính hắn lĩnh ngộ lời nói không biết còn cần bao lâu, nhưng là tại Tiểu Phấn chỉ điểm phía dưới, hai ba ngày thời gian liền đạt đến.

	Đảo mắt lại là một ngày đi qua. 