 Chương 348: Sinh tử trốn chết

	"Tần Vân, đi chết đi!" Tần Viễn Thiên điên cuồng xông lên, cách không một chỉ điểm hướng Tần Vân, cái này một chỉ Linh lực càng thêm cuồng bạo, hiển nhiên Tần Viễn Thiên đã vận dụng toàn lực.

	Ngay một khắc này, Tần Vân bỗng nhiên xoay người lại, trong mắt sát ý lạnh như băng, một quyền nghênh hướng cái kia cực đại Linh lực chỉ!

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Tần Viễn Thiên chê cười cười cười, cái này một chỉ uy năng hơn xa trước khi, tin tưởng cái này một chỉ là được lại để cho Tần Vân xương cốt đứt gãy, xóa đại nửa cái mạng!

	Tần Vân sắc mặt lạnh lùng, tại Tần Viễn Thiên nhìn soi mói, một quyền hung hăng oanh kích tại Linh lực chỉ lên!

	"Oanh Tạch...!"

	Lập tức cuồng bạo Linh lực chỉ chia năm xẻ bảy, mà Tần Vân lại không có chút nào ngăn cản, đi nhanh về phía trước, tóc đen bay múa, con mắt quang lạnh lùng, như là một Thần Ma!

	Tần Viễn Thiên chấn động, con mắt trở nên Huyết Hồng, quát ầm lên: "Ta muốn giết chết ngươi!"

	Điên cuồng Tần Viễn Thiên một trảo chụp vào Tần Vân đầu lâu!

	Tần Vân giờ phút này đem thực lực tăng lên tới cực điểm, hắn không dám trì hoãn, phải nhất kích tất sát, sau đó lập tức toàn lực đào tẩu.

	Tần Vân Linh lực sôi trào, Nhập Hư chi cảnh trụ cột quyền pháp thi triển, một quyền đem Tần Viễn Thiên chưởng chỉ đón đỡ chấn khai, lại một quyền tại Tần Viễn Thiên hoảng sợ trong ánh mắt ầm ầm một quyền trùng trùng điệp điệp nện ở trên ngực hắn!

	"Ken két!" Xương cốt vỡ vụn thanh âm lập tức vang lên, nhưng là cùng lúc đó một tầng Huyết Hồng vầng sáng rồi đột nhiên đem Tần Viễn Thiên bao phủ, đem cái kia còn lại cuồng bạo Linh lực lập tức triệt tiêu!

	"Phòng ngự trận phù!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức minh bạch, Tần Viễn Thiên trên người có phòng ngự trận phù hoặc là nào đó hộ thân bảo vật, tánh mạng gặp được uy hiếp lúc tự chủ kích phát.

	Giờ khắc này xa xa Hắc y nhân trong mắt hàn quang lập loè, lập tức nhanh chóng hướng bên này vọt tới.

	Tần Viễn Thiên thừa nhận Tần Vân một quyền về sau, cái kia hộ thể vầng sáng lập tức ảm đạm, giờ khắc này Tần Viễn Thiên trong nội tâm run rẩy, lập tức liền không có chiến ý, hoảng sợ trung lập tức quay người hướng Hắc y nhân phóng đi!

	Tần Vân sát ý sôi trào, chỉ do dự chỉ chốc lát liền lựa chọn truy kích Tần Viễn Thiên!

	Tần Vân lập tức kích phát Luyện Thân Vi Trận cùng Chiến Thần Quyết cấm thuật, tốc độ lập tức tăng vọt đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, cơ hồ là lập tức, Tần Vân liền tới đến Tần Viễn Thiên sau lưng.

	Toàn lực một quyền oanh kích Tần Viễn Thiên sau lưng!

	Sát ý tràn ngập, vô luận như thế nào Tần Vân đều muốn giải quyết hết cái này tai họa, nếu không đem hậu hoạn vô cùng.

	"A!" Tần Viễn Thiên hoảng sợ kêu to, hắn không muốn chết, hắn không nghĩ ra Tần Vân tại sao lại mạnh như vậy, cái này căn bản không phải Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả, hắn hận nộ muốn điên, lại tâm thần run rẩy, điên cuồng chạy trốn.

	Tần Vân một quyền oanh ra, một quyền này toàn lực ra tay, là Tần Vân hôm nay đỉnh phong chiến lực!

	"Xùy!" Đột nhiên một đạo dày đặc Linh lực bình chướng xuất hiện tại Tần Vân cùng Tần Viễn Thiên tầm đó, lập tức đem hai người cách trở!

	Tần Vân toàn lực một quyền oanh kích trong cái kia Linh lực bình chướng phía trên, lập tức Linh lực bình chướng kịch liệt run rẩy, giằng co một lát sau lại đột nhiên sụp đổ.

	Nhìn thấy một màn này Hắc y nhân trong mắt hiện lên một vòng kinh hãi, cái này Linh lực bình chướng mặc dù chỉ là vội vàng phát ra, nhưng là mặc dù là bình thường Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả đều không thể rung chuyển, hôm nay lại bị một cái Dẫn Linh cảnh võ giả nổ nát rồi.

	Mặc dù đánh nát Linh lực bình chướng, nhưng là mượn cơ hội này, Tần Viễn Thiên đã chạy trốn tới Hắc y nhân trước người, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, mặc dù có bí bảo hộ thân, nhưng vẫn là nhận lấy ảnh hướng đến, nhổ ra ngụm lớn máu tươi.

	"Chết!"

	Hắc y nhân trong mắt lãnh mang hiện ra, hóa thành một đoàn bóng đen, gào thét phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân cắn răng, chỉ kém một chút, hắn có thể đánh chết Tần Viễn Thiên, thời cơ trôi qua tức thì, Tần Vân không chút do dự, cấm thuật bạo phát phía dưới điên cuồng phóng tới phương xa!

	"Ngươi trốn không thoát. . ."

	Hắc y nhân lạnh như băng lời nói truyền đến, giống như tại Tần Vân bên tai mở miệng.

	Tần Vân đột nhiên cả kinh, một lát tầm đó, Hắc y nhân không ngờ kinh truy đến phía sau hắn 10m chỗ!

	Tần Vân trong nội tâm lạnh như băng, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, phải biết rằng lúc này hắn kích phát cấm thuật, đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, thế nhưng mà dù vậy, khoảng cách của song phương còn đang nhanh chóng gần hơn.

	Hắc y nhân kia thực lực còn muốn tại Tần Vân đoán trước phía trên!

	"Đáng chết!"

	Tần Vân tâm không ngừng trầm xuống, Linh lực điên cuồng vận chuyển, Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, hóa thành một đạo tàn ảnh chạy về phía xa xa.

	Hắc y nhân ánh mắt ngưng tụ, nhưng trong lòng khiếp sợ tới cực điểm, Tần Vân bất quá một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả mà thôi, lúc này tốc độ quả thực làm cho người ta sợ hãi, cơ hồ có thể so sánh Linh Hải cảnh trung kỳ cường giả ngự không phi hành tốc độ!

	Hắc y nhân trong mắt tinh mang lóe lên, kẻ này phải chết, nếu không chắc chắn hậu hoạn vô cùng.

	Một nghĩ đến đây, Hắc y nhân không tiếp tục giữ lại, giống như là Uông Dương bành trướng Linh lực bộc phát, quanh người hiển hiện Huyết Hồng sương mù, cả người hóa thành một đạo hồng quang, hướng Tần Vân đuổi theo!

	Tình huống nguy cấp tới cực điểm, Tần Vân bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, tỉnh táo địa đáng sợ. . .

	Tần Vân cũng không quay đầu lại, run lên tay liền ném ra một thanh Trận Phù!

	"Bành bành bành!"

	Lập tức bạo hưởng bản thân hậu truyện đến, nhưng Tần Vân căn bản không dám quay đầu lại, chỉ là điên cuồng xông về trước đi.

	Hắc y nhân nao nao, Huyết Hồng vầng sáng đột nhiên tăng vọt, lập tức cái kia bạo tạc chi lực toàn bộ oanh kích trong Huyết Hồng vầng sáng phía trên!

	Cường đại lực đạo lại để cho Hắc y nhân thân hình dừng lại, nhưng sau một khắc Hắc y nhân vung tay lên, lập tức kinh khủng kia bạo tạc chi lực tiêu tán không còn!

	Tần Vân Linh giác tản ra, nhìn thấy một màn này hậu tâm trong lật lên sóng to gió lớn.

	Hắn vừa mới một hơi ném ra mười miếng công kích trận phù, đều là hắn tại nhàn hạ lúc luyện chế, mỗi một miếng đều tương đương với Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả một kích toàn lực.

	Mười miếng công kích trận phù cùng một chỗ kích phát, cho dù là Linh Hải cảnh trung kỳ cường giả dưới sự khinh thường đều muốn trọng thương, thế nhưng mà Hắc y nhân cũng chỉ là vung tay lên mà thôi, liền nhẹ nhõm hóa giải. . .

	"Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả. . ." Tần Vân trong nội tâm lạnh như băng, hắn không thể tưởng được cùng đi Tần Viễn Thiên tới giết hắn Huyết Ngục sát thủ dĩ nhiên là Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, cường giả như vậy hắn căn bản không có chút nào sức hoàn thủ, lúc này lựa chọn duy nhất tựu là trốn, điên cuồng mà trốn!

	Hắc y nhân con mắt quang lạnh như băng, bị Trận Phù thoáng trì hoãn mà thôi, Tần Vân cũng đã tại phía xa ngoài ngàn mét. . .

	Hắc y nhân trong nội tâm hận cực, Linh lực cổ đãng, lập tức như là mũi tên giống như đạp không đuổi theo!

	Tần Vân điên cuồng trốn chết, nhưng trong nội tâm bảo trì cực độ tỉnh táo, rất nhanh quan sát địa hình chung quanh, tại cánh đồng bát ngát phía trên hắn sớm muộn cũng bị Hắc y nhân đuổi theo cũng đánh chết.

	Ánh mắt chớp động, Tần Vân nhìn về phương tây, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, chỗ đó có một mảnh Loạn Thạch Cương, hằng hà Cự Thạch Lâm lập, liếc trông không đến cuối cùng!

	Tần Vân chạy đi chạy như điên, tốc độ tăng lên tới cực hạn. Tần Vân biết không có thể trì hoãn nữa rồi, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật tăng thêm Chiến Thần Quyết bí pháp kích dưới tóc, linh lực của hắn tiêu hao tốc độ có thể nói khủng bố, dù cho hôm nay có được song Linh Hải, nhưng cũng căn bản kiên trì không được bao lâu.

	Hắn phải mau chóng thoát khỏi phía sau Hắc y nhân, nếu không Linh lực hao hết sau hắn chỉ có thể ngồi chờ chết!

	Trong nháy mắt Tần Vân liền vọt vào Loạn Thạch Cương bên trong, tại cự thạch tầm đó không ngừng xuyên thẳng qua lấy.

	Thấy thế phía sau Hắc y nhân nhướng mày, ánh mắt gắt gao tập trung Tần Vân, cũng nhanh chóng vọt vào Loạn Thạch Cương.

	Tần Vân tại cự thạch tầm đó rất nhanh biến hóa phương hướng, nhưng lại thủy chung không cách nào thoát khỏi Hắc y nhân, càng hỏng bét chính là, Hắc y nhân đang tại rất nhanh tiếp cận hắn. . . 