 Chương 786: Thủ đoạn ra hết

	Trang phục nam tử không có ra tay, hắn ở phía xa đang xem cuộc chiến, tại hắn xem ra, loại này cấp độ chiến đấu căn bản không cần hắn ra tay. Thế nhưng mà lúc này hắn cũng có chút hé miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi ý.

	"Cái này. . . Đây là. . . Thế!" Trang phục nam tử hoảng sợ nói.

	Nghe vậy miệng lớn ho ra máu, nổi giận không thôi thanh sam nam tử cũng là khẽ giật mình, lập tức trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Thế?"

	Võ giả tìm hiểu thiên địa sau sẽ biết, Nhập Hư chi cảnh đạt đến mức tận cùng sau liền sẽ phát sinh lột xác càng tiến một bước, có thể vận dụng thiên địa lực lượng, khống chế một phương không gian, loại này kỳ dị năng lực được xưng là thế, mượn thiên địa xu thế, kỳ diệu vô cùng.

	Nhưng là bọn hắn chưa từng nghe nói qua có võ giả tại Dương Đoạt cảnh cảnh giới lĩnh ngộ thế, đây đều là Dương Đoạt cảnh phía trên cường giả đối với thiên địa lĩnh ngộ làm sâu sắc sau mới có thể dần dần tìm hiểu, thế nhưng mà trước mắt chứng kiến giải thích thế nào?

	"Giết! Kẻ này chưa trừ diệt hậu hoạn vô cùng!"

	Lúc này trang phục nam tử cũng giết ý sôi trào, biết rõ gặp khó có thể tưởng tượng yêu nghiệt, bất luận là bản thân tư chất hoặc là thế lực sau lưng đều nhất định cực kỳ khủng bố, phải trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn.

	Thanh sam nam tử đứng dậy, mặc dù thương thế không nhẹ, nhưng là đang tại rất nhanh khôi phục, chiến lực ảnh hưởng không lớn.

	Hai đại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đồng thời phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, giờ phút này hắn cũng cảm thấy trong nội tâm trầm trọng, lấy một địch hai, mặc dù hắn vận dụng Quyền Tam thức thứ chín cũng căn bản không cách nào uy hiếp được hai người.

	"Liều mạng!"

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật kích phát, Xích Long kiếm xuất hiện trong tay, giờ khắc này cả người như là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế lợi kiếm!

	"Liệt Thương Khung!"

	Tần Vân Linh lực cuồng bạo, Chanh sắc cùng màu vàng Linh lực điên cuồng quán chú tiến Xích Long kiếm ở bên trong, một loại đáng sợ khí thế tăng vọt!

	"Kẻ này đến tột cùng cái gì lai lịch, loại này kiếm kỹ cực kỳ đáng sợ, phải toàn lực giết chi!" Thanh sam nam tử mặt sắc mặt ngưng trọng, sát ý càng thêm cuồng bạo.

	Hai gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả bước chân không ngừng, vẫn đang phóng đi, một kiếm này rất cường, nhưng lại chưa hẳn có thể uy hiếp được bọn hắn. . .

	Sau một khắc một thanh cự kiếm xuất hiện tại cánh đồng bát ngát phía trên, nhảy vọt có hơn trăm trượng, phát ra mênh mông, cuồng bạo, sắc bén Kiếm Ý, những nơi đi qua bùn đất tung bay, mặt đất cày ra thật sâu mương máng!

	Đáng sợ cự kiếm chém về phía hai người, Tần Vân trong mắt có chờ đợi chi ý, chờ mong một kiếm này có thể đem hai người trọng thương.

	Cự kiếm vắt ngang thiên địa, hai gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt rung động chi ý.

	Tâm niệm vừa động, hai người lập tức chia lìa, trang phục nam tử ngăn ở cự kiếm trước khi, mà thanh sam nam tử vượt qua cự kiếm, điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	"Ầm ầm!"

	Ở giữa thiên địa nổ vang, khủng bố nổ mạnh truyền khắp cánh đồng bát ngát, trang phục nam tử toàn thân bao phủ kim mang, kim mang rồi đột nhiên tăng vọt, hình thành một mảnh Kim sắc màn sáng, vậy mà cùng cự kiếm chờ cao, cùng cự kiếm kịch liệt va chạm!

	"Khục khục, hô!" Màn trời bộc phát kim mang, hư không chấn động!

	Tại chướng mắt kim mang ở bên trong, trang phục nam tử thân ảnh xuất hiện, sắc mặt hơi tái nhợt, sợi tóc mất trật tự, bất quá lại không có trở ngại.

	Trang phục nam tử mặt mũi tràn đầy rung động, trong cơ thể hắn bốc lên khí huyết, cảm thấy vô cùng khó chịu, hắn khó mà tin được đây là một cái Linh Hải cảnh võ giả công kích. . .

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia khiếp sợ, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cường đại vượt qua tưởng tượng của hắn, vậy mà ngăn cản được Liệt Thương Khung!

	Một hồi suy yếu cảm giác đánh úp lại, thi triển Liệt Thương Khung sau hắn Linh lực hao hết, lúc này suy yếu tới cực điểm.

	Lúc này thanh sam nam tử thân ảnh cũng đã xuất hiện tại phụ cận, giận dữ hét: "Ngươi coi như là thiên kiêu hôm nay cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Tần Vân trong nội tâm đại chấn, trong mắt có một tia lãnh ý.

	"Cút ngay!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một tiếng gầm lên truyền đến, ngay sau đó một thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước người.

	"Phong soái!" Tần Vân khẽ giật mình, chỉ thấy trước người thân ảnh có chút mượt mà, đúng là Gia Cát Ngự Phong.

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong sắc mặt âm trầm, nhìn về phía trước mắt thanh sam nam tử, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một chỉ vòng tròn, toàn thân màu đen, không biết là gì chất liệu.

	Gia Cát Ngự Phong run lên tay, lập tức vòng tròn một phân thành hai, hai phần vi bốn, bốn phần vi tám. . . Trong nháy mắt sáu mươi bốn cái màu đen vòng tròn phô thiên cái địa đánh tới hướng thanh sam nam tử, phát ra khủng bố khí tức!

	"Đạo Khí!" Lúc này Tần Vân cũng lắp bắp kinh hãi, Gia Cát Ngự Phong thậm chí có Đạo Khí, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Thanh sam nam tử cũng có chút kinh ngạc, bất quá âm thanh lạnh lùng nói: "Binh khí không tệ, bất quá tại ngươi dùng để lại quá yếu. . ."

	Lời còn chưa dứt, thanh sam nam tử trong tay xuất hiện một cây đoản côn, theo tay vung lên đoản côn lập tức tăng vọt, hóa thành vừa thô vừa to trụ lớn, hướng về đầy trời màu đen vòng tròn đập tới, vậy mà cũng là một kiện Đạo Khí!

	"Oanh oanh oanh oanh!"

	Đầy trời màu đen vòng tròn lập tức nghiền nát, tại cự côn phía dưới không có chút nào chống cự chi lực!

	"Phốc!" Gia Cát Ngự Phong khó có thể tin, trong miệng máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải.

	"Phong soái!" Tần Vân chấn động, lập tức ôm lấy Gia Cát Ngự Phong, nhưng là hắn cũng toàn thân vô lực, cùng Gia Cát Ngự Phong cùng một chỗ ngã sấp xuống lăn làm một đoàn.

	"Chết đi!" Thanh sam nam tử thân ảnh lập tức xuất hiện tại hai người phía trước, một tay hướng hai người đập đi.

	"Chết chính là ngươi!" Gia Cát Ngự Phong diện mục dữ tợn, mặc dù suy yếu đến cực điểm, nhưng lại sát ý đại thịnh, trong tay đột nhiên bộc phát một đoàn Hắc Mang!

	Giờ khắc này thanh sam nam tử sắc mặt đại biến, lập tức thu tay lại, điên cuồng bạo lui!

	"Ầm ầm!" Phương xa đại địa đột nhiên bộc phát một mảnh mây hình nấm, Hắc Yên cuồn cuộn, bao la bát ngát đại địa xuất hiện đạo đạo vết rách, uy lực kinh người đến cực điểm!

	Thanh sam nam tử mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, may mắn hắn lẫn mất nhanh, nếu không lần này bị đánh trúng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Hắn lòng còn sợ hãi, trong mắt sát ý càng là lạnh như băng vô cùng, cái này nhóm người thậm chí có đáng sợ như thế bảo vệ tánh mạng chi vật, hắn nhắc nhở chính mình có thể không thể khinh thường rồi.

	Gia Cát Ngự Phong trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng, yếu ớt nói: "Móa nó, cái này đều không chết. . ."

	Lúc này Thường Luyện, Bồ Trạch, Viên Đại Lực, Hàn Thần đều vọt tới Tần Vân bên người, ôm lấy hai người tựu muốn chạy trốn.

	Thanh sam nam tử cùng xa xa trang phục nam tử thấy thế sắc mặt lạnh như băng, lần nữa hướng Tần Vân bọn người phóng đi!

	Mấy người sắc mặt đại biến, đều cảm thấy một hồi tuyệt vọng.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên quát: "Buông ta xuống, các ngươi đi mau!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cả kinh, nhao nhao lắc đầu. Thường Luyện sắc mặt âm trầm nói: "Ta cùng Phong soái đồng dạng, cũng có một cái đại sát khí, có khả năng kích giết một người. . ."

	Tần Vân lại lắc đầu nói: "Dùng thực lực của bọn hắn, một khi đã có phòng bị, mặc dù là đại sát khí rất khó uy hiếp được bọn hắn. Huống chi tựu tính toán kích giết một người còn có một người, các ngươi đi mau, ta còn có át chủ bài, tin tưởng ta!"

	Tần Vân ngữ khí kiên quyết, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả tùy thời đều muốn đi vào, không có thời gian do dự.

	"Đi mau!" Tần Vân quát, sắc mặt có chút dữ tợn.

	Mọi người liếc nhau, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vân như thế nghiêm túc, một hồi giãy dụa về sau đồng thời gật đầu, mọi người ôm lấy Gia Cát Ngự Phong xoay người rời đi!

	"Còn muốn đi?" Thanh sam nam tử mặt mũi tràn đầy sát ý, điên cuồng đuổi theo, trang phục nam tử theo sát phía sau, thần sắc lạnh như băng.

	Tần Vân ngồi dưới đất, nhìn xem rất nhanh tiếp cận hai người, trong tay đột ngột địa xuất hiện một miếng công kích trận phù, đúng là tinh bột luyện chế Trận Phù.

	Tần Vân không có nắm chắc nhất kích tất sát, bởi vậy hắn lại để cho Gia Cát Ngự Phong bọn người đi trước, hắn đang đợi, chờ đợi hai người đều đi vào trước người của hắn. Hắn tin tưởng tinh bột Trận Phù, đến lúc đó hắn có lẽ có thể đem hai người một lần hành động đánh chết. . . 