 Chương 291: Thu hoạch không nhỏ

	Gặp Đại sư tỷ cười đến như thế cởi mở, Tư Mã Phàm há to miệng, lại không phải nói cái gì, ánh mắt không khỏi nhìn về phía xa xa màn hào quang bên trong Tần Vân, trong nội tâm âm thầm thúc giục.

	Bốn phía đệ tử quay chung quanh tại Đại sư tỷ quanh người, vẻ mặt khinh thường địa nhìn về phía Tư Mã Phàm, vốn là bọn hắn đối với Tư Mã Phàm tựu không nhìn trúng mắt, lúc này thấy hắn có Tần Vân như vậy một cái hiếm thấy bằng hữu sau cũng thì càng thêm khinh thường rồi.

	"Bằng hữu của ngươi còn nhiều hơn lâu, thời gian của ta thế nhưng mà rất quý quý. . ." Đại sư tỷ lão thần tại tại, liếc mắt Tư Mã Phàm, nếu không là vừa vặn tìm hiểu Linh cấp Trung phẩm Trận Bia thu hoạch không nhỏ, lúc này tâm tình không tệ, nàng mới chẳng muốn cùng Tư Mã Phàm ở chỗ này nói nhảm.

	"Rất nhanh, một phút đồng hồ tựu đã tới rồi. . ." Tư Mã Phàm vừa dứt lời, bên kia Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia trong khu vực Tần Vân liền mở hai mắt ra.

	"Trận Bia quả thật chí bảo, như thế tinh tế trận pháp diễn biến, làm cho người xem thế là đủ rồi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm tán thưởng, hắn tại Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia trong bất quá tìm hiểu hai phút đồng hồ mà thôi, cũng đã xem thêm, hiểu được ba trăm bảy mươi sáu loại Linh cấp Thượng phẩm trận pháp, thu hoạch càng là cực lớn, Tần Vân ẩn ẩn cảm thấy hắn đối với trụ cột phù văn dung hợp chi đạo đã có mới tâm đắc, chỉ cần bế quan một thời gian ngắn, Nhị cấp phù văn liền có thể đủ đột phá.

	Tần Vân còn âm thầm có chút bất mãn đủ, hôm nay tìm hiểu hai phút đồng hồ, bất quá nắm giữ Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia nhất thời nữa khắc mà thôi, muốn muốn hoàn toàn nắm giữ Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia còn phải cần một khoảng thời gian.

	Tần Vân lúc này cũng đại khái đã biết hắn Trận Pháp Sư phẩm giai, Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư. . .

	Bất quá như là dựa theo loại này tìm hiểu tốc độ tiến bộ lời nói, đoán chừng dùng không được bao lâu liền có thể đột phá. . .

	Thu hồi suy nghĩ, Tần Vân đứng dậy, đi ra Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia màn hào quang khu vực.

	Đi ra màn hào quang, Tần Vân liền gặp được xa xa Tư Mã Phàm, hắn không khỏi khẽ giật mình, chỉ thấy tại Tư Mã Phàm bên người còn có một đám người, trong đó một gã áo vàng nữ tử càng gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Áo vàng nữ tử da trắng hơn tuyết, mặt mày thanh tú, đường cong có lồi có lõm, dáng người cao ngất thon dài, cơ hồ cùng bên người một ít nam đệ tử ngang bằng, tại một đám nam đệ tử trung ương đặc biệt dễ làm người khác chú ý, như là hạc giữa bầy gà.

	Tần Vân lập tức giật mình, người này nữ tử trước khi xa xa nhìn qua, là bên ngoài Trận Viện Đại sư tỷ.

	Tần Vân cười cười, chậm rãi hướng về Tư Mã Phàm bọn người chỗ đi đến.

	"Cái này sẽ là của ngươi bằng hữu sao?" Đại sư tỷ cũng chú ý tới hướng cạnh mình đi tới Tần Vân, hỏi hướng Tư Mã Phàm.

	Tư Mã Phàm gặp Tần Vân đi ra Trận Bia khu vực, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đúng là, cái này tựu là bằng hữu của ta, Tần Vân, trước mắt là Xích Đô Tiềm Long học viện nội võ viện thiên tài."

	Tư Mã Phàm trong giọng nói có một tia kiêu ngạo, Tần Vân võ đạo thực lực không thể nghi ngờ, nội võ viện học viên thân phận liền đủ để nói rõ hết thảy. Tại Tư Mã Phàm xem ra, mặc dù Tần Vân trận đạo tạo nghệ có lẽ không bằng trước mắt Đại sư tỷ, nhưng là nội võ viện thiên tài danh tiếng hoàn toàn có thể áp qua lúc này Đại sư tỷ.

	"Ân, lông mày xanh đôi mắt đẹp, có đương tiểu bạch kiểm tiềm chất." Đại sư tỷ nhìn xem đi tới Tần Vân, cấp ra chính mình đánh giá.

	"Khục khục. . ." Tư Mã Phàm nghe vậy nhịn không được một hồi ho khan, đường đường nội võ viện đệ tử tại Đại sư tỷ trong miệng vậy mà thành tiểu bạch kiểm. . .

	Rất nhanh, Tần Vân liền đi tới Tư Mã Phàm bọn người phụ cận.

	"Tần Vân, vị này chính là ta với ngươi đề cập qua Đại sư tỷ, Đại sư tỷ chẳng những lớn lên chim sa cá lặn, trận đạo thiên phú cũng là làm cho người thán phục, đoán chừng dùng không được bao lâu có thể tiến vào trong Trận Viện rồi."

	Tư Mã Phàm lập tức vi Tần Vân giới thiệu nói, vẫn không quên vỗ Đại sư tỷ một cái mã thí.

	Kỳ thật Tư Mã Phàm cũng cũng không phải muội lấy lương tâm nói lời này, Đại sư tỷ xuân xanh hai mươi, mọi người tôn xưng hắn vi Đại sư tỷ cũng không phải bởi vì tuổi của nàng, mà là vì nàng trận đạo thiên phú.

	Hai mươi tuổi, cơ hồ một chân bước vào Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư cấp độ, tương lai trở thành Địa cấp Trận Pháp Sư cũng hi vọng rất lớn.

	Trong Trận Viện đệ tử niên kỷ phổ biến muốn so với nội võ viện đệ tử lớn hơn nhiều, dù sao trận đạo thay đổi liên tục, muốn nắm giữ vô số trận pháp cần kinh nghiệm tích lũy, cũng thì càng vi tốn thời gian, hai mươi tuổi như có thể đi vào trong Trận Viện, như thế thiên phú đã hết sức kinh người rồi.

	Nhưng là cái này nhớ mã thí tựa hồ hiệu quả không lớn, Đại sư tỷ vẫn đang trầm mặt, ánh mắt tại Tần Vân trên người nhìn từ trên xuống dưới.

	"Tiểu tử, Tư Mã Phàm nói cái chủng loại kia Liên Hoàn Trận là ngươi bố trí hay sao?" Đại sư tỷ dáng người thon dài, cùng Tần Vân đối diện mà đứng, chỉ so với Tần Vân hơi thấp, lúc này bễ nghễ tầm đó, khí thế mười phần, không có chút nào bởi vì Tần Vân là nội võ viện đệ tử thái độ có chút biến hóa.

	Tần Vân khẽ giật mình, Đại sư tỷ thoạt nhìn có chút tuấn tú, thậm chí có chút ít tiểu thư khuê các phong phạm, nhưng là không nghĩ tới mới mở miệng tựu như thế không khách khí.

	Tần Vân cười cười, cũng lơ đễnh, nói: "Đúng vậy, đã từng nhất thời tâm huyết dâng trào mà thôi."

	Nghe được Tần Vân nhẹ nhõm ngữ khí, Đại sư tỷ lông mày nhíu lại, nói: "Nhất thời tâm huyết dâng trào? Chậc chậc, ta đây có thể thật muốn tôn xưng ngươi một tiếng Trận Pháp Đại Sư rồi, nguyên lai các hạ dĩ nhiên là một vị trận võ song tu thiên tài, thật sự là khả kính có thể bội, khó trách sẽ đi Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia tìm hiểu, không biết thu hoạch như thế nào à?"

	Đại sư tỷ gương mặt xinh đẹp lúc này có chút vẻ đùa cợt, hiển nhiên Tần Vân lời nói làm cho nàng cho rằng Tần Vân cùng Tư Mã Phàm là một loại người, đều là khoác lác giới tinh anh.

	Tần Vân giống như không có nghe được Đại sư tỷ trong lời nói trêu chọc chi ý, gật đầu nói: "Không dám nhận, Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia thật đúng thần diệu, thời gian mặc dù ngắn, ta lại thu hoạch không nhỏ."

	Thu hoạch không nhỏ?

	Mọi người nghe được Tần Vân lời nói nhao nhao ghé mắt, có thể thấy hiểu Linh cấp Thượng phẩm trận pháp liền cực kỳ khó được, Tần Vân cũng dám nói mình thu hoạch không nhỏ? Mà ngay cả Đại sư tỷ hôm nay còn không có đặt chân qua Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia, người này thật sự là múa rìu qua mắt thợ a. . .

	Tư Mã Phàm lại chằm chằm vào Tần Vân, ánh mắt lập loè, hắn biết rõ Tần Vân cũng không phải lung tung nói khoác chi nhân, Tần Vân đã như vầy nói, như vậy hắn tại Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia trong nhất định có chỗ được. . .

	Đại sư tỷ nghe vậy nhíu quỳnh tị, ngẩn người, nàng âm thầm oán thầm, bái kiến da mặt dày, thế nhưng mà còn chưa từng gặp qua dầy như vậy, xem Tần Vân niên kỷ cũng tựu mười bảy mười tám tuổi, lại dám nói có thể tìm hiểu Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia bên trong trận pháp. . .

	Đại sư tỷ cọ xát óng ánh hàm răng, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Thật là lợi hại a, không biết vị sư đệ này tại Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia trong tìm hiểu vài loại trận pháp à?"

	Đại sư tỷ nhưng trong lòng tại âm thầm cười lạnh, ngươi không phải có thể giả bộ ấy ư, ta cũng muốn nhìn một cái ngươi có thể giả bộ tới trình độ nào?

	Mọi người nghe vậy cũng đều dựng thẳng lên lỗ tai, xem Tần Vân trả lời như thế nào.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Bởi vì thời gian ngắn ngủi, cho nên ta chỉ tìm hiểu hết hơn ba trăm loại Linh cấp Thượng phẩm trận pháp mà thôi, nếu như thời gian lại trường một ít thì tốt rồi, bất quá ta được lưu lại một chút ít điểm tích lũy dùng để tu luyện, còn lại trận pháp chỉ có thể tạm gác lại ngày sau tìm hiểu rồi. . ."

	Tần Vân lời nói bình tĩnh, lại phối hợp cái kia một loại nhàn nhạt tiếc hận chi ý, lập tức lại để cho dùng Đại sư tỷ cầm đầu bên ngoài Trận Viện các học viên xem mắt choáng váng.

	Trong lòng mọi người chỉ có một ý niệm trong đầu, người này da mặt như thế nào dày thành như vậy? Quả thực không có hạn mức cao nhất a! 