 Chương 1635: Thần Hình cảnh nữ tử

	Đại điện trước cảnh hoang tàn khắp nơi, Nam Cung thế gia đệ tử hít một hơi lãnh khí, bọn hắn chưa từng gặp qua như thế kinh tâm động phách chiến đấu, hôm nay xem như mở rộng tầm mắt.

	Nam Cung Hùng mặt sắc mặt ngưng trọng, Thường Luyện thực lực cường đại, bím tóc sừng dê tiểu nha đầu hiển nhiên không phải là đối thủ của hắn, nhưng là cái kia đột nhiên xuất hiện bóng dáng thoạt nhìn so với Thường Luyện không chút nào yếu.

	Lúc này mọi người cũng đem ánh mắt rơi vào thân ảnh kia phía trên, đây cũng là một cái cô gái áo tím, da thịt thủy nộn, vô cùng mịn màng, nhưng lại xụ mặt, mặt không biểu tình, thoạt nhìn như là giả mặt.

	"Mặt co quắp, ngươi là người phương nào?" Thường Luyện lập tức kêu lên, mọi người khẽ giật mình, lập tức giật mình mặt co quắp chỉ đúng là bím tóc sừng dê tiểu nha đầu bên người nữ tử.

	Mặt co quắp nữ tử như trước mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Ngươi lui ra phía sau."

	Lời này là đối với bím tóc sừng dê tiểu nha đầu nói, tiểu nha đầu lập tức ngoan ngoãn gật đầu, nói: "Sư tỷ cẩn thận, đúng rồi, người này rất sợ Liêu Âm cước, sư tỷ có thể lợi dụng cái này hắn cái nhược điểm này. . ."

	"Tiểu nha đầu, ngươi xấu bốc lên nước rồi!" Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu thanh âm tuy nhỏ, lại bị Thường Luyện nghe được, Thường Luyện lập tức sắc mặt biến thành màu đen.

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu lập tức quay người trốn vào cửa đại điện, lúc này mới vẻ mặt khiêu khích chi sắc địa nhìn về phía Thường Luyện.

	Mặt co quắp nữ tử cùng Thường Luyện xa xa tương đối, khí cơ dẫn dắt, trong mắt đều có được vẻ mặt ngưng trọng.

	Hai người đều là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, thông qua vừa mới giao thủ hai người có thể cảm giác đến lẫn nhau thực lực tại sàn sàn nhau tầm đó, muốn phân ra thắng bại tất nhiên muốn kinh nghiệm một cuộc ác chiến.

	Hào khí khẩn trương lên, mọi người ngừng thở, nhưng là Nam Cung Hùng nhưng trong lòng âm thầm lo lắng, cái này hai đại cường giả giao thủ đương nhiên có thể, nhưng là địa điểm nhưng lại tại Nam Cung thế gia a, nếu như hai người đại chiến mấy trăm hiệp lời nói Nam Cung thế gia cũng tựu không thừa nổi cái gì.

	"Mặt co quắp nữ, nhận thua đi, chúng ta không muốn gây chiến, nhưng ngươi hiển nhiên không là đối thủ của chúng ta."

	Lúc này Bồ Trạch mở miệng, chậm rãi đi đến trường kiểm bên người, khí thế bộc phát, khiến cho một mảnh xôn xao.

	"Lại một cái Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng cường giả!" Mặt co quắp nữ giờ phút này cũng không khỏi được ánh mắt lóe lên, cảm thấy khó giải quyết.

	Nếu như một mình đối với Thường Luyện lời nói, nàng có lòng tin một trận chiến, nhưng là lấy một địch hai lại phần thắng không lớn.

	Nhìn thấy một màn này Nam Cung Hùng kích động không thôi, không thể tưởng được Thường Luyện đám người kia đúng là tàng long ngọa hổ, lại vẫn có một vị Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng cường giả, Vô Song từ chỗ nào kết giao cường đại như thế bằng hữu, thật là một cái con gái tốt. . .

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu nhíu mày, kêu la nói: "Các ngươi khi dễ người! Hai cái đại nam nhân uy hiếp một nữ tử, da mặt thực dày!"

	Thường Luyện lập tức chửi ầm lên nói: "Ngươi Liêu Âm cước không khi dễ người? Nếu không phải Lão Tử lẫn mất nhanh, nhi tử cháu trai cũng bị mất, ngươi cái này lòng dạ rắn rết nữ nhân, như thế này cho ngươi cũng nếm thử Liêu Âm cước tư vị!"

	"Thả Vô Song, ly khai Nam Cung thế gia, hết thảy ân oán chấm dứt, như thế nào?" Bồ Trạch đối diện co quắp nữ tử nói ra.

	Nhưng là lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là mặt co quắp nữ tử vẫn đang rất nhạt định, lập tức lắc đầu.

	"Nam Cung gia chủ thật bản lãnh, vậy mà thỉnh là như thế cường viện, tiểu nữ tử bội phục bội phục. . ."

	Bỗng nhiên một thanh âm theo trong đại điện truyền ra, nghe được cái thanh âm này sau Nam Cung Hùng sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức đối với Thường Luyện Bồ Trạch truyền âm nói: "Nói chuyện nữ tử hẳn là ba nữ tử bên trong người mạnh nhất, mặt khác hai nữ tử đều nghe nàng."

	Nghe vậy Thường Luyện Bồ Trạch ánh mắt ngưng tụ, lông mày có chút nhàu lên.

	Thoại âm rơi xuống, một nữ tử cười mỉm đi ra đại điện, cô gái này đồng dạng một thân áo tím, dung mạo vũ mị kiều mỵ, sinh có một đôi mắt cười, xem ai đều phảng phất đang mỉm cười, cho người dùng thân cận cảm giác.

	Ở sau lưng nàng, một nữ tử theo trong đại điện điện xạ mà ra, lại bị bím tóc sừng dê tiểu nha đầu một phát bắt được, mọi người một hồi kinh hô, bởi vì thân ảnh kia đúng là Vô Song!

	"Vô Song! Bím tóc sừng dê buông nàng ra!" Thường Luyện Bồ Trạch trừng mắt, mặc dù nhiều năm không thấy, nhưng vẫn là liếc liền nhận ra đó là Vô Song.

	Vô Song ra sức giãy dụa, nhưng là bất đắc dĩ thực lực sai biệt quá lớn, thủy chung không thoát khỏi được bím tóc sừng dê tiểu nha đầu. Nàng kinh ngạc địa nhìn về phía Thường Luyện Bồ Trạch, cả kinh kêu lên: "Là các ngươi! Các ngươi làm sao tới?"

	"Tiểu yêu nữ, mau buông ra Vô Song, nếu không chớ trách chúng ta lạt thủ tồi hoa rồi!"

	Thường Luyện Bồ Trạch chỉ vào cái kia mắt cười nữ tử, sắc mặt âm trầm xuống.

	Cái kia mắt cười nữ tử lại vẫn đang cười tủm tỉm, lắc đầu nói: "Ta tựu không phóng, các ngươi có thể làm gì?"

	"Đáng giận!" Hai người lập tức nổi giận, phân theo tả hữu phóng tới cái kia mắt cười nữ tử.

	Mặt co quắp nữ tử chỉ là nhàn nhạt nhìn xem, tùy ý hai người tiến lên, không có ngăn trở.

	Mắt cười nữ tử cười mỉm, bàn tay trắng nõn giương nhẹ, lập tức một đạo năng lượng tấm lụa quét ngang mà ra, nhìn như yếu đuối, nhưng là tới gần lúc lại làm cho Thường Luyện hai người sắc mặt đại biến!

	"Bành! Bành!"

	Âm bạo âm thanh truyền đến, Thường Luyện Bồ Trạch hai người đồng thời lảo đảo lui về phía sau, hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem mắt cười nữ tử.

	"Thần Hình cảnh!"

	Hai người kinh hô, mắt cười nữ tử thoạt nhìn niên kỷ so với bọn hắn còn muốn nhỏ, nhưng này lực lượng rõ ràng là Thần Hình cảnh cường giả mới có thể có được!

	Nghe được hai người lời nói, mọi người càng là một hồi bạo động, Thần Hình cảnh cường giả? Điều này sao có thể?

	Tần Vân nhíu mày, hắn một mực quan sát đến cái kia mắt cười nữ tử, đích thật là Thần Hình cảnh cường giả. . .

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, trẻ tuổi như vậy Thần Hình cảnh cường giả địa vị nhất định không nhỏ, tại sao lại nhìn trúng Vô Song, không nên thu Vô Song nhập môn?

	Mắt cười nữ tử rất hài lòng mọi người vẻ khiếp sợ, bím tóc sừng dê tiểu nha đầu cũng đắc ý cười nói: "Làm sao vậy? Đều ngốc à nha? Cái này các ngươi biết rõ sự lợi hại của chúng ta đi à nha?"

	Nam Cung Hùng á khẩu không trả lời được, mặt mũi tràn đầy đắng chát, hắn đã tận lực đánh giá cao mắt cười nữ tử, nhưng là hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra vị này dĩ nhiên là một Thần Hình cảnh cường giả, nếu là sớm biết như thế hắn chắc chắn sẽ không lại để cho Thường Luyện ra tay, hôm nay nên như thế nào xong việc?

	"Thần Hình cảnh có gì đặc biệt hơn người?"

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, Thường Luyện đột nhiên khinh thường cười nói, xem đã dậy chưa chút nào đối với Thần Hình cảnh cường giả xứng đáng vẻ sợ hãi.

	Mọi người một hồi ngạc nhiên, thầm nghĩ thằng này đầu óc mất linh quang ấy ư, cái này Khả Khả là cao cao tại thượng Thần Hình cảnh cường giả a.

	Mắt cười nữ tử nhìn xem Thường Luyện, cười tủm tỉm nói: "A? Ngươi còn có át chủ bài sao? Cứ việc sử đi ra nhìn một cái."

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu vẻ mặt vẻ trào phúng, mặt co quắp nữ tử trừng mắt nhìn, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt kia cũng như liếc si.

	Thường Luyện cảm thấy bị khinh thị, lập tức cả giận nói: "Thần Hình cảnh rất rất giỏi sao? Chúng ta cũng có!"

	Nghe vậy mọi người cả kinh, nhưng tìm kiếm khắp nơi cũng tìm không thấy Thường Luyện một phương ở đâu có Thần Hình cảnh cường giả.

	Thẳng đến Thường Luyện một chỉ Tần Vân, mọi người tất cả đều ngạc nhiên, tiểu tử này là Thần Hình cảnh cường giả?

	Mắt cười nữ tử đôi mắt dễ thương nhắm lại, xa xa chằm chằm vào Tần Vân, sau một lát cười nói: "Thật sự là mạnh miệng khoe khoang, tiểu tử này căn bản cũng không phải là cái gì Thần Hình cảnh võ giả!"

	Nàng đối với tại cảm giác của mình cực kỳ tự tin, nàng tại Tần Vân trên người cũng không có cảm nhận được thần hình khí tức, bởi vậy kết luận.

	Thường Luyện cả giận nói: "Không phục khoa tay múa chân khoa tay múa chân?"

	Hắn biết rõ Tần Vân chưa bước vào Thần Hình cảnh, nhưng lại biết rõ Tần Vân đã đánh bại Thần Hình cảnh chiến tích, bởi vậy mới sẽ như thế nói.

	Mắt cười nữ tử thản nhiên nói: "Các ngươi cùng lên đi, không muốn lãng phí bổn cô nương thời gian."

	Nghe vậy Thường Luyện Bồ Trạch sắc mặt khó coi, Nam Cung Hùng cũng là vẻ mặt đắng chát.

	Lúc này Tần Vân lại đột nhiên khởi hành, chậm rãi tiến lên, nói: "Của ta xác thực không phải Thần Hình cảnh cường giả, nhưng là khẩu khí của ngươi có chút lớn rồi. . ." 