 Chương 1454: Hồng sắc tam giác lai lịch

	Tần Vân đang định ly khai, lại đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, một cái phát hiện lại để cho trong lòng của hắn chấn động.

	Tại đây phiến áp chế thần niệm trong không gian, so với việc Yến Bân, Tần Vân một cái cự đại ưu thế tựu là phù văn hư ảnh thành tượng, hắn có thể nhạy cảm cảm giác phạm vi ngàn mét ở trong chấn động, mà Yến Bân lại làm không được.

	Lúc này ở Tần Vân cảm giác xuống, hắn cùng với Yến Bân giao thủ dật tán Thủy Hỏa ý cảnh chi lực cũng không có chậm rãi tiêu tán, mà là có phương pháp hướng địa từ từ đáp xuống, như là đã bị hấp dẫn rơi trên mặt đất, tiếp theo dung xuống dưới đất. . .

	Tần Vân lập tức nhớ tới hắn ở chính giữa thạch bàn bên cạnh lúc từng nếm thử công kích thạch bàn, kết quả phóng thích ý cảnh chi lực đều bị hấp thu, sinh ra đời Hồng sắc tam giác. . .

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, bỗng nhiên có loại hiểu ra.

	"Khó đạo hồng sắc tam giác là cái này mảnh thổ địa hấp thu Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực hình thành hay sao?" Tần Vân trong đầu hiển hiện như vậy suy đoán, mặc dù là suy đoán, nhưng là Tần Vân nhưng trong lòng biết rõ cái này tám chín phần mười thật sự.

	Tiếp theo Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, thầm nghĩ: "Đây chẳng phải là nói chỉ cần ta liên tục không ngừng động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, bị cái này mảnh thổ địa hấp thu, là có thể ở chính giữa thạch bàn trong hình thành Hồng sắc tam giác?"

	Tần Vân tinh thần chấn động, ánh mắt vô cùng sáng ngời, cái loại nầy Hồng sắc tam giác lại để cho hắn rõ ràng nếm đến ngon ngọt, loại bảo bối này bao nhiêu cũng chê ít.

	Tần Vân không khỏi vụng trộm chú ý trung ương thạch bàn vị trí, nếu như hắn suy đoán được không tệ lời nói, như vậy lúc này trung ương thạch bàn trong nhất định xuất hiện một cái Hồng sắc tam giác cùng một cái đại biểu Thủy Chi Ý Cảnh tam giác. . .

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân không còn có cùng Yến Bân giao thủ dục vọng, bảy tám chưởng đánh ra sau Tần Vân quay người bỏ chạy.

	"Trốn chỗ nào?" Yến Bân sắc mặt tái nhợt, đuổi sát phía sau!

	Tần Vân ha ha cười cười, bỗng nhiên một chưởng hướng về hư không đánh ra, lập tức hư không phát sinh nổ lớn, cùng lúc đó Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa!

	Yến Bân đồng tử co rụt lại, biết rõ Phi Long đã trốn vào Vô Vi Ma Điện bên trong, vô ý thức hắn muốn vận dụng thần niệm tìm kiếm, nhưng là trong giây lát hắn biểu lộ cứng lại, mới nhớ tới thần niệm bị áp chế được chỉ có thể ly thể một mét, đi nơi nào tìm hóa thành bụi bậm Vô Vi Ma Điện?

	Lúc này Cuồng Phong gào thét, Vô Vi Bảo Điện bị cuốn vào trong đó, không biết bị cuốn hướng về phía ở đâu, càng là đi nơi nào tìm kiếm?

	Yến Bân phiền muộn được muốn thổ huyết, hắn chợt phát hiện tại đây phiến chết tiệt địa phương, hắn vậy mà không thể không biết làm sao Phi Long!

	"A!"

	Yến Bân ngửa mặt lên trời rống to, phẫn nộ đã cực.

	Lúc này Tần Vân đã trốn Vô Vi Bảo Điện bên trong, hơn nữa Tần Vân vừa mới đánh ra chưởng phong mặc dù nhìn như lộn xộn, nhưng là lúc này lại có một cỗ chưởng phong phụ giúp Vô Vi Bảo Điện bay xuống hướng xa xa mặt đất, chỗ đó đúng là trung ương thạch bàn vị trí!

	Sau đó không lâu Vô Vi Bảo Điện chuẩn xác địa rơi ở chính giữa thạch bàn vị trí trong đất bùn, nhìn không ra một tia dấu vết.

	Tần Vân lúc này ngồi ở hang đá bên trong, trên mặt tràn đầy hưng phấn chi ý, nhịn không được bắt đầu nếm thử quan sát dưới bùn đất trung ương thạch bàn.

	Tần Vân tại Vô Vi Bảo Điện bên trong mặc dù chỉ có thể xem xét chung quanh mấy mét ở trong tình huống, lúc này lại là vậy là đủ rồi.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, lập tức trung ương thạch bàn hiển hiện tại Tần Vân trong óc, Tần Vân lập tức hướng thạch bàn bên trên ngôi sao năm cánh năm cái giác nhìn lại, lập tức khẽ giật mình.

	"Không vậy?" Tần Vân kinh kêu một tiếng, mặt mũi tràn đầy khốn vẻ nghi hoặc, chẳng lẽ hắn đã đoán sai?

	Chỉ thấy trung ương thạch bàn bên trên rỗng tuếch, cũng không có Tần Vân trước khi bái kiến tam giác.

	"Lần trước ta chỉ là động đến không nhiều lắm Hỏa Chi Ý Cảnh, liền đã nhận được Hồng sắc tam giác. Lần này cùng Yến Bân đại chiến lâu như vậy, như thế nào hội một cái tam giác đều không có. . ."

	Tần Vân nhíu mày, khó có thể lý giải, cảm thấy nói không thông.

	"Ta được đến Hồng sắc tam giác trong ẩn chứa cực kỳ dồi dào Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, vượt xa ta lần trước rót vào Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chợt phát hiện một tia không đúng. Hắn lần trước quán chú Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực cũng không nhiều, lại đã nhận được Hồng sắc tam giác, lần này lại không có. . .

	Suy tư một lát sau Tần Vân nhất phách ba chưởng, lập tức giật mình.

	"Tại ta tới nơi này trước khi, cái này mảnh thổ địa đã hấp thu đại lượng Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, khoảng cách ngưng tụ Hồng sắc tam giác chỉ kém một tia mà thôi, vừa vặn ta quán chú Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, bổ túc cái này khiếm khuyết một tia, bởi vậy mới ngưng tụ ra một cái Hồng sắc tam giác.

	Lần này ta cùng với Yến Bân đại chiến động đến ý cảnh chi lực tuy nhiều, lại còn xa không đủ để ngưng tụ Hồng sắc tam giác cần thiết. . ."

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy có lý, cái loại nầy Hồng sắc tam giác như thế nào lại là đơn giản nên. Nhất định là tại đã lâu tuế nguyệt trước, nơi này có phần đông võ giả kịch chiến, cái kia động đến phóng thích ý cảnh chi lực liền bị cái này mảnh thổ địa hấp thu, nhưng sau khi ngưng tụ vi Hồng sắc tam giác.

	Tần Vân bất trụ gật đầu, lúc này mới rốt cuộc hiểu rõ một ít mảnh không gian này ảo diệu.

	Bất quá lại cũng chỉ là hiểu được một bộ phận mà thôi, hắn còn có rất nhiều nghi vấn. Ví dụ như những lầu nhỏ kia là lấy làm gì hay sao? Những dãy núi kia bên trên thạch bàn vậy là cái gì tác dụng?

	Tần Vân tiếp tục suy nghĩ, đã có rất nhiều võ giả ở chỗ này đại chiến, như vậy nhất định có người tử vong, tại đây vì sao không có bên ngoài những hài cốt kia?

	Nghĩ đi nghĩ lại Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cau mày nói: "Chẳng lẽ cái này mảnh thổ địa không chỉ có có thể hấp thu ý cảnh chi lực, liền võ giả thi cốt đều có thể ép sạch sẽ, ngưng tụ vi những tam giác kia?"

	Tần Vân cảm thấy không rét mà run, như vậy hoàn toàn chính xác có thể giải thích nơi đây vì sao không có hài cốt, nếu như suy đoán làm thật lời nói đích thực có chút đáng sợ, chết người ở chỗ này thậm chí ngay cả thi thể đều không thừa nổi.

	Nhớ tới bị chính mình hấp thu luyện hóa Hồng sắc tam giác rất có thể bao hàm thi cốt trong tinh hoa, Tần Vân tựu không khỏi toàn thân không thoải mái.

	Bất quá rất nhanh Tần Vân liền thoải mái, võ giả tu luyện vốn là lấy thiên địa chi tinh hoa hối tụ ở bản thân, sau khi chết trở về thiên địa cũng là theo lý thường nên.

	Tần Vân không hề đa tưởng, lúc này hay là tăng thực lực lên là đứng đắn.

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức Kim sắc tam giác ra hiện tại trong tay của hắn. Nhìn xem cái này Kim sắc tam giác, Tần Vân trong mắt tràn đầy quý trọng chi sắc, lúc này hắn mới biết được cái này tam giác đến từ không dễ.

	Tần Vân khoanh chân cố định, bắt đầu luyện hóa, muốn mượn này tăng lên Kim Chi Ý Cảnh cảnh giới.

	Mà lúc này Yến Bân nhưng lại phiền muộn vô cùng, tại tìm kiếm khắp nơi lối ra, đã không làm gì được Phi Long, nơi đây lại tìm không thấy bất luận cái gì cơ duyên, hắn còn không bằng ly khai tại đây.

	Nhưng là lại để cho Yến Bân càng thêm phiền muộn chính là, hắn vậy mà tìm không thấy lối ra ở nơi nào!

	Mảnh không gian này hình như là hoàn toàn phong bế, căn bản có tiến không ra. . .

	Yến Bân một hồi sợ run, phiền muộn tới cực điểm, không để ý thư sinh nho nhã hình tượng, lại nhịn không được ngửa mặt lên trời trường rống.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là mấy ngày qua đi.

	Đáy hồ di tích trong.

	Lê Tiếu Ngu chậm rãi đứng dậy, động tác của hắn lập tức hấp dẫn mặt khác đồng môn ánh mắt.

	"Lê sư huynh, ngươi hiểu được?" Lâm Lang Sơn Trang mọi người kinh hỉ nảy ra đạo.

	Lê Tiếu Ngu cười nhạt một tiếng, nói: "Một quyển sách dựa thế pháp môn mà thôi, hoàn toàn chính xác tinh diệu, bất quá thực sự không coi vào đâu. . ."

	Nghe vậy tất cả mọi người là kinh hỉ nảy ra, Lê Tiếu Ngu đã đều lĩnh ngộ, tự nhiên sẽ vì bọn họ giảng giải.

	Quả nhiên Lê Tiếu Ngu đón lấy liền đem tìm hiểu yếu điểm chỉ đi ra, mọi người có nghi vấn hắn liền thuận miệng giải đáp, mặc dù dăm ba câu, lại trực chỉ mấu chốt, lại để cho mọi người rộng mở trong sáng.

	Mà lúc này tại Phiêu Miểu Cung chỗ thạch sảnh trong cũng là cùng loại cảnh tượng.

	"Cô Lam sư tỷ, cái này vũ kỹ rất khó sao?" Uyển giống như là búp bê thiếu nữ Nguyên Hương hiếu kỳ hỏi.

	Cô Lam ngồi nghiêm chỉnh, gật đầu nói: "Sáng chế loại này vũ kỹ tiền bối nhất định là một vị khó có thể tưởng tượng cao nhân, ta mặc dù đã hiểu, lại cảm giác, cảm thấy bên trong có nhiều thứ là ta không cách nào nhìn thấu.

	Muốn hoàn toàn lĩnh ngộ thấu triệt lời nói cần cực kỳ kinh diễm thiên tư ngộ tính, bởi vậy đồng dạng đã hiểu, một khi vận dụng lời nói, uy lực rất có thể có cao thấp chi phân."

	"Nha. . ." Nguyên Hương cái hiểu cái không gật gật đầu.

	"Tiếp được ta liền đem ta tìm hiểu tâm đắc giảng cho các ngươi, chờ các ngươi đều lĩnh ngộ sau chúng ta cùng đi tìm Phi Long, thu hồi Vô Vi Ma Điện." Cô Lam thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng đối diện với mấy cái này sư muội trong mắt lại tràn đầy quan tâm chi ý.

	Nguyên Hương chờ Phiêu Miểu Cung đệ tử đồng thời gật đầu, đối với vị sư tỷ này cực kỳ tin phục, lập tức ngưng thần nghiêng nghe. 