 Chương 1707: Thần hình sống lại

	Tần Vân biến sắc, bỗng nhiên hét lớn: "Côn lão, đừng cho huyết phiêu tại tượng nặn lên!"

	Lúc này theo Côn Nô giết chóc, tí ti máu tươi bay xuống, cái kia màu đen tượng nặn hào quang dần dần sáng lên, một tia làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức tại sống lại. . .

	Tần Vân thanh âm xa xa truyền ra, Côn Nô ánh mắt lóe lên, lập tức cũng chú ý tới màu đen tượng nặn dị biến.

	Ám Mục Thành chủ bọn người biến sắc, lập tức một tia cuồng hỉ hiển hiện tại trên mặt của mỗi người, mười tám thành liên minh mọi người kích động được bờ môi nhẹ nhàng run rẩy, lẩm bẩm nói: "Tổ tiên thần hình hiển linh rồi!"

	Côn Nô nhíu mày, lập tức thân ảnh nhanh lùi lại, vung tay lên, Hắc Phong đảo qua, cái kia bay xuống tơ máu lập tức bị Cuồng Phong cuốn đi, không hề hướng về màu đen tượng nặn bên trên.

	Ám Mục Thành chủ bọn người nhao nhao lạnh cười rộ lên, lại điên cuồng vận chuyển Hỗn Nguyên chi lực, sắc mặt ửng hồng, một ngụm máu tươi phun ra, thẳng đến tượng nặn mà đi!

	Côn Nô cùng Tần Vân đều là nhướng mày, mười tám thành liên minh các cường giả vậy mà nhao nhao lấy máu, mục đích hiển nhiên là muốn kích phát cái kia tổ tiên thần hình!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, có trời mới biết tổ tiên thần hình bị kích phát sau sẽ phát sinh cái gì, nhất định phải ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

	Không hẹn mà cùng, Tần Vân cùng Côn Nô đồng thời hướng về màu đen tượng nặn phóng đi, muốn ngăn cản những máu tươi kia rơi vào màu đen tượng nặn bên trên.

	Nhưng là cái kia máu tươi tốc độ cực nhanh, mặc dù Côn Nô không ngừng huy chưởng, lại cũng chỉ là đem bộ phận máu tươi quét phi, như cũ có không ít máu tươi bắn tung tóe tại màu đen tượng nặn bên trên, màu đen tượng nặn hào quang lập tức đại thịnh!

	"Cầu tổ tiên phù hộ!" Ám Mục Thành chủ mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, lập tức khom người, rống lớn đạo.

	Còn lại mười tám thành liên minh cường giả nhao nhao khom người, sắc mặt vô cùng thành kính, như là trung thành tín đồ.

	"Ông!"

	Giờ khắc này, màu đen tượng nặn đột nhiên phát ra kỳ dị tiếng vang, nhẹ nhàng run rẩy lên, hắn bên trên nhiễm dơ bẩn lập tức chôn vùi, như là bị tinh lọc mất.

	Lúc này màu đen tượng nặn lộ ra vô cùng thần thánh, một loại làm cho không người nào có thể sinh ra chống cự ý niệm trong đầu uy áp phô thiên cái địa mà đến, mang tất cả khắp quảng trường!

	Mười tám thành liên minh Mục thị đám đệ tử nhao nhao quỳ xuống cúi đầu, tràng diện đồ sộ.

	"Mau lui lại!"

	Lúc này Côn Nô thanh âm trầm thấp truyền đến, Tần Vân trong nội tâm rùng mình, lập tức hướng lui về phía sau đi!

	Nhưng cùng lúc đó, màu đen tượng nặn đột nhiên hào quang tăng vọt, một cái mơ hồ hư ảnh rồi đột nhiên hiển hiện hắn bên trên, giống như dục nhập vào cơ thể mà ra!

	Nhìn thấy một màn này, mười tám thành liên minh mọi người càng là kích động đến toàn thân run rẩy, nhiều năm như vậy bố trí, chính là vì chờ đợi ngày hôm nay tiến đến.

	Cái kia hư ảnh cùng màu đen tượng nặn hình dáng hoàn toàn đồng dạng, hiển hiện một lát sau bỗng nhiên quay đầu, đột nhiên nhìn về phía Côn Nô cùng Tần Vân!

	Cái kia cực lớn mắt bộ vị trí là hai cái mơ hồ trống rỗng, như là thâm thúy vòng xoáy.

	"Không tốt, hắn giống như đối với chúng ta có địch ý!"

	Tần Vân biến sắc, lập tức cảm giác đến một tia đáng sợ sát ý, sát ý đúng là châm đối với bọn họ mà đến!

	"Oanh!"

	Bỗng nhiên hư không chiến minh, cái kia cực lớn hư ảnh hai mắt vị trí rồi đột nhiên bắn ra hai đạo chùm tia sáng, chùm tia sáng như là lợi kiếm bình thường, bắn thẳng về phía hai người!

	Tần Vân chấn động, toàn thân tóc gáy tạc lập, cái này hai đạo chùm tia sáng lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động, căn bản sinh không dậy nổi chống cự ý niệm trong đầu, liền tránh né đều làm không được.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân chỉ cảm thấy một cỗ bành trướng lực lượng lôi kéo lấy hắn, lập tức đưa hắn vung đã bay đi ra ngoài!

	Tần Vân biến sắc, hoảng sợ nói: "Côn lão!"

	Cỗ lực đạo kia đúng là côn lão thủ bút, Côn Nô thời khắc mấu chốt đem Tần Vân vung đã bay đi ra ngoài, một mình một người nghênh hướng cái kia hai đạo đáng sợ chùm tia sáng!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

	Hắn có thể cảm giác đến Côn Nô giờ phút này vô cùng ngưng trọng, không dám có một tia phân thần.

	Đây là Tần Vân lần thứ nhất nhìn thấy Côn Nô như thế như lâm đại địch tư thái. . .

	Côn Nô trên người rồi đột nhiên bộc phát Hắc Mang, Hắc Mang lập tức tăng vọt, phân hướng hai bên, hóa thành lưỡng đạo cự đại hai cánh, hình như Bức Dực!

	"Đây là hắn thần hình!"

	Mười tám thành liên minh các cường giả nhao nhao cười lạnh, lập tức phát giác được Côn Nô bị buộc vận dụng thần hình, cái này tại quá khứ chưa bao giờ phát sinh qua.

	Tần Vân cũng là một hồi kinh ngạc, cái kia cực lớn Bức Dực bao phủ Côn Nô, Côn Nô cả người như là một chỉ cực lớn màu đen con dơi!

	"Côn lão thần hình nguyên lai là cùng loại với con dơi Yêu thú. . ." Tần Vân có chút giật mình, còn là lần đầu tiên biết rõ Côn Nô thần hình hình thái.

	Lúc này Côn Nô phát ra ngập trời khủng bố khí tức, trong chốc lát xé rách không khí, hướng về màu đen tượng nặn hư ảnh phóng đi!

	Tất cả mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem một màn này, bất quá mười tám thành liên minh mọi người sắc mặt mặc dù ngưng trọng, trong mắt nhưng lại có một tia cuồng nhiệt chớp động, bọn hắn tin tưởng vững chắc tổ tiên thần hình có thể che chở bọn hắn, không có gì có thể ngăn cản.

	Tần Vân tắc thì chăm chú chú ý, lúc này Côn Nô rốt cục vận dụng thần hình, thực lực mạnh đến nổi không thể tưởng tượng nổi, nhưng là cái kia màu đen tượng nặn hư ảnh đồng dạng cực kỳ đáng sợ, hắn khó có thể đoán trước kết quả như thế nào.

	Rốt cục tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Côn Nô cùng hai đạo chùm tia sáng ầm ầm va chạm!

	Côn Nô trên người hắc sắc quang mang tăng vọt, như là thực chất bình thường, ở trên không trung lập tức hình thành một đoàn cực lớn màu đen quang đoàn!

	Tổ tiên thần hình hai đạo chùm tia sáng lại ầm ầm bạo tạc, khủng bố năng lượng điên cuồng ăn mòn lấy Côn Nô màu đen quang đoàn, làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khủng bố chấn động bốn phía tràn ngập, mang tất cả chân trời.

	Giờ khắc này Ám Mục Thành kịch liệt run rẩy lên, đặc biệt thủ hộ trận pháp hào quang chớp động không ngớt, cả tòa thành đám võ giả đều thất kinh, hoảng sợ nhìn qua không trung.

	Loại này chấn động tựa như diệt thế, rung động vô số người.

	"Ầm ầm!"

	Kinh thiên động địa nổ mạnh vang vọng tứ phương, trên bầu trời hào quang chướng mắt, khủng bố Phong Bạo mang tất cả, hoàn toàn sôi trào!

	Ám Mục Thành chúng cường giả vẻ sợ hãi cả kinh, nhao nhao tránh lui. Tần Vân cũng lập tức bay ngược, loại này chấn động thật sự làm cho người ta sợ hãi.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ thấy một đạo bóng đen theo đáng sợ trong gió lốc bay ngược mà ra, Tần Vân liếc liền nhìn ra đó là Côn Nô!

	"Côn lão!" Tần Vân đột nhiên cả kinh, lúc này Côn Nô áo đen xé rách, khí tức theo vừa mới đỉnh phong ngã vào thung lũng, hiển nhiên đã gặp phải trọng thương.

	Từ khi nhìn thấy Côn Nô đến nay, Côn Nô gần đây đều đánh đâu thắng đó, khó gặp gỡ địch thủ, nhưng là giờ phút này Côn Nô lại thất bại, hơn nữa sinh tử không biết. . .

	Tần Vân trong nội tâm kinh hãi, lập tức vọt tới!

	Mười tám thành liên minh cường giả giờ phút này lại kích động vô cùng, cường đại như Côn Nô vậy mà cũng không phải tổ tiên thần hình hợp lại chi địch, như thế uy năng lại để cho bọn hắn cảm xúc bành trướng, không kềm chế được.

	Ám Mục Thành chủ lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân cùng Côn Nô, cười lạnh nói: "Cái này chính là các ngươi trêu chọc mười tám thành liên minh kết cục! Ngu xuẩn người a, kiếp sau không cần làm chuyện ngu xuẩn như vậy, mười tám thành liên minh không phải các ngươi có thể trêu chọc!"

	Mười tám thành liên minh cường giả kích động vô cùng, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

	Hôm nay tổ tiên thần hình xuất thế, lập tức liền đánh cho Côn Nô sinh tử không biết, thần uy cái thế.

	Phi Long sắp bị bọn hắn bắt được, mười tám thành liên minh thực lực ôn tồn nhìn qua chắc chắn tăng vọt, đến lúc đó đem đạt tới một cái trước nay chưa có Cao Phong, mười tám thành liên minh ẩn nhẫn nhiều năm, rốt cục đem hưng!

	Lúc này Tần Vân đã tiếp được Côn Nô, lúc này Côn Nô sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai mắt nhắm nghiền, chỉ có một tia như có như không khí tức còn tồn.

	Bất quá Tần Vân có thể cảm giác được một cỗ bạo ngược lực lượng đang tại Côn Nô trong cơ thể chạy, chẳng những phá hư hắn sinh cơ. . .

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, thật sự nếu không nghĩ biện pháp lời nói Côn Nô hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Phải lập tức ly khai!" Tần Vân cắn răng, quyết định thật nhanh.

	Nhưng là lúc này phương xa chấn động truyền đến, Ám Mục Thành chủ cầm đầu mười tám thành liên minh cường giả đã chạy đến.

	"Ngươi mơ tưởng trốn. . ." Ám Mục Thành chủ khóe miệng hơi vểnh, lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, không ngừng trầm xuống. 