 Chương 74: Cửu Trọng Thiên Đạo

	"Mặc cho số phận a. . ." Lúc này Tần Vân chỉ còn lại có như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	Tinh thần của hắn lập tức tiến vào cái kia hố ở bên trong, Tần Vân cắn chặt răng, chuẩn bị thừa nhận cái loại nầy linh hồn xé rách cực hạn cảm nhận sâu sắc!

	Thế nhưng mà Tần Vân cắn răng chờ giây lát, lại còn không có phản ứng.

	"Ồ?" Tâm thần mới vừa tiến vào hố, trong tưởng tượng đau đớn cũng không có phát sinh. . .

	Lúc này hắn mặc dù cảm thấy có chút đầu cháng váng não trướng, nhưng không có trước đó lần thứ nhất cái loại nầy đau nhức triệt nội tâm cảm giác, lúc này đây hiện tượng thập phần quỷ dị.

	"Đây là. . ."

	Tần Vân đột nhiên cảm thấy một hồi như thủy triều thứ đồ vật cưỡng ép dũng mãnh vào trong đầu của mình, mặc dù không có đau đớn, nhưng đầu óc lập tức càng thêm hôn mê.

	Tần Vân chỉ cảm thấy đầu óc càng ngày càng hôn mê, thật giống như ba ngày ba đêm không có ngủ bình thường, cuối cùng đầu nghiêng một cái, vậy mà ngủ thật say.

	Một bên Nam trưởng lão trừng mắt Tần Vân, có chút kinh ngạc. Không phải nói đầu đau muốn nứt sao? Như thế nào còn ngủ rồi?

	Nam trưởng lão đưa bàn tay nhẹ nhàng đặt tại Tần Vân trên đỉnh đầu, nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ được Tần Vân tình huống, nhưng không có phát hiện chút nào khác thường.

	"Xem ra có lẽ còn chưa tới thời cơ. . ." Sau một hồi, Nam trưởng lão đành phải bất đắc dĩ thả tay xuống chưởng, tiếp tục đợi.

	Mà lúc này Tần Vân đã đã mất đi ý thức, nhưng là cái kia hố bên trong thứ đồ vật lại vẫn đang như là như thủy triều dũng mãnh vào Tần Vân trong óc, đây hết thảy Tần Vân đều không cảm giác.

	Hai canh giờ sau. . .

	Nam trưởng lão quan sát sắc trời, sắc mặt có chút khó coi.

	Đến tìm lão phu xem bệnh? Lại ở bên cạnh ta nằm ngáy o..o hai canh giờ, đã nói rồi đấy đau đầu đâu? Đã nói rồi đấy muốn nứt đâu? Cái này một tên lường gạt!

	Nam trưởng lão ánh mắt bất thiện địa đem ánh mắt rơi vào Tần Vân khóe miệng cái kia một tia óng ánh bên trên, đó là Tần Vân không lâu chảy xuống nước miếng. . .

	"Đứng lên cho ta!" Nam trưởng lão rốt cục nhẫn nhịn không được, lập tức phẫn nộ quát.

	". . ." Tần Vân vẫn đang nằm ngáy o..o lấy, không có phản ứng chút nào.

	Nam trưởng lão kiên nhẫn rốt cục bị đã tiêu hao hết, hắn bỗng nhiên đứng dậy, nâng lên một cái chân to, liền đối với lấy Tần Vân mặt giẫm đi. . .

	Đúng lúc này, Tần Vân mí mắt khẽ động, chậm rãi mở mắt ra, lập tức liền nhìn thấy một cái đế giày đang không ngừng biến lớn. . .

	"Đợi một chút!" Tần Vân kêu lên.

	Nam trưởng lão chân mạnh mà dừng lại, tại Tần Vân trên mặt phương dừng lại, trầm giọng nói: "Tỉnh ngủ?"

	Tần Vân trừng mắt nhìn, trước khi còn có chút phát mộng, lúc này lập tức nhớ tới chính mình mục đích tới nơi này. Lập tức tìm tòi trong óc, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

	"Nói chuyện a!" Nam trưởng lão nhíu mày nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân mãnh liệt được một nhảy dựng lên, hô hấp đều trở nên dồn dập lên, đối với Nam trưởng lão nói: "Đa tạ Nam trưởng lão, bệnh của ta tốt rồi, Nam trưởng lão quả nhiên là đan đạo thánh thủ, Tần Vân bội phục!"

	Nói xong Tần Vân bộ dạng xun xoe chạy mất, chỉ để lại trợn mắt há hốc mồm Nam trưởng lão. . .

	"Đừng làm cho ta lại nhìn gặp ngươi!" Sau lưng truyền đến Nam trưởng lão gào thét, nhưng Tần Vân đã không có có tâm tư để ý tới những thứ này.

	. . .

	Tần Vân như là như một trận gió về tới chính mình phòng nhỏ, nhanh chóng đóng cửa phòng, khoanh chân ngồi trong phòng chỉ vẹn vẹn có một cái giường trúc bên trên.

	Lúc này Tần Vân sắc mặt có chút ửng hồng, tâm cũng bất tranh khí địa bang bang nhảy lên, xác định lúc này không người hội tới quấy rầy về sau, hắn lập tức nhắm hai mắt lại.

	Không lâu tại Nam trưởng lão chỗ Tần Vân liền phát hiện trong đầu của mình nhiều một ít gì đó, đó là theo hắc thạch hố ở bên trong lấy được, phát hiện sau Tần Vân một khắc cũng không muốn ở lâu, hắn vội vàng muốn biết trong đầu nhiều ra thứ đồ vật đến tột cùng là cái gì.

	Hắn theo trước khi hố ở bên trong lấy được Phù Tổ trí nhớ, cái này hố động mặc dù cảm giác không có mãnh liệt như vậy, nhưng là có thể cùng Phù Tổ trí nhớ ở lại hắc thạch hố ở bên trong, chắc có lẽ không là cái gì đồ bỏ đi. . .

	Tần Vân lúc này nhu cầu cấp bách công pháp, chỉ cần cái kia hố bên trong thứ đồ vật giá trị xa xỉ, có thể đổi công pháp lời nói, cũng là vô cùng tốt.

	Tần Vân kiềm chế lấy kích động trong lòng, rất nhanh tìm kiếm trong óc, đột nhiên thân thể của hắn khẽ run lên, hắn rốt cục xác định hắn theo cái kia hố ở bên trong lấy được một ít gì đó.

	Tần Vân trong óc một góc có một cái mông lung quang đoàn, tản ra mông lung trắng sữa vầng sáng, thoạt nhìn cho người một loại trầm trọng cảm giác, Tần Vân không do dự liền nhìn về phía quang đoàn bên trong.

	"Loát!"

	Tần Vân lập tức liền cảm giác mình đặt mình trong tại một phiến trong bóng tối, chỉ là đây cũng không phải là là hoàn toàn Hắc Ám, trong bóng đêm có vô số rậm rạp chằng chịt Kim sắc đồ án lơ lửng tại trong hư không!

	Tần Vân nhanh chóng đem chú ý lực đặt ở những Kim sắc kia đồ trên bàn, đang lúc hắn nghi hoặc cái này là vật gì lúc, một hồi hiểu ra hiển hiện, trong thời gian ngắn hắn vậy mà liền đã hiểu được những đồ án kia đại biểu ý nghĩa.

	"Đây là một loại chưa bao giờ thấy qua văn tự, không thuộc về Thiên Võ đại lục, cũng không thuộc về Phù Văn đại lục. . ." Không hiểu thấu địa Tần Vân liền hiểu được loại này văn tự, đây là một loại rất kỳ diệu thể nghiệm.

	Tiếp được Tần Vân không chút do dự, bắt đầu xem khởi những văn tự này nội dung.

	Sau đó không lâu, Tần Vân nắm thật chặc quyền, thân thể bởi vì kích động khẽ run lên, như run rẩy, nếu như không phải nơi không đúng, Tần Vân chỉ sợ hội kích động được ngửa mặt lên trời thét dài.

	"Thế gian vạn vật, Vô Thủy Vô Chung. Ta chế đến cực điểm, Cửu Trọng Thiên Đạo. . ." Kim sắc văn tự hào quang lập loè, truyền lại ra như vậy ý niệm.

	"Bành" một tiếng, Tần Vân trùng trùng điệp điệp một quyền nện trên giường, khóe miệng nhếch lên, bởi vì hắn biết rõ chính mình thành công rồi!

	"Cửu Trọng Thiên Đạo. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Tần Vân rốt cục có thể để xác định, cái kia rậm rạp chằng chịt Kim sắc văn tự dĩ nhiên là một loại công pháp!

	Hơn nữa là một loại cũng không thuộc về Phù Văn đại lục công pháp, thậm chí loại công pháp này trong minh xác nâng lên không cần ỷ lại ở thiên địa, bất luận cái gì chủng loại năng lượng cũng có thể dùng để tu luyện.

	"Thế nhưng mà Phù Tổ trong trí nhớ cũng không có bất kỳ về loại công pháp này giới thiệu. . ." Kích động ngoài, Tần Vân cũng không có đã quên gắng giữ tỉnh táo. Phù Tổ trong trí nhớ chưa từng có môn công pháp này bóng dáng, cái kia đã nói minh môn công pháp này cũng không phải là Phù Tổ chi vật, như vậy môn công pháp này từ đâu mà đến?

	Tần Vân qua đi tổng cho rằng hắc thạch bên trong đều là Phù Tổ chi vật, thế nhưng mà nếu là Phù Tổ chi vật, trong ký ức của hắn lại tìm không thấy trước mắt loại công pháp này dấu vết để lại, cái này lại để cho Tần Vân thập phần hoang mang.

	Tần Vân nhíu mày suy tư, nhưng lại không có đầu mối, Phù Tổ cái loại nầy cấp độ hắn căn bản không cách nào lý giải, có lẽ đến tương lai hắn có lẽ có thể nhìn trộm một hai a.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân dứt khoát cũng không hề đa tưởng, chỉ cần có công pháp, hắn tựu không có uổng phí bạch mạo hiểm.

	Hắn cũng cảm giác mình đi đại vận, đây quả thực là Thượng Thiên ban ân lễ vật, mặc kệ môn công pháp này như thế nào, tổng nên so Linh cấp Hạ phẩm công pháp cường a?

	Tần Vân bỏ xuống loạn thất bát tao ý niệm trong đầu, tiếp tục hướng xuống nhìn lại, càng xem liền càng là kinh ngạc.

	Loại công pháp này tên là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, công pháp bên trong cảnh giới cùng với tu luyện hệ thống hoàn toàn bất đồng tại Thiên Võ đại lục hoặc là Phù Văn đại lục, mà là đơn giản trực tiếp địa chia làm chín cái đại cảnh giới, nhất trọng thiên, nhị trọng thiên. . . Cho đến cửu trọng thiên!

	"Chẳng lẽ mỗi một trọng thiên đều cùng tôi thể, dẫn linh các loại cảnh giới từng cái đối ứng?" Tần Vân nghi hoặc, nhưng là nhìn kỹ đến lại cũng không phải, rất có thể hoàn toàn bất đồng.

	Tần Vân trầm ngâm, muốn chỉ chốc lát không có đầu mối, liền quyết định bắt đầu tu luyện, chính thức tu luyện sau mới có thể hiểu rõ loại công pháp này. 