 Chương 2228: Phản công

	Nhìn trước mắt nổi lên rung động, Tần Vân ánh mắt cổ quái, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là đồ dỏm. . ."

	Phong lão nhíu mày, không biết Tần Vân đang nói cái gì, bất quá điều này hiển nhiên đều không trọng yếu, rất nhanh Tần Vân liền đem chết tại đây một kiếm xuống.

	Tần Vân bỗng nhiên lấy ra Ngưng Thúy Kiếm, trong mắt tinh mang lóe lên, mũi kiếm rung rung, lập tức từng đạo rung động nổi lên, tràn ngập bốn phía!

	"Cái gì?"

	"Cái này. . ."

	"Bình Loạn Thế?"

	Nhìn thấy một màn này, Phong lão cùng năm vị danh nhân già đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, cảm thấy khó có thể tin, Bình Loạn Thế là Kiếm Tông cao nhất cơ mật, Thải Hà làm sao có thể hội?

	Nhưng là cái loại nầy chấn động lại cùng Bình Loạn Thế cực kỳ tương tự, mặc dù cảm giác có chút bất đồng, nhưng này loại chấn động tựa hồ càng thêm kinh người, đây là có chuyện gì?

	Hai mảnh rung động trên không trung gặp nhau, lập tức kích thích ngàn tầng sóng, Phong lão mặt sắc mặt ngưng trọng, đem "Bình Loạn Thế" thi triển đến mức tận cùng, nhưng là rất nhanh hắn sắc mặt đại biến, bởi vì Tần Vân rung động vậy mà rất nhanh khuếch trương, lập tức liền đưa hắn rung động áp chế!

	"Điều này sao có thể? Kiếm kĩ của hắn như thế nào so với ta còn mạnh hơn?" Phong lão trong nội tâm chấn động, dùng tâm cảnh của hắn cũng nhịn không được nữa có chút phát mộng.

	Hắn không có thời gian đa tưởng, bởi vì cái kia rung động đã xâm nhập mà đến, Phong lão gầm nhẹ một tiếng, toàn lực ra tay, hư không chấn động, kiếm quang lập loè, cùng Tần Vân rung động chống lại!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tiện tay huy kiếm, lập tức một tầng tầng rung động hiển hiện, uy lực lập tức tăng vọt!

	Phong lão toàn lực chống lại những vô khổng bất nhập này rung động, sau một lát sắc mặt tái nhợt, vậy mà bị thương!

	"Các vị, cùng tiến lên!" Phong lão rốt cục không cách nào bảo trì bình tĩnh rồi, lập tức hướng năm vị danh nhân già xin giúp đỡ.

	Năm vị danh nhân già mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám lãnh đạm, đồng thời ra tay!

	Năm đạo sáng chói kiếm quang kích xạ mà ra, trong hư không rung động lập tức kịch liệt run rẩy lên, tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, trong nội tâm ngưng trọng, sáu người này từng cái đều là Thiên Võ đại lục nhân vật đứng đầu, sáu người liên thủ uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, may mắn tới đây trước khi tu vi tiến nhanh, nếu không hôm nay chỉ sợ đem dữ nhiều lành ít.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức một tầng tầng rung động hiển hiện, một hơi chém ra mười chín đạo rung động, đây cũng là trước mắt Tần Vân cực hạn!

	"Ông!"

	Hư không kịch liệt rung rung, như là dời sông lấp biển bình thường, Phong lão bọn người sáu đạo kiếm quang uy năng vô cùng, nhưng tại loại này kỳ dị trong chấn động cũng lập tức vặn vẹo, ầm ầm sụp đổ!

	"Cái gì? Tựu tính toán Bình Loạn Thế cũng không thể có như thế uy lực!" Phong lão kinh hãi vô cùng, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, như thế kiếm kỹ có thể nói không thể tưởng tượng, Kiếm Tông "Bình Loạn Thế" cùng hắn so sánh với lập tức ảm đạm thất sắc.

	"Không tốt!"

	Rất nhanh Phong lão cùng năm vị danh nhân già đều luống cuống, bởi vì cái loại nầy rung động đánh úp lại, bọn hắn cảm thấy thân thể cùng tâm thần đều tùy theo kịch liệt chấn động, mặc dù đau khổ chống cự, nhưng không lâu về sau liền đem sụp đổ!

	Phong lão quyết định thật nhanh, bàn tay một phen, một thanh thiết tán xuất hiện, thiết tán cực tốc chuyển động, Mông Lung ánh sáng chói lọi rơi, đem sáu người toàn bộ bao phủ ở bên trong!

	Rung động ảnh hưởng lập tức đại giảm, sáu người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	Tần Vân thấy thế khẽ nhíu mày, cái này thiết tán là khó lường bảo bối, vậy mà có thể triệt tiêu Bình Loạn Thế rung động chấn động.

	Tần Vân toàn lực ra tay, mười chín tầng rung động tầng tầng lớp lớp, điên cuồng công hướng Phong lão bọn người.

	"Mau bỏ đi!"

	Năm vị danh nhân già sắc mặt đều thay đổi, bởi vì thiết tán ánh sáng chói lọi đã cách trở hơn phân nửa rung động chấn động, nhưng là còn lại bộ phận y nguyên đủ để trí mạng!

	Sáu vị Kiếm Tông nhân vật đứng đầu giờ phút này thất kinh, điên cuồng lui về phía sau, hoàn toàn đã không có trước khi chặn đường Tần Vân lúc lạnh nhạt tự nhiên.

	"Tông chủ, làm sao vậy?"

	Chờ đợi tại trong địa lao Kiếm Tông các trưởng lão nhìn thấy Phong lão bọn người sau ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nhưng rất nhanh phát hiện tình huống tựa hồ có chút không đúng, Phong lão bọn người thoạt nhìn vậy mà cực kỳ chật vật, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	"Chạy mau!" Phong lão quát to một tiếng, chống thiết tán xông ra địa lao!

	Chúng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Nhưng là rất nhanh một đạo lưu quang theo địa lao ở chỗ sâu trong vọt tới, đi vào mọi người phụ cận, mọi người sắc mặt lập tức biến đổi, người nọ đúng là Thải Hà!

	"Thải Hà tại sao không có sự tình?" Mọi người kinh nghi bất định, Phong lão chờ danh nhân già đồng thời ra tay, Thải Hà như thế nào bình yên vô sự, hơn nữa nhìn ngược lại là Phong lão bọn người chật vật mà trốn.

	Mọi người không hiểu ra sao, vô ý thức địa muốn đối với Tần Vân công kích, nhưng lúc này Tần Vân phẫn nộ quát: "Cút!"

	Âm thanh như Kinh Lôi, uy thế kinh người, trong lòng mọi người chấn động, vậy mà không dám tới gần.

	Tần Vân cứ như vậy xông ra địa lao, nhưng lại đã không thấy được Phong lão bọn người bóng dáng rồi.

	"Thoát được thực vui vẻ. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trong nội tâm khẽ động, quay người nhìn phía xa kinh nghi bất định Kiếm Tông các trưởng lão.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là những Kiếm Tông này các trưởng lão cũng đều ý thức được Tần Vân không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

	Tần Vân nhìn về phía mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Trở về nói cho các ngươi biết tông chủ, nếu như lại đánh chủ ý của ta, cũng đừng trách ta rồi."

	Kiếm Tông các trưởng lão lặng ngắt như tờ, Tần Vân quay người rời đi.

	"Hắn thật là chúng ta Kiếm Hoàng Triều từng đã là kiếm vệ sao? Quá mạnh mẽ a?"

	"Đúng vậy, ta đã từng tựu là Thải Hà đại nhân tiểu đội, đời này xem như không có phí công sống."

	"Ngươi xem, liền Kiếm Hoàng bệ hạ đều ngây dại."

	Phương xa, Kiếm Hoàng Triều kiếm vệ môn xì xào bàn tán, một trận chiến này Kiếm Hoàng Triều bởi vì thực lực chưa đủ, không có phái người tham gia, nhưng lại thấy được một trận chiến này đại khái quá trình.

	Kiếm Hoàng kinh ngạc nhìn xem Tần Vân rời đi phương hướng, như đang ở trong mộng, nằm mơ cũng không nghĩ ra lúc trước bái nhập Kiếm Tông tiểu gia hỏa hôm nay vậy mà làm cho Kiếm Tông tông chủ chật vật mà trốn, cái này thật bất khả tư nghị.

	. . .

	Tần Vân hành tẩu tại Kiếm Thành phồn hoa trên đường phố, thiên địa biến đổi lớn sau Kiếm Thành càng thêm phồn vinh, các loại hiếm có tu luyện tài nguyên tùy ý có thể thấy được.

	Tần Vân trong nội tâm ẩn ẩn có chút kích động, hắn vậy mà thật sự đánh bại Phong lão cùng với năm vị danh nhân già, đến nay nghĩ đến còn có chút không chân thực.

	Tần Vân hào khí ngất trời, lúc này vậy mà muốn giết đến tận Tề Thiên Thánh Tông, bất quá hắn hay là nhịn được loại này xúc động, bất nhập Đạp Thiên cảnh lời nói, phong hiểm quá lớn.

	Tần Vân biết rõ phải sớm ngày thành tựu Đạp Thiên, nói cách khác hắn tổng cảm giác được một tia cảm giác nguy cơ, chỉ có như thế mới có thể tại nơi này đại thế tự bảo vệ mình.

	"Khí Tông cùng Thú Vực đại chiến, nhân loại võ giả phản công!"

	Không biết là ai quát to một tiếng, trên đường đám võ giả nhao nhao động dung, tiến lên hiểu rõ tình huống, hiển nhiên đối với tin tức này cực kỳ chú ý.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng đi tới, dù sao Khí Tông cùng Thú Vực cũng không phải đơn giản địa phương.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Mới nhất tin tức, từ Luân Hồi vực truyền đến, Khí Tông phái cường giả thêm vào luân hồi vực võ giả đại quân, muốn công tiến Thú Vực tìm kiếm cơ duyên!"

	Mọi người đều là tinh thần chấn động, nhao nhao tiến lên hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

	Sau đó không lâu Tần Vân một hồi giật mình, nguyên lai thú triều đã công hãm Luân Hồi vực toàn cảnh, nhưng là thủy chung cũng không đủ sức nặng cường đại thế lực gia nhập võ giả đại quân, cho nên tiền tuyến võ giả liên tiếp bại lui.

	Nhưng Khí Tông dùng luyện khí lập tông, cần rộng lượng tài liệu luyện khí, mà Yêu thú tựu là tài liệu luyện khí cực kỳ trọng yếu một cái nơi phát ra, bởi vậy Khí Tông quyết định dẫn đầu nhân loại võ giả đánh vào Thú Vực, thu hoạch tài liệu luyện khí cùng mặt khác cơ duyên.

	Tin tức này vừa ra không chỉ Luân Hồi vực võ giả vui mừng quá đỗi, rất nhiều đã từng cầm đang trông xem thế nào thái độ thế lực cũng nhao nhao sinh động, đối với Khí Tông cái này từ khi Tiểu Thế Giới đi ra cường đại thế lực tràn ngập tin tưởng.

	Thú Vực tránh không được liên thiên đại chiến. . . 