 Chương 1004: Đi cầu hôn

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh hoàn toàn đắm chìm tại vong tình vừa hôn ở bên trong, hồi lâu sau, hai người như trước điên cuồng, tựa hồ căn bản không biết mệt mỏi, không có chút nào ngừng ý tứ.

	"Răng rắc!"

	Nhưng vào lúc này, một chỉ bình ngọc nhỏ rơi trên mặt đất, rơi nát bấy!

	Đang tại kích hôn bên trong nam nữ lập tức bừng tỉnh, đồng thời hướng về nơi cửa nhìn lại!

	Chỉ thấy một cái đang mặc áo xanh lục nha hoàn hai tay chăm chú bụm lấy miệng của mình, hai mắt trừng được căng tròn, mắt to trong tràn đầy kinh hãi gần chết thần sắc, ánh mắt nhanh chóng tại Tần Vân cùng trần trụi Liễu Mộng Oanh tầm đó di động tới.

	Nha hoàn Thúy nhi lúc này đầu óc choáng váng, đây là cái kia cô quạnh quẽ cao, đối với nam tử không thêm sắc thái, như là Trích Tiên giống như tiểu thư sao? Tiểu thư làm sao có thể trơn bóng cùng nam nhân làm loại sự tình này?

	Thúy nhi cảm giác mình nhanh điên mất rồi, thuần khiết tam quan bị hủy diệt tính đả kích.

	Liễu Mộng Oanh lúc này rốt cục tỉnh táo lại, lại cũng khó có thể bảo trì bình tĩnh, nàng kinh hô một tiếng, nhanh chóng trốn ở Tần Vân sau lưng, khuôn mặt đỏ đến tựa hồ có thể nhỏ ra huyết. . .

	Tần Vân lau ẩm ướt khóe miệng, không khỏi nở nụ cười khổ, muốn giải thích thoáng một phát, lại chợt phát hiện không cách nào giải thích.

	Trong không khí tràn ngập xấu hổ khí tức, Liễu Mộng Oanh chưa từng có một khắc cảm giác như thế khó chịu nổi.

	Một lúc lâu sau Thúy nhi mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói: "Ta. . . Ta cái gì cũng không thấy, ngươi. . . Các ngươi tiếp tục!"

	Lời còn chưa dứt, Thúy nhi liền cuống quít đào tẩu, bịch âm thanh truyền đến, giống như ngã một phát, bò dậy liền đi xa. . .

	Tần Vân khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, hắn bỗng nhiên xoay người đối với Liễu Mộng Oanh cười nói: "Chúng ta tiếp tục?"

	"Tiếp tục cái đầu của ngươi!" Liễu Mộng Oanh cả giận nói, hơi có chút hổn hển hương vị.

	Tần Vân cúi đầu xem xét, lập tức phát hiện Liễu Mộng Oanh vẫn đang thân thể trần truồng, lúc này ngà voi giống như thân thể hiển hiện mảng lớn rặng mây đỏ, rất là mê người.

	"Ách, cái kia. . . Nếu không ta trước tiên đem y phục mặc lên?" Tần Vân cẩn thận nhắc nhở.

	"A!" Liễu Mộng Oanh lập tức hô nhỏ một tiếng, vừa mới thối lui rặng mây đỏ lần nữa bò lên trên khuôn mặt, Liễu Mộng Oanh bối rối lấy ra một kiện màu trắng váy dài, vội vàng mặc vào, cũng bất chấp lại để cho Tần Vân quay người rồi.

	Mặc vào quần áo về sau, Liễu Mộng Oanh mới rốt cục khôi phục trấn định, nàng thật dài nhẹ nhàng thở ra, nhưng cảm thấy đôi má nóng lên, hôm nay hết thảy quá mức không thể tưởng tượng rồi, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ làm ra điên cuồng như vậy cử động.

	Tần Vân dắt Liễu Mộng Oanh bàn tay trắng nõn, nhẹ giọng hỏi: "Ba năm này, ngươi có khỏe không?"

	Nghe được Tần Vân lời nói, Liễu Mộng Oanh lập tức bình tĩnh trở lại, nàng ngẩng đầu cùng Tần Vân đối mặt, Thu Thủy trong hai tròng mắt uẩn đầy thâm tình, nói khẽ: "Ngươi trở lại rồi, mọi chuyện đều tốt. . ."

	Tần Vân trong nội tâm cảm động, trước khi sở hữu nghĩ ngợi lung tung toàn bộ tan thành mây khói, lúc này hoàn toàn đã minh bạch Liễu Mộng Oanh tâm.

	Tần Vân nhẹ khẽ hôn hạ Liễu Mộng Oanh trơn bóng cái trán, lẩm bẩm nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới, ngươi. . ."

	"Ta như thế nào?" Liễu Mộng Oanh nháy động hai con ngươi, hiếu kỳ hỏi.

	"Ta chưa bao giờ nghĩ tới, ngươi không mặc quần áo lúc vậy mà cũng có thể có như thế Xuất Trần khí chất, làm cho người kinh ngạc. . ." Tần Vân bổ sung đạo.

	"Ngươi!"

	Liễu Mộng Oanh đôi mắt đẹp trợn lên, bỗng nhiên ý thức được mình bị người trêu đùa hí lộng rồi, bỗng nhiên há miệng, trắng noãn hàm răng một ngụm cắn lấy Tần Vân trước ngực!

	"Đừng như vậy, đau, rất đau. . ." Tần Vân sắc mặt thống khổ đạo.

	"Rất đau sao? Ta còn không dùng lực đấy. . ." Liễu Mộng Oanh nhíu mày, nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân.

	"Ha ha, ngươi thật đúng là tín?" Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười.

	Liễu Mộng Oanh lông mày kẻ đen nhảy lên, Khuynh Thành trên dung nhan tràn đầy ủy khuất chi ý.

	Tần Vân thấy thế lập tức ôn nhu nói: "Hảo hảo, ta sai rồi."

	Nhìn thấy Tần Vân mặt mũi tràn đầy quan tâm chi ý, Liễu Mộng Oanh trong nội tâm tràn đầy ngọt ngào, nàng bỗng nhiên khẽ giật mình, nói: "Ngươi là vào bằng cách nào?"

	Liễu Mộng Oanh trước khi một mực ở vào ý loạn tình mê trong trạng thái, lúc này mới nghĩ tới vấn đề này, bên ngoài có năm cái Dương Đoạt cảnh cường giả trông coi, Tần Vân làm sao có thể tiến đến?

	Tần Vân cười nói: "Ta là nhảy cửa sổ vào. . ."

	"Ta là nói ngươi là như thế nào tránh đi bên ngoài cường giả giám thị hay sao?" Liễu Mộng Oanh truy vấn.

	Tần Vân nhẹ vỗ về Liễu Mộng Oanh tóc dài, nói khẽ: "Chỉ cần ta không muốn bị phát hiện, Liễu tộc bên trong, không có người có thể phát hiện ta. Đúng rồi, ngươi cùng Tử Viêm Tông thiếu tông chủ hôn sự là chuyện gì xảy ra?"

	Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, ánh mắt hơi có chút ảm đạm, thở dài nói: "Cha ta không biết như thế nào kết bạn Tử Viêm Tông một vị trưởng lão, vị trưởng lão kia nhìn thấy ta về sau lại tìm tới Tử Viêm Tông tông chủ. Tử Viêm Tông tông chủ nhìn thấy ta về sau lập tức hướng cha ta cầu hôn, cha ta tự nhiên cầu còn không được, vì vậy hôn sự cứ như vậy định xuống dưới, ta cũng là về sau mới biết được."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy, ngươi nguyện ý gả cho Tử Viêm Tông thiếu tông chủ sao?"

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh trừng mắt liếc hắn một cái, cau mày nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, ánh mắt lóe lên nói: "Chỉ cần ngươi không muốn, không ai có thể bắt buộc ngươi."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Liễu Mộng Oanh trong lòng dâng lên một tia ấm áp, bất quá lập tức khuôn mặt khổ sở nói: "Liễu tộc cường đại ta rất rõ ràng, chúng ta căn bản không cách nào chống lại."

	"Ngươi có phẩm chất vô cùng tốt binh khí sao?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, không biết Tần Vân tại sao lại đột nhiên hỏi loại vấn đề này, tay nàng chưởng một phen, lập tức một thanh hàn lóng lánh bảo kiếm xuất hiện trong tay.

	Liễu Mộng Oanh chằm chằm vào trường kiếm, nhíu mày, nói: "Đây là Tử Viêm Tông tông chủ cho ta lễ gặp mặt, là một kiện Hạ phẩm Đạo Khí. . ."

	Liễu Mộng Oanh trong nội tâm bất đắc dĩ, lúc ấy Liễu tộc Tộc trưởng chứng kiến đối phương lễ gặp mặt đều là một kiện Hạ phẩm Đạo Khí về sau, lập tức mừng rỡ không ngậm miệng được, phải biết rằng tại Xích Đô Hạ phẩm Đạo Khí chỉ có mạnh nhất Phong Vương cường giả mới có thể có được, cực kỳ trân quý.

	Tần Vân theo Liễu Mộng Oanh trong tay tiếp nhận trường kiếm, bàn tay lập tức chộp vào sắc bén trên kiếm phong, sau đó tại Liễu Mộng Oanh tiếng kinh hô trong ngạnh sanh sanh đem trường kiếm bẻ cong queo, tiện tay xoa bóp thành một đoàn!

	Liễu Mộng Oanh trợn mắt há hốc mồm, nàng rất rõ ràng đây chính là Hạ phẩm Đạo Khí, một kiện Hạ phẩm Đạo Khí lại bị Tần Vân tay không chà xát thành một đoàn sắt vụn!

	Liễu Mộng Oanh khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhẹ nhàng mở ra, giống như nhìn xem một cái quái vật.

	Tần Vân nhìn về phía Liễu Mộng Oanh, chân thành nói: "Ta chỉ là muốn lại để cho ngươi biết, ta đã có cùng Liễu tộc nói chuyện ngang hàng vốn liếng."

	Liễu Mộng Oanh hít một hơi thật sâu, trọng trọng gật đầu, trong mắt tràn đầy kinh hỉ chi ý.

	"Ta cái này hướng cha ngươi cầu hôn, nếu như hắn như trước không đồng ý, ta tựu mang ngươi đi, ngươi nguyện ý sao?" Tần Vân nhẹ giọng hỏi.

	Liễu Mộng Oanh không chút do dự gật đầu, bàn tay nhỏ bé cầm thật chặt Tần Vân bàn tay lớn.

	"Tốt, ta cái này đi gặp cha ngươi!"

	Tần Vân trong nội tâm rộng mở trong sáng, chỉ cần Liễu Mộng Oanh nguyện ý cùng hắn đi, chính là Liễu tộc thật đúng là không bị hắn xem tại trong mắt.

	"Đợi một chút. . ." Liễu Mộng Oanh bỗng nhiên nói ra.

	"Như thế nào?" Tần Vân nghi hoặc.

	Liễu Mộng Oanh cười khổ nói: "Ngươi cứ như vậy đi tìm cha ta sao? Ngươi có lẽ đi cửa chính a. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức vỗ trán một cái, hoàn toàn chính xác không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.

	Hơn nữa hắn có chút bận tâm cái kia nha hoàn đem vừa rồi chứng kiến cáo tri Liễu tộc Tộc trưởng, nếu là như thế, hắn vừa mới phi lễ con người toàn vẹn gia con gái liền trực tiếp đi tìm Liễu tộc Tộc trưởng cầu hôn, cái này không khỏi quá càn rỡ, đổi lại là hắn cũng không thể tiếp nhận.

	"Tốt, ngươi chờ ta. . ." Tần Vân nói ra.

	Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng gật đầu, tiến lên ôm lấy Tần Vân, khóe miệng hơi vểnh nói: "Hết thảy thuận lợi!"

	Tần Vân cười cười, thân ảnh lóe lên liền rời đi nơi đây.

	Liễu Mộng Oanh trên mặt hiện lên vui sướng vui vẻ, bất quá cúi đầu nhìn dưới mặt đất một mảnh đống bừa bộn, nhớ tới vừa mới hình ảnh, đôi má liền nhịn không được một hồi nóng lên. . . 