 Chương 1788: Luân phiên tập sát

	Một mảnh sơn lĩnh ở bên trong, Viên Đại Lực không vội không chậm địa chạy đi, phương hướng đúng là Kim Cương Tông.

	Viên Đại Lực nghênh ngang, ánh mắt như tên trộm địa bốn phía loạn chuyển, tìm kiếm lấy Hắc y nhân thân ảnh.

	Lúc này Viên Đại Lực rất nhạt định, không có chút nào e ngại, bởi vì biết rõ Tần Vân ngay tại phụ cận, bọn hắn đang tại câu cá.

	Đột nhiên Viên Đại Lực ánh mắt sáng ngời, phương xa truyền đến một hồi chấn động, đột ngột xuất hiện hai cái Hắc y nhân thân ảnh.

	"Đến rồi!"

	Viên Đại Lực ánh mắt sáng ngời. Viên Đại Lực giả bộ như một hồi bối rối bộ dáng, quay người bỏ chạy, hai gã Hắc y nhân trong mắt lãnh mang lóe lên, trong chốc lát đuổi theo mau!

	Viên Đại Lực nhảy vào trong rừng cây, hai gã Hắc y nhân theo sát không bỏ.

	Đương đi vào một mảnh trong rừng rậm lúc, bỗng nhiên một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp đặt ở hai gã Hắc y nhân trên người.

	Hắc y nhân chấn động, cảm thấy bả vai như là bị Đại Sơn đập trúng, căn bản không có sức phản kháng liền bị áp đảo trên mặt đất, đã không có tiếng động.

	"Làm tốt lắm!"

	Viên Đại Lực nhếch miệng cười cười, trên đường đi hắn và Tần Vân đã phối hợp nhiều lần, Thiên La sát thủ quả nhiên kiên nhẫn, liên tiếp phái người đuổi giết, bất quá tuy nhiên cũng bị Tần Vân âm thầm giải quyết.

	Bởi vì Bồ Trạch quan hệ, bọn hắn bất tiện trực tiếp sát nhập Thiên La, nhưng là Thiên La đối với bọn họ ra tay, bọn hắn tự nhiên không thể ngồi chờ chết rồi. Hai người nhìn nhau cười cười, Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa. Viên Đại Lực chui ra núi rừng, tiếp tục ra đi.

	Viên Đại Lực đi được rất chậm, muốn chỉ có thể là nhiều giải quyết một ít Thiên La sát thủ.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi, hai ngày này trong Thiên La lại phái hơn mười phê sát thủ, nhưng là đều không ngoại lệ đều bị Tần Vân âm thầm giải quyết.

	Bởi vì Tần Vân làm được quá mức ẩn nấp, Thiên La chỉ biết là nhiệm vụ thất bại, nhưng là vì sao thất bại lại cũng không tinh tường.

	Lúc này Viên Đại Lực nghênh ngang địa đi dạo, tản bộ, ánh mắt bốn phía ngắm lấy, chờ Thiên La người đến tìm hắn.

	Hắn hôm nay chính thức cảm nhận được cái gì gọi là không có sợ hãi, có Tần Vân tại, những nguy hiểm này mà cường đại bọn sát thủ lại như là dê con bị Tần Vân nhẹ nhõm giải quyết, không hề lo lắng.

	Viên Đại Lực cực kỳ bình tĩnh, nhịn không được ngáp một cái, thầm nói: "Như thế nào còn không có tới. . ."

	Thoại âm rơi xuống không bao lâu, đột nhiên một đạo thân ảnh từ một bên trong rừng rậm xông ra, Huyết Đao thẳng tắp hướng về Viên Đại Lực phách trảm mà đến!

	Viên Đại Lực lập tức lắp bắp kinh hãi, đó chính là Thiên La sát thủ!

	Viên Đại Lực không cần nghĩ ngợi liền điên cuồng hướng lui về phía sau đi, nhưng lúc này cái khác bóng đen từ phía sau thoát ra, chặn đứng đường lui của hắn!

	"Có mai phục?" Viên Đại Lực trừng mắt, trong nội tâm thầm mắng, hai ngày qua này còn là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

	Viên Đại Lực âm thầm lo lắng, mong mỏi Tần Vân không phải ly khai quá xa, có thể bằng lúc chạy đến.

	Viên Đại Lực chật vật địa né tránh Huyết Đao, sử xuất toàn bộ sức mạnh chạy trốn.

	Đúng lúc này, Tần Vân thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Viên Đại Lực bên người, hai đấm đều xuất hiện, lập tức đem hai gã Hắc y nhân đánh cho hoành bay ra ngoài, co quắp địa không dậy nổi.

	Viên Đại Lực rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà khí còn không có thở gấp đều đặn, Viên Đại Lực đột nhiên nhìn về phía Tần Vân sau lưng, hoảng sợ nói: "Cẩn thận!"

	Tần Vân sớm có phát giác, đột nhiên trở lại, liền nhìn thấy hai thanh Huyết Đao đã hướng hắn bay vụt mà đến, đồng thời hai gã Hắc y nhân phân theo tả hữu hướng hắn vọt tới!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, Đồ Lục Chi Phủ chém ngang, oanh một tiếng đem hai thanh Huyết Đao đánh cho xoay tròn bay ngược.

	Lúc này hai gã Hắc y nhân đã đi tới Tần Vân bên người, đồng thời hướng Tần Vân công tới!

	Tần Vân có chút cười lạnh, cái này hai gã sát thủ đều là Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả, nhưng là đối với hắn lại không tạo thành uy hiếp.

	Tần Vân Bất Khuất Chi Chưởng huy động, chưởng phong lạnh thấu xương, hai gã Hắc y nhân chấn động, bị quét trúng liền là bay tứ tung đi ra ngoài, không phải Tần Vân hợp lại chi địch!

	Viên Đại Lực nhíu mày nhìn dưới mặt đất bốn cái Hắc y nhân, cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía, mặc dù đã trải qua nhiều lần tập sát, nhưng như thế lôi lệ phong hành, phối hợp tinh diệu còn là lần đầu tiên.

	Ngay tại hai người trầm mặc chi tế, đột nhiên phụ cận bốn cái thi thể đồng thời bạo tạc!

	"Không tốt!"

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, cuồn cuộn hắc khí theo trong thi thể điên cuồng tuôn ra, trong khoảnh khắc liền đem phạm vi mười dặm ở trong rừng cây nhuộm thành màu đen.

	Loại hắc khí này có thể ngăn cách thần niệm, đang ở trong sương mù hoàn toàn cảm giác không đến bốn phía dị thường.

	Viên Đại Lực kinh hồn táng đảm, chăm chú đứng tại Tần Vân sau lưng, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế một màn quỷ dị.

	"Vèo!"

	Trong lúc đó một đạo hàn quang hiện lên, bị hắc khí che dấu, mắt thường không thể gặp.

	Nhưng Tần Vân sớm đã lợi dụng phù văn thành tượng quan sát bốn phía, trước tiên phát giác được cái này đạo hàn quang, Tần Vân ầm ầm một quyền đánh ra, trước mắt hắc khí phiên cổn, chỉ nghe một tiếng kêu đau đớn, hắc khí một cái cái bóng mơ hồ bay ngược đi ra ngoài!

	Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, từng đạo bóng dáng tại khói đen trong theo bốn phương tám hướng vọt tới, toàn bộ hướng Tần Vân công tới!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, lập tức quyền ra như gió, uy thế kinh người, tiến lên người đều bị hắn đánh cho bay ngược đi ra ngoài.

	"Tốt!" Viên Đại Lực mặc dù nhìn không thấy xảy ra chuyện gì, nhưng là cũng biết Tần Vân tại đại sát tứ phương, lập tức nhịn không được kêu lên tốt đến.

	Khói đen trong một mảnh tiếng ồn ào, Tần Vân không ngừng thu hoạch hắc y tánh mạng con người, nhưng đột nhiên tầm đó Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ cảm thấy một tia cảm giác nguy cơ theo dưới chân đánh úp lại!

	Mục tiêu không phải hắn, mà là phía sau hắn Viên Đại Lực!

	Tần Vân đột nhiên lắp bắp kinh hãi, trong đầu điện quang hiện lên, nguyên lai Hắc y nhân mục tiêu không phải hắn, mà là Viên Đại Lực!

	Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, Tần Vân lập tức kích phát Phù Quang bí thuật, trong chốc lát lôi kéo Viên Đại Lực lướt ngang, hiểm lại càng hiểm địa tránh được dưới chân hàn quang.

	Viên Đại Lực còn không biết xảy ra chuyện gì, Tần Vân mang theo hắn cực tốc di động lúc hắn quả thực lắp bắp kinh hãi.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền lôi kéo Viên Đại Lực ly khai khói đen.

	"Không muốn phản kháng, ủy khuất ngươi một lát." Tần Vân thoại âm rơi xuống, liền đem vẻ mặt ngạc nhiên Viên Đại Lực thu nhập Vô Vi Bảo Điện trong.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, trong chốc lát xông vào khói đen bên trong.

	Trong đầu phù văn hư ảnh thành tượng, Tần Vân lập tức bắt đến trong đó từng đạo hắc y thân ảnh, lại đều là Thiên La sát thủ.

	Đã mất đi mục tiêu về sau, Thiên La bọn sát thủ hiển nhiên có chút kinh ngạc, chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Tần Vân lập tức bạo khởi ra tay, nhảy vào hắc y trong đám người, quyền thế đại khai đại hợp, một quyền một cái, đem những hắc y nhân này toàn bộ oanh phi!

	Cuối cùng Tần Vân tập trung một cái Hắc y nhân, người áo đen này một nửa thân thể đã co lại xuống dưới đất, nguyên lai tinh thông độn địa chi thuật.

	Tần Vân lập tức minh bạch trước khi cái kia cực kỳ hung hiểm tập sát là người này kiệt tác. . .

	Tần Vân lập tức tiến lên, một cước đạp địa, Hắc y nhân lập tức thân thể kịch chấn, máu tươi cuồng phun lấy từ dưới đất đã bay đi lên!

	Tần Vân đem hắn đề trong tay, thân ảnh lóe lên liền rời đi khói đen khu vực.

	Tần Vân thả ra Viên Đại Lực, đồng thời một thanh kéo xuống Hắc y nhân khăn che mặt, lộ ra một trương có chút tái nhợt thanh niên gương mặt.

	"Ngươi. . . Ngươi là Phi Long?" Tái nhợt thanh niên trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân. Lúc này hắn rốt cục minh bạch vì sao giết một cái Kim Cương Tông đệ tử như thế tốn công tốn sức, nguyên lai có Phi Long âm thầm bảo hộ.

	Tần Vân có chút cười lạnh, người này là Thần Hình cảnh tu vi, nhưng tựa hồ bước vào Thần Hình cảnh không lâu, tu vi cũng chưa vững chắc.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, người này thiên tư bất phàm, thủ đoạn âm hiểm tàn nhẫn, giữ lại cuối cùng là cái đại họa hại.

	"Giết hắn đi. . ." Tần Vân đối với Viên Đại Lực nói ra.

	Viên Đại Lực lập tức gật đầu, liền hướng về tái nhợt thanh niên lao đến.

	Tái nhợt thanh niên lập tức cả kinh nói: "Không muốn giết ta, giết ta các ngươi cũng sống không được, ta có thể chỉ điểm các ngươi một con đường sống!" 