 Chương 1631: Phát mộng Vương Ma Lư

	"Ai, cái này là được rồi nha, đây mới là Thần Hình cảnh cường giả Bá khí, nên trắc lậu mới là!" Thường Luyện đối với Vương Ma Lư giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt vẻ tán thưởng.

	Vương Ma Lư nhíu mặt, tựa hồ vừa muốn cười, bị Thường Luyện vội vàng ngăn lại, bởi vì quá khó nhìn. . .

	Ba người thương nghị đã định, lập tức hướng về không trung môn hộ phóng đi.

	Hôm nay ý cảnh không gian trống rỗng, ba người rất nhanh liền tới đến bên trái môn hộ trước.

	Thường Luyện đương mặc dù là một quyền oanh ra, bên trái môn hộ sóng vi-ba nhộn nhạo, lại không có chút nào bị kích phá dấu hiệu.

	"Tà môn rồi, ta như thế nào đánh không phá?" Thường Luyện hồi tưởng đến vừa mới Cửu Cung Lâm cường giả bộ dạng, người nọ tựu là một quyền đánh ra, tiến vào môn hộ.

	Bồ Trạch cau mày nói: "Ta đến thử xem."

	Nói xong Bồ Trạch khí thế bốc lên, một quyền oanh ra, thanh thế kinh người, nhưng là bên trái môn hộ lù lù bất động, vẫn đang hoàn hảo không tổn hao gì.

	"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ chúng ta thực lực quá yếu?" Thường Luyện thầm nói, cau mày.

	Đột nhiên, Thường Luyện Bồ Trạch hai người đồng thời nhìn về phía Vương Ma Lư, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	"Tiền bối, ngươi tới thử xem?" Thường Luyện dụ dỗ nói.

	Vương Ma Lư vội vàng khoát tay nói: "Ta. . . Ta không dám."

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch không khỏi phân trần, lôi kéo Vương Ma Lư tới gần bên trái môn hộ, nói: "Tiền bối, tựu một quyền, ngươi tựu đánh một quyền a, sẽ không chết người."

	Vương Ma Lư không lay chuyển được hai người, chỉ có thể tự nhận không may, nhất thời tiến lên, một quyền đánh ra!

	"Ba!"

	Một tiếng tiếng vang kỳ dị truyền đến, không thể phá vỡ môn hộ lại rồi đột nhiên xuất hiện một cái khe hở, khe hở nhanh chóng mở rộng, lại biến thành một cái cửa vào!

	"Cái này. . ." Vương Ma Lư chân tay luống cuống, sững sờ ở tại chỗ, hắn bất quá tùy ý một quyền mà thôi, so vừa mới Thường Luyện hai người lực lượng cũng không có mạnh bao nhiêu, căn bản không thể tưởng được lại có thể mở ra môn hộ.

	Thường Luyện Bồ Trạch mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, lập tức đại hỉ nói: "Tiền bối vậy mới tốt chứ, không hổ là Thần Hình cảnh cường giả, chúng ta nhanh đi vào nhìn một cái!"

	Nói xong Vương Ma Lư bị hai người lôi kéo tiến vào bên trái môn hộ ở bên trong, nhưng là vượt qua môn mà vào nháy mắt, Thường Luyện Bồ Trạch hai người thân thể chấn động, lập tức hướng về sau bắn bay đi ra ngoài, chỉ có Vương Ma Lư một người ngây ngốc địa tiến nhập môn hộ trong.

	"Cái này hắn sao đến tột cùng là vì sao?" Thường Luyện cùng Bồ Trạch đầy bụi đất, bị chấn đắc khí huyết sôi trào, trơ mắt nhìn xem Vương Ma Lư tiến vào môn hộ bên trong, môn hộ đóng cửa.

	"Là Vương tiền bối đánh mở cửa hộ, cho nên chỉ cho phép hắn một người đi vào, ta muốn hẳn là như thế." Bồ Trạch phân tích đạo.

	Thường Luyện nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra đúng là như thế, bất quá không sao, chờ tiền bối đi ra sau chúng ta đã biết rõ bên trong đến tột cùng có huyền cơ gì rồi. . ."

	Vương Ma Lư một hồi kinh hồn táng đảm, quay người đi tìm Thường Luyện hai người, nhưng ở đâu còn có hai người thân ảnh?

	Vương Ma Lư tại Kiếm Tông trước liều chết huyết chiến, nhưng trên thực tế đảm lượng quá nhỏ, giờ phút này một mình tiến vào lạ lẫm chi địa, trong nội tâm tâm thần bất định vô cùng.

	Vương Ma Lư khẩn trương địa đánh giá bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì khác thường, trống rỗng không có một bóng người.

	Nhưng đột nhiên Vương Ma Lư ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy đen kịt trong thông đạo một cái ục ịch thân ảnh dạo bước mà ra, lập tức chấn động.

	"Ngươi. . . Ngươi là. . ." Vương Ma Lư kinh nghi bất định mà nhìn xem ục ịch lão giả, nói năng lộn xộn.

	Ục ịch lão giả dĩ nhiên là là người giữ cửa rồi, giờ phút này người giữ cửa nhíu mày đánh giá dung mạo hèn mọn bỉ ổi Vương Ma Lư, biểu lộ có chút ngoài ý muốn.

	Vương Ma Lư cố lấy dũng khí, đang muốn nói chuyện, nhưng đột nhiên người giữ cửa xuất thủ!

	Người giữ cửa thân ảnh như điện, trong chốc lát đi vào Vương Ma Lư trước người, Vương Ma Lư hai mắt trợn lên, vội vàng chi tế chỉ tới kịp về phía trước đón đỡ.

	"Bành!" Vương Ma Lư lảo đảo lui về phía sau, có chút chật vật.

	Người giữ cửa lẳng lặng đứng đấy, nhíu mày, tựa hồ có chút hoang mang.

	Vương Ma Lư hoảng sợ nói: "Tiền bối, ta ngẫu nhiên tiến vào nơi đây, tuyệt không ác ý, thỉnh hạ thủ lưu tình oa!"

	Người giữ cửa nhíu mày, trong chốc lát lại vọt lên.

	"Bành bành bành!"

	Người giữ cửa không ngừng ra tay, nhanh như thiểm điện, đánh cho Vương Ma Lư không ngừng bay tứ tung. Vương Ma Lư như là không nói gì ngậm bồ hòn mà im bình thường, liền kêu thảm thiết thanh âm đều không phát ra được, trong nội tâm hoảng sợ, lão gia hỏa này đến tột cùng là người nào.

	Người giữ cửa khẽ nhíu mày, tựa hồ vẫn đang cảm thấy hoang mang, lại đối với Vương Ma Lư liên tiếp không ngừng ra tay.

	Không biết qua bao lâu, người giữ cửa lui về tại chỗ, mặt không biểu tình.

	Vương Ma Lư giờ phút này nằm rạp trên mặt đất, không ngừng kêu khổ.

	Hồi lâu sau, người giữ cửa mở miệng nói: "Ngươi có ý cảnh tam giác sao?"

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, lập tức nhận định đối phương là ăn cướp ý cảnh tam giác. Không dám chần chờ, Vương Ma Lư lập tức lấy ra một chồng chất ý cảnh tam giác, chừng mười cái, ủy khuất nói: "Ta chỉ có những thứ này, cầu buông tha."

	Người giữ cửa chứng kiến nhiều như vậy nguyên vẹn ý cảnh tam giác, khóe mắt nhịn không được nhẹ nhàng nhảy lên, bỗng nhiên nói: "Đi bên ngoài lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh dung hợp chi pháp, sau đó lại tiến đến!"

	Dứt lời liền phẩy tay áo bỏ đi.

	Vương Ma Lư một hồi ngu ngơ, không biết đối phương là có ý gì, nhưng nhìn bộ dáng tựa hồ không phải muốn ăn cướp của hắn ý cảnh tam giác. . .

	Vương Ma Lư không hề đa tưởng, cũng như chạy trốn hướng về sau bay đi. . .

	Người giữ cửa nói khẽ: "Cổ quái. . ."

	"Tiền bối, ngươi rốt cục đi ra!"

	Thường Luyện Bồ Trạch hai người một mực chờ đợi tại bên ngoài, lúc này thấy đến Vương Ma Lư sau đều là kinh hỉ nảy ra.

	"Tiền bối, bên trong đến tột cùng có đồ vật gì đó?" Hai người không thể chờ đợi được địa hỏi thăm, hai mắt tỏa ánh sáng, thân là từng đã là Hồ Tâm Đảo một thành viên, bọn hắn đối với các loại bảo địa có không hiểu cuồng nhiệt.

	Vương Ma Lư kinh hồn chưa định, sau một lúc lâu mới lắp bắp mà đem bên trong chuyện phát sinh đều nói một lần, nghe được Thường Luyện hai người tấc tắc kêu kỳ lạ.

	"Lão giả kia là cái gì địa vị?"

	"Rất khó đoán, bất quá nhất định là tiền bối cao nhân, khó có thể đo lường được."

	"Đúng rồi, hắn không phải nói cho ngươi đi lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh dung hợp chi pháp sao?"

	Thường Luyện lập tức nhìn về phía Vương Ma Lư.

	Vương Ma Lư vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ta không biết hắn đang nói cái gì, hắn đầu óc tựa hồ có vấn đề. . ."

	Bồ Trạch lập tức cả kinh nói: "Chẳng lẽ là vân trước khi lĩnh ngộ dung hợp chi pháp?"

	Thường Luyện ánh mắt đột nhiên sáng ngời, bọn hắn đã từng cùng Tần Vân lĩnh ngộ qua Kim Hỏa dung hợp chi pháp, giờ phút này lập tức nghĩ tới đỉnh núi thạch bàn.

	"Này, các ngươi kéo ta làm gì?" Vương Ma Lư mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, bị Thường Luyện hai người mang lấy hướng về phương xa dãy núi phóng đi.

	Đương đi vào một ngọn núi đỉnh lúc, Thường Luyện Bồ Trạch đem Vương Ma Lư đặt tại thạch bàn bên cạnh, dặn dò: "Vương tiền bối, ngươi cái gì đều không cần quản, như thế này ngươi chỉ cần bắt tay đặt ở thạch bàn bên trên là được rồi."

	Nói xong Thường Luyện lấy ra thủy thổ hai chủng ý cảnh tam giác, phóng lên đỉnh núi thạch bàn trong.

	Bồ Trạch tắc thì cầm lấy Vương Ma Lư tay đè tại thạch bàn bên trên, ba người biểu lộ không đồng nhất, đều tại lẳng lặng cùng đợi.

	Trong lúc đó Vương Ma Lư biến sắc, cảm thấy một cỗ như thủy triều tin tức đánh úp lại!

	Thường Luyện hai người ánh mắt sáng ngời, dặn dò Vương Ma Lư không muốn phân tâm, chăm chú nhìn Vương Ma Lư.

	Sau một lát, Vương Ma Lư mở hai mắt ra, nghi ngờ nói: "Ta được đến một loại pháp môn, tựa hồ là dung hợp thủy thổ hai chủng ý cảnh. . ."

	"Thật tốt quá, muốn đúng là cái này!" Thường Luyện Bồ Trạch đại hỉ, không do dự, một thanh dựng lên ngẩn người Vương Ma Lư lại chạy tới khác một cái ngọn núi.

	"Đây là Thủy Mộc ý cảnh ngọn núi, tiền bối mau tới, cùng vừa rồi đồng dạng!"

	Thường Luyện hai người không thể chờ đợi được, bắt chước làm theo, Vương Ma Lư chỉ có thể bị ép tiếp nhận Thủy Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp.

	Không lâu về sau, Vương Ma Lư mở hai mắt ra, lúc này mới hậu tri hậu giác nói: "Chẳng lẽ cái này là lão giả kia trong miệng theo như lời ý cảnh dung hợp chi pháp?"

	"Đã đoán đúng, tiền bối thật thông minh. Đi, chúng ta mang ngươi trở về, xem lão gia hỏa kia trong hồ lô muốn làm cái gì?"

	Thường Luyện Bồ Trạch ánh mắt hưng phấn, như là làm thí nghiệm bình thường, mang lấy Vương Ma Lư phía bên trái cửa hông hộ tiến đến. 