 Chương 393: Rừng rậm tập sát

	Tần Vân nhìn về phía sau lưng Ảnh Nhị Ảnh Tam, thầm nghĩ trong lòng: "Ta lúc này còn cần dựa vào Ảnh vệ lực lượng, nếu là một ngày kia ta bước vào Dương Đoạt, dùng của ta chiến lực cần gì phải như thế cẩn thận từng li từng tí, Huyết Ngục lại được coi là cái gì. . ."

	Nhẹ nhàng thở dài, Tần Vân bước nhanh đi về phía trước, mặc dù thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, nhưng là cuối cùng thời gian tu luyện ngắn ngủi, cùng những lão gia hỏa kia so sánh với hay là thực lực chưa đủ a.

	Huyết Ngục hai cái lão giả xa xa đi theo tuấn lãng thanh niên hai người sau lưng, mà Tần Vân tắc thì theo dõi lấy Huyết Ngục hai cái lão giả, hắn đang đợi, muốn nhìn một cái Huyết Ngục muốn cái gì. . .

	"Thiếu gia, dựa theo địa đồ biểu hiện, Thanh Long lĩnh liền tại phía trước cách đó không xa." Phía trước nhất khô gầy lão giả đối với tuấn lãng thanh niên nói ra.

	Tuấn lãng thanh niên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta nhất định phải đạt được cách ngô da!"

	Khô gầy lão giả khẽ cười khổ, nói: "Thiếu gia, ngươi phải đáp ứng lão bộc, đạt được cách ngô da sau lập tức đường về, việc này ta một mình cùng ngươi đi ra, đã phạm vào tối kỵ."

	Tuấn lãng thiếu niên cười cười, cảm kích nói: "Yên tâm đi phạm lão, ta mục đích của chuyến này tựu là cách ngô da, mặc kệ có thể không cứu được mẫu thân, ta đều muốn thử một lần."

	Khô gầy lão giả gật đầu, không nói thêm gì nữa, cùng đi lấy tuấn lãng thanh niên, rất nhanh đi về phía trước. Bọn hắn lại không có phát hiện, sau lưng xa xa đi theo hai cái thực lực kinh người Huyết Ngục lão giả.

	Lại qua không lâu, Tần Vân đã có thể xa xa trông thấy một mảnh không ngớt núi non chập chùng, hắn lập tức trong nội tâm khẽ động, xem ra cái này là Thanh Long lĩnh rồi.

	Lần trước đến Hắc Ám chi sâm, Tần Vân thực lực nhỏ yếu, căn bản không dám xâm nhập, lúc này lực lượng mười phần, lần thứ nhất sâu như vậy nhập Hắc Ám chi sâm.

	"Rống!"

	Đột nhiên một đầu xích con ngươi tê xuất hiện, hướng về tuấn lãng thanh niên điên cuồng phóng đi.

	"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

	Khô gầy lão giả lạnh lùng cười cười, tiện tay một chưởng đánh ra, lập tức xích con ngươi tê như ngọn núi thân thể liền hoành bay ra ngoài, lập tức bị mất mạng.

	"Cái này xích con ngươi tê tương đương với Linh Hải cảnh trung kỳ thực lực, xem tới nơi này đã thập phần xâm nhập, không thể chủ quan." Khô gầy lão giả tiện tay giải quyết cường đại Yêu thú, đối với tuấn lãng thanh niên nói ra.

	Thanh niên gật đầu, không do dự, tiếp tục hướng trước tiến đến.

	Khô gầy lão giả thực lực khủng bố, trên đường đi cường đại Yêu thú, chỉ cần gan dám công kích toàn bộ bị hắn tiện tay đánh chết, toàn bộ một kích bị mất mạng, gọn gàng tới cực điểm.

	"Người này thực lực rất cường." Tần Vân trong nội tâm vang lên Ảnh Tam thanh âm.

	Tần Vân khẽ gật đầu, Ảnh Tam tại ba gã Ảnh vệ trong thực lực mạnh nhất, đã từng là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả, hôm nay tu vi dừng lại tại Linh Hải cảnh viên mãn, nhưng tại đồng bậc trong cũng là cực kỳ cường đại tồn tại. Dùng tầm mắt của hắn đều đối với cái này khô gầy lão giả như thế ca ngợi, bởi vậy có thể thấy được khô gầy lão giả chiến lực cũng tương đương kinh người.

	Lại qua không lâu, phía trước nhất khô gầy lão giả lấy ra địa đồ, ánh mắt rơi tại địa đồ một người trong đánh dấu điểm đỏ địa phương, nói khẽ: "Ngay tại cách đó không xa."

	Tuấn lãng thanh niên ánh mắt sáng ngời, phán đoán phương hướng sau lập tức vọt tới.

	"Oanh!"

	Sau đó không lâu, một cái âm u trong góc bạo phát đại chiến, khô gầy lão giả cùng một đầu ngưu loại Yêu thú chiến tại một chỗ.

	Cái kia ngưu loại Yêu thú thực lực kinh người, thân thể như là kim thiết đúc kim loại, không sợ đao kiếm, lực lớn vô cùng, lại có thể tại khô gầy lão giả trong tay chèo chống một lát.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, khô gầy lão giả trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, cuồng bạo kiếm khí tàn sát bừa bãi, một đạo sáng chói kiếm quang trống rỗng xuất hiện, tại Yêu thú hoảng sợ trong ánh mắt một kiếm rơi xuống.

	Lập tức ngưu loại Yêu thú đầu thân chỗ khác biệt, chết oan chết uổng!

	Cùng lúc đó, tuấn lãng thanh niên bước nhanh tiến lên, đem Yêu thú thủ hộ một gốc cây nhỏ nhổ tận gốc, tiện tay thu nhập Tu Di giới ở bên trong, nghĩ đến cái này gốc Tiểu Thụ tựu là mà hắn cần linh dược rồi.

	"Thiếu gia, cách ngô da đã đến tay, chúng ta nhanh chút ít trở về đi!" Khô gầy lão giả đối với vẻ mặt hưng phấn thanh niên nói ra, chẳng biết tại sao dọc theo con đường này hắn đều ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an, cho nên hắn không thể chờ đợi được phải nhanh một chút trở về.

	"Tốt, chúng ta lúc này đi." Tuấn lãng thanh niên tâm tình thật tốt, lập tức gật đầu, hai người tựu phải ly khai Hắc Ám chi sâm.

	"Ai?" Nhưng vào lúc này, khô gầy lão giả đột nhiên khẽ quát một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt như điện, lườm hướng xa xa một khỏa đại thụ về sau.

	"Phạm lão, làm sao vậy?" Tuấn lãng thanh niên cũng lập tức cảnh giác lên, Linh lực lưu chuyển, ánh mắt cũng nhìn về phía xa xa cây kia sau.

	"Quả nhiên bất phàm, bất quá thở dốc một hơi mà thôi, lại bị phát hiện. . ."

	Phía sau cây truyền đến một thanh âm, ngay sau đó hai cái lão giả đi ra, chậm rãi đi về hướng tuấn lãng thanh niên hai người.

	Nhìn thấy hai người lập tức, khô gầy lão giả đồng tử một hồi co rút lại, hai người hiển nhiên một đường truy tung bọn hắn, nhưng thẳng đến lúc này hắn mới phát hiện hai người, hai người hiển nhiên đều là thực lực bất phàm thế hệ.

	"Các ngươi là người phương nào?" Tuấn lãng thanh niên nhíu mày, đối với hai người quát.

	"Lấy ngươi mệnh người." Huyết Ngục một cái lão giả thản nhiên nói.

	"Muốn chết!"

	Nghe được đối phương không chút nào thêm che dấu lời nói, khô gầy lão giả giận tím mặt, thậm chí có người dám càn rỡ như thế, tuyên bố muốn giết hắn bên người thanh niên!

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, chịu chết đi!" Hai gã Huyết Ngục lão giả liếc nhau, đột nhiên như là hai chi mũi tên giống như nổ bắn ra hướng tuấn lãng thanh niên, tốc độ nhanh tới cực điểm!

	"Các ngươi dám!" Khô gầy lão giả tròn mắt muốn nứt, lập tức một thân Linh Hải cảnh viên mãn bành trướng Linh lực bộc phát, xông lên phía trước, lấy một địch hai cùng hai người hỗn chiến cùng một chỗ.

	Ba vị đại cao thủ chiến đấu cực kỳ khủng bố, lập tức phụ cận ngàn mét ở trong cây cối toàn bộ gặp không may hại, mà ngay cả phụ cận cường đại Yêu thú cũng đều đoạt mệnh chạy trốn, ý thức được tại đây chiến đấu không phải chúng có thể tham dự.

	Khô gầy lão giả thực lực cực kỳ cường đại, cùng hai người bất luận cái gì một người đối lập hiển nhiên muốn càng tốt hơn.

	Sau đó không lâu Huyết Ngục hai cái lão giả liếc nhau, đột nhiên lẫn nhau tách ra, một người cùng khô gầy lão giả triền đấu, tên còn lại tắc thì trực tiếp xông về tuấn lãng thanh niên!

	Thấy thế tuấn lãng thanh niên biến sắc, hắn đối với thực lực của mình rất rõ ràng, căn bản không phải người trước mắt đối thủ.

	"Ngươi dám!" Khô gầy lão giả sắc mặt đại biến, hắn biết rõ tuấn lãng thanh niên thân phận, càng thêm biết rõ tuấn lãng thanh niên một khi gặp chuyện không may hậu quả đem đến cỡ nào nghiêm trọng.

	Giờ khắc này hắn lập tức không quan tâm, quay người liền hướng tuấn lãng thanh niên phóng đi!

	"Bành!" Cùng khô gầy lão giả triền đấu Huyết Ngục sát thủ nhe răng cười lấy, một chưởng hung hăng vỗ vào khô gầy lão giả sau lưng.

	Khô gầy lão giả sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng lại không chút nào bận tâm thương thế, xông lên phía trước đem tuấn lãng thanh niên hộ tại sau lưng, cùng Huyết Ngục sát thủ kịch chiến cùng một chỗ.

	"Phạm lão!" Tuấn lãng thanh niên sắc mặt lo lắng, giờ khắc này bỗng nhiên đã có một tia hối hận, nếu không là hắn cố ý yêu cầu phạm lão cùng đi hắn đi ra, tựu cũng không có được hôm nay nguy hiểm, nhưng là lúc này nói cái gì đều đã chậm, hôm nay chỉ sợ nguy vậy.

	Khô gầy lão giả miệng lớn ho ra máu, bởi vì muốn phân tâm bận tâm tuấn lãng thanh niên, hắn lấy một địch hai lập tức rơi vào hạ phong, trên mặt quần áo máu tươi điểm một chút.

	"Thiếu gia, chạy mau!"

	Khô gầy lão giả quát ầm lên, hắn cảm thấy mình chi chống đỡ không được bao lâu, đến lúc đó hai người đều muốn gặp nạn.

	"Ngươi trốn không thoát, chết đi!" Huyết Ngục hai cái lão giả mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, một người kiềm chế khô gầy lão giả, tên còn lại một chưởng chụp về phía tuấn lãng thanh niên. 