 Chương 1830: Một loại khác Huyết Mạch chi lực

	Giờ phút này toàn trường đều là một hồi yên lặng, chỉ có Tần Kiều tiếng cười rõ ràng quanh quẩn tại mọi người trong tai, mọi người biểu lộ không đồng nhất.

	Sau một khắc trên đài cao lập tức sôi trào, yên tĩnh bị tiếng ồn ào nuốt hết.

	Tần Song cùng cẩm bào lão giả cau mày, khó dấu vẻ thất vọng.

	Tần Phương hạo cùng Tần Ngọc bọn người sắc mặt cứng ngắc, bọn hắn bại bởi Tần Vân, thế nhưng mà Tần Vân kích phát huyết mạch kết quả chỉ có hai thành! Cái này lại để cho bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp thụ?

	Tần Kiều cùng mặt khác xem náo nhiệt dòng chính đám đệ tử thì là cao hứng bừng bừng địa kêu la lấy, đây là tại là cái rất tốt chê cười.

	"Tiểu tử này phá vỡ lịch sử! Hoạt Huyết Trì còn chưa bao giờ xuất hiện qua thấp hơn ba thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân, rất giỏi a, sáng tạo ra ghi chép!"

	Có người tùy ý cười to, trước sau tương phản quá lớn, cái này thành một cái lửa nóng đề tài nói chuyện.

	Cẩm bào lão giả khẽ cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu, Huyết Mạch chi lực vốn là khó có thể phỏng đoán, ai cũng nói không chính xác, Tần Vân mặc dù thực lực không tệ, nhưng kết quả như thế cũng cũng không tính không hợp thói thường, ngược lại có thể nói rõ Tần Vân có thể đi cho tới hôm nay một bước này, chỗ dựa vào chủ yếu cũng không phải là Huyết Mạch chi lực.

	"Tần Vân, Huyết Mạch chi lực kích hoạt chấm dứt, xuất hiện đi!" Cẩm bào lão giả đối với Hoạt Huyết Trì hô.

	Tần Kiều ưỡn ngực mứt, đắc ý nhìn xem Hoạt Huyết Trì, chờ Tần Vân đi ra sau chuẩn bị cho tốt tốt chế ngạo một phen, miệng vết thương vung muối tư vị nàng thích nhất bất quá rồi.

	Nhưng là Hoạt Huyết Trì trong không âm thanh tức, Tần Vân cũng không có đi ra.

	Cẩm bào lão giả nhíu mày, lại hô: "Tần Vân, xuất hiện đi, không cần nhụt chí, cường giả cũng không phải là chỉ có thể dựa vào Huyết Mạch chi lực, ngươi còn có mặt khác khả năng!"

	Hoạt Huyết Trì trong bình tĩnh như trước.

	Tần Kiều cười nói: "Ha ha, không phải sợ mất mặt, dù sao mặt đã mất hết rồi, không lạc được á!"

	Hoạt Huyết Trì trong bình tĩnh như trước.

	Mọi người nhíu mày, cái này cũng có chút không tán thưởng đi à nha? Co đầu rút cổ tại Hoạt Huyết Trì trong không đi ra tính toán chuyện gì xảy ra?

	Tần Kiều khóe miệng hơi vểnh nói: "Ta đi đem hắn lôi ra đến!"

	Nói xong Tần Kiều thân hình chớp động, tốc độ vậy mà cực nhanh. . .

	"Chậm đã!" Đúng lúc này, cẩm bào lão giả bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, đột nhiên phất tay, một đạo vô hình bình chướng ngăn tại Tần Kiều trước mặt, đem Tần Kiều ngăn lại.

	"Vì sao?" Tần Kiều bất mãn, khẽ kêu đạo.

	Cẩm bào lão giả nhíu mày nhìn xem Hoạt Huyết Trì, kinh nghi bất định nói: "Hoạt Huyết Trì vẫn còn xao động. . ."

	"Ân?" Mọi người khẽ giật mình, cẩn thận quan sát, mới phát hiện Hoạt Huyết Trì bên trong màu ngà sữa chất lỏng vẫn đang tại nhẹ nhàng nhấp nhô, đạo thứ hai thô văn mặc dù trì trệ không tiến, nhưng Hoạt Huyết Trì hoàn toàn chính xác còn không có hoàn toàn dừng.

	"Đây là có chuyện gì?" Mọi người nhíu mày, cảm thấy không đúng.

	"Chờ một chút xem. . ." Cẩm bào lão giả cũng cảm thấy hoang mang, nhiều năm như vậy chưa bao giờ gặp được qua loại tình huống này.

	Hoạt Huyết Trì ở bên trong, Tần Vân trong nội tâm một mảnh mất trật tự.

	Tại Hoạt Huyết Trì kích phát xuống, huyết mạch của hắn ở chỗ sâu trong truyền ra trận trận năng lượng, nhưng là loại này năng lượng rất nhanh tựu đình chỉ rồi, theo ngoại giới thanh âm hắn biết rõ của hắn huyết mạch chi lực chỉ có hai thành. . .

	Tần Vân một hồi ngốc trệ, không phải nói sử thượng kém cỏi nhất đều kích hoạt lên ba thành Huyết Mạch chi lực sao? Vậy hắn tính toán cái gì?

	Ngay tại Tần Vân cảm khái tạo hóa trêu người, phải ly khai Hoạt Huyết Trì lúc, bỗng nhiên một loại xao động theo huyết mạch ở chỗ sâu trong đánh úp lại!

	Loại này xao động cùng lúc trước xao động mặc dù cùng loại, nhưng là Tần Vân lại nhạy cảm cảm giác đến cả hai hoàn toàn bất đồng.

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng đến, bỗng nhiên trong nội tâm chấn động, phát giác loại này xao động vậy mà không phải nguồn gốc từ huyết mạch của hắn, mà là trong máu tí ti màu vàng kim nhạt!

	"Bá Thể!" Tần Vân trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, cái này nhạt Kim Sắc Huyết Dịch đúng là tu luyện Bá Thể sau sinh ra đời, nhưng là giờ phút này lại bị Hoạt Huyết Trì kích phát!

	Cái này biến cố hoàn toàn vượt ra khỏi Tần Vân tưởng tượng, lúc trước hắn một mực tu luyện Bá Thể chỉ là ẩn ẩn cảm thấy sẽ cùng Huyết Mạch chi lực có chút liên quan, nhưng lại căn bản không ngờ được nhạt Kim Sắc Huyết Dịch cũng có thể bị kích phát. . .

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, lúc trước hắn phối chế Thánh Linh bảo dịch lúc dùng liền là của mình huyết, mà chính tông Thánh Linh bảo dịch cần nhưng lại cường đại hung thú tinh huyết, như thế suy đoán lời nói, trong cơ thể hắn Kim Sắc Huyết Dịch tựu là tu luyện Bá Thể sinh ra đời nào đó cường đại huyết mạch, có thể so với hung thú tinh huyết.

	Mà loại này huyết mạch địa vị hiển nhiên không nhỏ, lúc này ở Hoạt Huyết Trì dưới tác dụng lập tức đạt được kích phát. . .

	Tần Vân một hồi im lặng, không biết Kim Sắc Huyết Dịch tại loại này kích dưới tóc hội xảy ra chuyện gì biến hóa. Bất quá Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nếu như Bá Thể huyết mạch cũng coi như một loại huyết mạch truyền thừa lời nói, huyết mạch nồng độ tăng lên lời nói, hắn chắc chắn đạt được huyết mạch truyền thừa tương ứng chỗ tốt.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân tinh thần phấn chấn, yên lặng cùng đợi. . .

	Tại loại này kích dưới tóc, Tần Vân trong cơ thể nhạt Kim Sắc Huyết Dịch dần dần tăng nhiều, cùng lúc đó một cỗ kỳ lạ năng lượng dật tán mà ra, Tần Vân thân thể tùy theo khuếch trương co rút lại. . .

	Ở trong quá trình này, Tần Vân thân thể vậy mà tại dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ lớn mạnh lấy, điều này hiển nhiên được nhờ sự giúp đỡ nhạt Kim Sắc Huyết Dịch.

	"Cái này là Bá Thể huyết mạch công hiệu!" Tần Vân lập tức một hồi giật mình.

	Nếu như hắn đoán được đúng vậy lời nói, Bất Diệt Bá Thể môn công pháp này có thể nói một cái nghịch thiên dị số, lại có thể thông qua tu luyện công pháp thực hiện một loại khác loại huyết mạch truyền thừa.

	Nếu như đem môn công pháp này tu luyện tới cực hạn lời nói, Huyết Mạch chi lực cũng đem đạt tới mười thành, đạt tới khai sáng cái môn này tuyệt thế công pháp cường giả thân thể cường độ, đó là một cái khó có thể tưởng tượng cấp độ.

	Tần Vân vừa mừng vừa sợ, theo Bá Thể huyết mạch kích phát, nhục thể của hắn đang tại cực tốc biến cường.

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân cánh tay phải ầm ầm bạo tạc, nhưng Tần Vân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cái này ý nghĩa cánh tay phải của hắn đạt đến bốn cực thứ chín chuyển!

	Tần Vân cánh tay phải nhanh chóng sinh trưởng, dài ra cánh tay càng cường đại hơn.

	Đây chỉ là mới bắt đầu mà thôi, Tần Vân cánh tay trái ầm ầm bạo tạc, cánh tay trái đã bắt đầu bốn cực đệ nhất chuyển. . .

	Tần Vân vui vô cùng, chỉ có hai thành Tần tộc Huyết Mạch chi lực uể oải sớm đã không còn sót lại chút gì, nếu như bắt lấy lần này cơ hội lời nói, nhục thể của hắn chi lực đem thực hiện một lần cực lớn bay vọt, không còn là cản trở gân gà!

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, sắc mặt vô cùng cổ quái.

	"Của ta huyết mạch chi lực. . ."

	Tần Vân một hồi ngẩn người, vào thời khắc này, đã sớm bình tĩnh Tần tộc Huyết Mạch chi lực vậy mà lần nữa xao động!

	"Đây là. . . Ta hiểu rồi!" Tần Vân kích động được tột đỉnh, Tần tộc Huyết Mạch chi lực tại Bá Thể huyết mạch kéo phía dưới vậy mà cũng theo lần nữa kích phát!

	"Nếu là Tần tộc chi nhân, như vậy trong cơ thể có lẽ đều có tồn tại Tần tộc Huyết Mạch chi lực, chỉ là che dấu được hoặc sâu hoặc cạn, che dấu được sâu là cái gọi là phế vật, che dấu được thiển là được thông qua Hoạt Huyết Trì kích phát, mà không có che dấu đúng là trời sinh có được Huyết Mạch chi lực thiên tài.

	Che dấu được càng sâu cần kích phát chi lực cũng lại càng cường, trên lý luận mà nói, kích phát lực lượng càng cường, mặc kệ Huyết Mạch chi lực che dấu nhiều lắm sâu đều có thể hiện ra.

	Tựu như là ta lúc này, của ta Tần tộc Huyết Mạch chi lực che dấu rất sâu, Hoạt Huyết Trì cũng chỉ có thể kích phát ra hai thành mà thôi, nhưng là tại Bá Thể huyết mạch dẫn dắt phía dưới lại vẫn có thể tiếp tục kích phát!"

	Nghĩ thông suốt này tiết, Tần Vân cảm xúc bành trướng, không nghĩ tới lần này Hoạt Huyết Trì chi hành vậy mà nhất cử lưỡng tiện, đồng thời kích phát hai chủng Huyết Mạch chi lực.

	Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể liên tiếp kéo lên, như vậy Tần tộc Huyết Mạch chi lực hội kích phát mấy thành đâu? Tần Vân trong nội tâm như là tro tàn lại cháy, vô cùng chờ mong. 