 Chương 2159: Cực Địa Tuyết Liên

	Tuyết Nguyên bên trên, song phương võ giả đang tại kịch chiến, hoa phục nam tử một phương hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

	Tần Vân đột nhiên cất cao giọng nói: "Các ngươi là Tề Thiên Thánh Tông đệ tử?"

	Trong lúc kích chiến song phương đều là khẽ giật mình, hoa phục nam tử bọn người không thể tưởng được Tần Vân đi mà quay lại, hắc y nam tử tắc thì không biết người này là ai.

	Hắc y nam tử ngạo nghễ nói: "Đúng vậy, chúng ta đúng là Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, tại đây với ngươi không có quan hệ, chạy nhanh ly khai!"

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Vậy là tốt rồi."

	Hoa phục nam tử chờ trong lòng người trầm trọng, lại bỗng nhiên nhìn thấy Tần Vân lại không có ly khai, ngược lại bước đi đến, không khỏi đều là khẽ giật mình.

	"Ta cho ngươi cút ngay, không có nghe thấy sao?" Hắc y nam tử ánh mắt lóe lên, lập tức lạnh quát một tiếng.

	Nhưng lúc này Tần Vân mũi chân chỉa xuống đất, thân ảnh trong chốc lát lao đến!

	"Muốn chết!"

	Gặp Tần Vân bỏ qua cảnh cáo của hắn, hắc y nam tử giận dữ, chém về phía hoa phục nam tử màu đen phong nhận phân ra mấy đạo chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân xông mạnh mà đến, căn bản không nhìn màu đen phong nhận, phong nhận chưa gần người liền là sụp đổ, một màn này lại để cho song phương võ giả toàn bộ chấn động!

	"Điều này sao có thể?"

	Hắc y nam tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, cái này mới ý thức tới người này thật không đơn giản.

	Hắc y nam tử mặt sắc ngưng trọng lên, như lâm đại địch, bỏ qua hoa phục nam tử, toàn lực đối phó Tần Vân.

	"Đi chết đi!" Hắc y nam tử quanh người màu đen phong nhận thành hình, cùng bốn phía một mảnh tuyết trắng bối cảnh đối lập tươi sáng rõ nét, điên cuồng chém về phía Tần Vân!

	Nhưng là lại để cho trong lòng mọi người chấn động chính là, những màu đen kia phong nhận căn bản không cách nào tiếp xúc Tần Vân, khoảng cách Tần Vân chưa đủ ba trượng liền tự động vỡ vụn, cảnh tượng quỷ dị, lại để cho mọi người da đầu run lên.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên liền tới đến hắc y nam tử phụ cận, một cái tát vỗ ra!

	Hắc y nam tử gào thét, một quyền nghênh tiếp!

	"Bành!"

	Căn bản không có kịch liệt va chạm, hắc y nam tử trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun, hoàn toàn bị nghiền áp!

	Ở đây đám võ giả toàn bộ đều thất kinh, hắc y nam tử là trong mọi người người mạnh nhất, nhưng là đối mặt cái này người xa lạ lại không chịu được như thế một kích!

	"Trốn!"

	Mặt khác Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử cũng không ngốc, nhìn thấy một màn này sau lập tức minh bạch Tần Vân là không thể trêu chọc người, trong lúc nhất thời chiến ý toàn bộ tiêu tán, chỉ còn lại có đào tẩu cái này một cái ý niệm trong đầu.

	Hoa phục nam tử bọn người tinh thần chấn động, như thế nào chịu buông tha cơ hội này, lập tức hét lớn: "Truy, đừng làm cho bọn hắn chạy thoát, nếu không hậu hoạn vô cùng!"

	Đang khi nói chuyện hoa phục nam tử bọn người ngay ngắn hướng xông tới, nhưng lúc này bọn hắn lập tức ánh mắt ngưng tụ, bởi vì Tần Vân đã trước một bước vọt tới, hình như Quỷ Mị, không thể đo lường được.

	"A!"

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, Tần Vân thân ảnh lập loè, mỗi đến một chỗ nhất định có một gã Tề Thiên Thánh Tông đệ tử ngã xuống, những khí diễm kia hung hăng càn quấy Tề Thiên Thánh Tông đệ tử ở trước mặt hắn căn bản không có chút nào sức phản kháng.

	Tần Vân như là thu hoạch tánh mạng Tử Thần bình thường, không bao lâu, sở hữu Tề Thiên Thánh Tông đệ tử đều toàn bộ ở lại Tuyết Nguyên bên trên, chỉ là là dùng thi thể hình thức lưu lại.

	Hoa phục nam tử bọn người ngơ ngác nhìn xem một màn này, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Tần Vân lẻ loi một mình đánh chết hơn mười người Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, mấu chốt là Tần Vân thoạt nhìn niên kỷ cũng không lớn, không hề giống là có thuật trú nhan lão quái vật, nhưng như thế thực lực có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân thu hồi những người này Tu Di giới, liếc mắt hoa phục nam tử bọn người, nói: "Có Niết Bàn Hoa tin tức thỉnh cho ta biết." Nói xong tựu phải ly khai.

	Hoa phục nam tử trên mặt tràn đầy vẻ kính sợ, bỗng nhiên nói: "Xin dừng bước!"

	Tần Vân ánh mắt chuyển đến, hoa phục nam tử lập tức nói: "Thực không dám đấu diếm, chúng ta xác thực không có Niết Bàn Hoa tin tức, bất quá chúng ta tại trên con đường này trải qua gian nguy, sinh tử bằng hữu cũng không phải ít, nói không chừng trong bọn họ có người hội có tin tức, ta cái này hỏi thăm."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, sai người nghe ngóng đích thật là cái phương pháp tốt, nếu không chỉ bằng vào hắn lẻ loi một mình tìm kiếm hoàn toàn chính xác hiệu suất quá thấp.

	Sau đó không lâu hoa phục nam tử nói: "Ân công, tin tức đã thả ra, tin tức của bọn hắn hội lục tục truyền đến. Chúng ta cùng Tề Thiên Thánh Tông người kết xuống ân oán sống chết rồi, nếu như gặp lại đến Tề Thiên Thánh Tông người chỉ sợ hội rất nguy hiểm trong khoảng thời gian này ân công có thể cùng chúng ta đồng hành? Lương Sinh vô cùng cảm kích!"

	"Có thể." Tần Vân gật đầu, hắn là vi Niết Bàn Hoa mà đến, nếu như có thể thuận tay tiêu diệt một ít Tề Thiên Thánh Tông đệ tử lời nói, cớ sao mà không làm?

	Gặp Tần Vân đáp ứng, hoa phục nam tử bọn người kích động không thôi, có Tần Vân cường giả như vậy tọa trấn, bọn hắn dọc theo con đường này đem an toàn nhiều lắm.

	Vì vậy Tần Vân cùng hoa phục nam tử Lương Sinh bọn người ra đi, trên đường thông qua nói chuyện với nhau Tần Vân biết được Lương Sinh bọn người đến từ Bắc Minh cung, cũng là Thiên Võ đại lục uy chấn một phương thế lực, trên thực tế có thể đạp vào con đường này võ giả xuất thân đều thật không đơn giản.

	"Tề Thiên Thánh Tông người sở dĩ cùng chúng ta gây khó dễ chính là vì nó."

	Đang khi nói chuyện Lương Sinh bàn tay một phen, một cây Tuyết Liên xuất hiện trong tay, toàn thân tuyết trắng, lãnh diễm cao ngạo.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Cực Địa Tuyết Liên. . ."

	Cực Địa Tuyết Liên, sinh trưởng tại nơi cực hàn, đối với võ giả mà nói là đại bổ chi vật, có chút trân quý, khó trách Tề Thiên Thánh Tông người hội nhìn chằm chằm vào Bắc Minh cung mọi người.

	Lương Sinh gật đầu nói: "Đúng vậy, Cực Địa Tuyết Liên là chúng ta phát hiện ra trước, Tề Thiên Thánh Tông người liền ra tay cướp đoạt, nhưng lúc ấy nhân số chúng ta chiếm ưu thế, bọn hắn không có thực hiện được, nhưng một đường gian nguy, chúng ta Bắc Minh cung đệ tử chết thương không nhỏ, chỉ có thể nhịn nhục trốn chết.

	Ân công, cái này Cực Địa Tuyết Liên thỉnh ngươi cười nạp, thỉnh chớ chối từ!"

	Nghe vậy những người khác cả kinh, trong mắt đầy vẻ không muốn chi ý, bọn hắn vì cái này gốc Tuyết Liên chết thương thảm trọng, thật sự rất không bỏ.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta không cần, ta chỉ muốn Niết Bàn Hoa."

	Lương Sinh nghe vậy khẽ giật mình, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà thật sự hội cự tuyệt, cái này Cực Địa Tuyết Liên tựu tính toán bọn hắn bực này đại tông môn trưởng lão đều quen mắt, Tần Vân vậy mà thờ ơ.

	Bọn hắn nhưng lại không biết Tần Vân cũng không thiếu cái này một cấp độ thiên tài địa bảo, không nói Tần Vân đánh chết Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão thu hoạch, Vô Vi Bảo Điện bên trong cất chứa cũng có rất nhiều giá trị tương tự thiên tài địa bảo.

	"Tề Thiên Thánh Tông đi vào trên con đường này người có bao nhiêu?" Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, như thế hỏi.

	Lương Sinh trầm ngâm một lát, nói: "Tề Thiên Thánh Tông người đông thế mạnh, riêng là đệ tử ít nhất cũng có hơn ba trăm người, trừ lần đó ra còn có một chút trưởng lão đi theo thủ hộ, cụ thể số lượng bởi vì ta chưa bao giờ thấy qua cũng không rõ ràng lắm."

	Không bao lâu Lương Sinh nhận được tin tức, lập tức nói: "Có một vị Luyện Đan Sư bằng hữu nói Niết Bàn Hoa sớm đã nhiều năm không thể cách nhìn, nhưng là Niết Bàn Hoa có một loại xen lẫn linh thảo, tên là Lăng Tiêu Thảo. Theo hắn theo như lời, qua đi từng có tiền bối tại trên con đường này bái kiến Lăng Tiêu Thảo, đại khái vị trí ngay tại một mảnh Lâm Hải."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Trên con đường này ở đâu có Lâm Hải?"

	Lương Sinh cùng vài tên đồng bạn liếc nhau, nhíu mày, sắc mặt đều ngưng trọng lên.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động.

	Lương Sinh nói: "Ân công, thực không dám đấu diếm, chúng ta thực sự biết có một mảnh Lâm Hải, nhưng là ở đâu mặt quá mức hung hiểm, chúng ta tại đâu đó chết thương thảm trọng, hôm nay nghĩ đến như trước lòng còn sợ hãi.

	Nơi đó là đại hung chi địa, ân công hay là không nên đi, chúng ta tìm tiếp, có lẽ còn có mặt khác Lâm Hải."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lắc đầu nói: "Không, tựu đi vào trong đó." 