 Chương 1306: Kim Ốc Tàng Kiều

	"Ồ? Ngươi là. . ."

	Thủ sơn môn đệ tử kinh nghi bất định, trong đó mấy người một năm trước liền phụ trách thủ sơn môn, Tần Vân xông sơn môn lúc bọn hắn đã ở trường, trí nhớ khắc sâu.

	Lúc này thấy đến Tần Vân khuôn mặt về sau, cái này vài tên đệ tử đồng tử lập tức kịch liệt co rút lại, rốt cục nhận ra Tần Vân!

	"Là ngươi!" Vài tên thủ sơn môn đệ tử giống như đã gặp quỷ bình thường, lập tức không ngừng lui về phía sau, còn lại mới đệ tử thấy thế vẻ mặt kinh ngạc, không biết sao.

	"Chúng ta đi. . ." Tần Vân đối với Liễu Mộng Oanh tam nữ nói ra, sau đó liền không coi ai ra gì địa đi vào Kiếm Tông bên trong sơn môn.

	Thủ sơn môn các đệ tử do dự, không biết nên không nên ngăn trở, vùng vẫy một lát sau bọn hắn hay là buông tha cho, dù sao lúc ấy Tần Vân đại náo Kiếm Tông tràng cảnh vẫn đang rõ mồn một trước mắt, đáng sợ được rối tinh rối mù.

	Cứ như vậy Tần Vân mang theo mang theo kinh ngạc tam nữ nghênh ngang đi vào Kiếm Tông, thủ sơn môn các đệ tử chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, không người dám ngăn trở.

	"Tần Vân, vì cái gì bọn hắn thoạt nhìn hình như rất sợ ngươi?" Tần Vân bọn người đi ra rất xa về sau, Tô Lưu Vân nháy động mắt to, hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân buồn cười nói: "Ngươi đem bọn họ hung ác đánh một chầu, bọn hắn cũng sẽ sợ ngươi. . ."

	Tô Lưu Vân giật mình, một hồi không nói gì.

	Một đoàn người tại trong bóng đêm đi về phía trước, tam nữ đối với Kiếm Tông một mảnh lạ lẫm, hoàn toàn đi theo Tần Vân, không biết muốn đi đâu.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân mang theo tam nữ đi vào một cái ngọn núi phía trên, mặc dù là đêm khuya, ngọn núi lại đèn đuốc sáng trưng, có chút ánh sáng.

	Liễu Mộng Oanh ba người hiếu kỳ nhìn quanh, nơi đây phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, thỉnh thoảng có thể thấy được từng tòa tinh xảo ốc xá sân nhỏ, đều là dựa vào núi mà kiến, kiểu dáng phong cách cổ xưa.

	Rất nhanh Tần Vân liền đứng ở một tòa sân nhỏ trước, con mắt quang rồi đột nhiên phát sáng lên.

	"Nơi này chính là ta muốn tới địa phương." Tần Vân nhìn về phía tam nữ, vừa cười vừa nói.

	Tam nữ tò mò đánh giá nơi đây, đây là một tòa đẹp và tĩnh mịch sân nhỏ, không biết Tần Vân vì sao phải mang các nàng tới đây, bên trong lại có gì người?

	Tại tam nữ ánh mắt tò mò ở bên trong, Tần Vân đi ra phía trước, nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Thùng thùng!"

	Trong bóng đêm, tiếng đập cửa có chút rõ ràng, lại không nhiễu người.

	Không bao lâu một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân ẩn ẩn truyền đến, Liễu Mộng Oanh tam nữ lập tức tinh thần chấn động, muốn nhìn một cái bên trong ở đến tột cùng là người phương nào.

	Cửa sân bị người từ bên trong từ từ mở ra, tam nữ lập tức nhìn lại, liền nhìn thấy một trương xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt, tam nữ lập tức đều là khẽ giật mình.

	Đây là một cái tuyệt mỹ nữ tử, đường cong lả lướt, khí chất Thiên Thành, được xưng tụng sắc nước hương trời.

	Liễu Mộng Oanh ba người lập tức cảnh giác lên, các nàng hoàn toàn không nghĩ tới bên trong ở dĩ nhiên là một cái nữ nhân!

	Tần Vân nhìn thấy người này về sau, một đám vui vẻ vui vẻ khó có thể ức chế địa hiển hiện khuôn mặt.

	Tuyệt mỹ nữ tử kia nhìn thấy Tần Vân sau lập tức ngây ngẩn cả người, tựa hồ cho là mình hoa mắt, còn dùng sức vuốt vuốt cặp mắt của mình.

	Đương xác nhận trước mắt chứng kiến không phải ảo giác về sau, nữ tử hai mắt lập tức phát sáng lên, mỗi người đều có thể cảm nhận được cái loại nầy phát ra từ nội tâm vui sướng.

	Nữ tử thân thể mềm mại run rẩy, bỗng nhiên hướng Tần Vân lao đến!

	Sau đó tại Liễu Mộng Oanh tam nữ ngạc nhiên trong ánh mắt đem Tần Vân ôm chặc lấy, tuyết trắng ngọc thủ càng không ngừng vuốt ve Tần Vân đầu, nức nở nói: "Ngươi rốt cục trở lại rồi!"

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân giờ khắc này ngây ra như phỗng, khóe mắt nhẹ nhàng nhúc nhích, trong mắt hình như có ngọn lửa nhảy lên, ánh mắt cực kỳ bất thiện.

	Đây là cái gì tình huống? Kim Ốc Tàng Kiều?

	Tam nữ chưa từng nghe Tần Vân nhắc tới qua tại Kiếm Tông còn có một vị hồng nhan tri kỷ sự tình, lúc này đột nhiên nhìn thấy trước mắt một màn này, tam nữ đều cảm giác mình tim đập rộn lên, nhịn không được rất nhanh đôi bàn tay trắng như phấn, bỗng nhiên có loại mãnh liệt bạo lực khuynh hướng.

	Nhất là Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử, hai người nghĩ sâu tính kỹ, do dự thật lâu mới quyết định tiếp nhận Tô Lưu Vân, cái kia dù sao cũng là hai người tỷ muội a, thế nhưng mà Tần Vân hiện tại đang làm gì đó? Nữ nhân kia là ai?

	"Ân? Như thế nào có sát khí?" Ôm chặt Tần Vân nữ tử bỗng nhiên cả kinh, lập tức theo Tần Vân trong ngực ly khai, liền gặp được ba cổ sát khí ngọn nguồn.

	Nữ tử ánh mắt đột nhiên sáng ngời, chằm chằm vào tam nữ nhìn không ngừng, đều là nữ tử nàng giờ phút này cũng không khỏi cảm thấy một tia kinh diễm, tam nữ đều là khuynh quốc khuynh thành chi dung, hơn nữa càng đáng ngưỡng mộ chính là tam nữ khí chất đặc biệt, đều có các đặc sắc.

	Lúc này đứng chung một chỗ, quả nhiên là Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người một vẻ, là một loại cực kỳ mỹ hảo thị giác hưởng thụ.

	Nhưng là lúc này ba người thần sắc đều cực kỳ bất thiện, lộ ra rất không hữu hảo, nếu không cũng sẽ không bị người cảm nhận được sát khí.

	Mạch Tử niên kỷ dài, lúc này đứng dậy, chuẩn bị khai xé.

	Nàng cười nhạt một tiếng nói: "Khanh khách, xem đủ chưa? Ngươi lớn lên cũng rất đẹp đấy! Khó trách Tần Vân tiểu đệ đệ hội vừa ý ngươi. . ."

	Nữ tử nghe vậy khẽ giật mình, lập tức nhãn châu xoay động, đã minh bạch tam nữ nghĩ cách, lập tức nhịn cười không được, ôm bụng cười đến thở không ra hơi.

	Mạch Tử lông mày kẻ đen cau lại, nói: "Ngươi cười cái gì?"

	Nữ tử ý thức được thất thố, lập tức nhịn cười ý, quay đầu trắng rồi Tần Vân liếc.

	Cái nhìn này lập tức lại để cho Liễu Mộng Oanh ba người nắm chặt nắm đấm, xoẹt zoẹt rung động.

	Nữ tử cười nói: "Các ngươi ưa thích Tần Vân sao?"

	"Hừ!" Liễu Mộng Oanh lúc này hừ lạnh một tiếng.

	Tô Lưu Vân trừng mắt nhìn, cũng đi theo trầm thấp hừ một tiếng.

	Mạch Tử mị hoặc cười cười, thăm dò nói: "Ngươi ưa thích Tần Vân sao?"

	Nữ tử không chút do dự, nói: "Đương nhiên ưa thích, ưa thích đến tận xương tủy!"

	Nghe được nữ tử như thế trực tiếp lời nói, tam nữ lập tức đều là nghiến chặc hàm răng.

	Mạch Tử hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ gặp được đối thủ, cũng không hề giữ lại, cười khanh khách nói: "Đương nhiên ưa thích a, đừng nói ưa thích đến tận xương tủy, ta đối với Tần Vân tiểu đệ đệ ưa thích đã dung tiến vào mỗi một tấc huyết nhục bên trong, mong nhớ ngày đêm, đêm không thể say giấc. Ngươi hỏi ta có thích hay không Tần Vân? Khanh khách, ngươi nên hỏi một chút ta trong bụng Tiểu Tần Vân a?"

	Tần Vân nghe vậy nhịn không được sợ run cả người, tóc gáy ngược lại.

	Nữ tử nghe vậy biến sắc, hai mắt lập tức bắn ra sáng ngời chùm tia sáng, vậy mà vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, hai mắt chăm chú nhìn Mạch Tử bụng dưới, trên mặt tràn đầy kích động vui vẻ.

	Nhìn thấy nữ tử biểu lộ, Mạch Tử ba người đều ngây ngẩn cả người, cảm thấy kinh ngạc, nữ nhân này sẽ không phải tinh thần có vấn đề a?

	Nữ tử phục hồi tinh thần lại, lập tức nhéo ở Tần Vân lỗ tai, sẳng giọng: "Tốt tiểu tử, chuyện lớn như vậy đều gạt, mẹ mỗi ngày ngóng trông ôm cháu trai đâu rồi, Xú tiểu tử!"

	Tần Vân vẻ mặt im lặng, nói: "Mẹ, Mạch Tử đang cùng ngài hay nói giỡn. . ."

	Lập tức nữ tử ngây ngẩn cả người, Mạch Tử ngây ngẩn cả người, Liễu Mộng Oanh ngây ngẩn cả người, Tô Lưu Vân ngây ngẩn cả người. . .

	Chỉ có Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

	"Mẹ?" Liễu Mộng Oanh ba người khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, cẩn thận từng li từng tí địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu cười, nói: "Đây là mẹ ta, Lâm Giang Tuyết, trước khi cũng cùng các ngươi nhắc tới qua."

	"À?" Tam nữ lập tức kinh hô, chân tay luống cuống, nhất là Mạch Tử, dù là nàng tự xưng là da mặt dầy như tường thành, giờ phút này cũng không khỏi khuôn mặt sinh chóng mặt, nghĩ đến vừa mới vì tức chết tình địch soạn bậy Tiểu Tần Vân sự tình, càng là nổi giận nảy ra.

	Lâm Giang Tuyết trừng Tần Vân liếc, nhịn không được nhìn ba cái thiên kiều bá mị con dâu, càng xem càng là thoả mãn, cười đến không ngậm miệng được.

	"Tiểu Vân không có khi dễ các ngươi a?" Lâm Giang Tuyết cười hỏi.

	Tam nữ ngượng ngùng cúi đầu, hoàn toàn đã không có vừa mới sát khí bốn phía bộ dáng, đều trở nên vô cùng ôn nhu hiền lành.

	Lâm Giang Tuyết cười tủm tỉm địa chỉ vào Mạch Tử bụng dưới, nói: "Thật không có Tiểu Tần Vân sao?"

	Mạch Tử đỏ bừng cả khuôn mặt, cười khổ nói: "Không có, Tiểu Tần Vân còn trên đường. . ."

	"Ha ha ha!" Lâm Giang Tuyết nghe vậy nhịn cười không được.

	Tam nữ thấy thế cũng đều là buồn cười, Phốc một tiếng bật cười.

	Trong bóng đêm, bốn cái như chuông bạc dễ nghe tiếng cười nhẹ nhàng quanh quẩn, như là một thủ dễ nghe ca. 