 Chương 2049: Một kiếm bại địch

	Nhà nhỏ là một tòa phong bế Diễn Võ Trường, cực kỳ chắc chắn, làm kiếm vệ giải quyết ân oán cá nhân chỗ.

	Lúc này, một gian nhà nhỏ trong dũng mãnh vào rất nhiều bóng người, đúng là Tần Vân chỗ tiểu đội thành viên, biết được đội trưởng Thải Hà cùng với áo choàng nam tử tại đây quyết đấu, đều chạy đến đang xem cuộc chiến.

	Đám người tự động tản ra, to như vậy trong diễn võ trường hai cái thân ảnh chậm rãi đi vào, đúng là Tần Vân cùng áo choàng nam tử.

	Hứa Thành cùng mặt khác Hắc Kiếm vệ đứng tại bốn phía, khẩn trương chú ý trong tràng.

	"Thải Hà huynh đệ mặc dù Kiếm đạo thiên phú bất phàm, nhưng là tu vi chỉ là Thần Hình cảnh nhị trọng, mặt khác người kia cũng đã là Thần Hình cảnh tam trọng đỉnh phong tu vi, Thải Hà huynh đệ thế nào lại là đối thủ của hắn?"

	Hứa Thành âm thầm lo lắng, hắn trên đường đi đều tại khích lệ Tần Vân, nhưng Tần Vân quá mức cố chấp, chỉ là mỉm cười.

	Áo choàng nam tử khóe miệng hơi vểnh, hắn nhằm vào Tần Vân, chờ được tựu là giờ khắc này.

	Vì cam đoan công bình, hai người ước định đều sử dụng Hắc Kiếm vệ chế thức trường kiếm, hai người cầm kiếm tương đối, bốn phía lập tức an tĩnh lại.

	"Dựa theo quy định, ngươi đã đồng ý cùng ta tại nhà nhỏ một trận chiến, nếu như thua, ta sẽ thay thế ngươi, trở thành tiểu đội trưởng."

	Áo choàng nam tử lớn tiếng nói, tựa hồ muốn cho tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở.

	Trong lòng mọi người khẽ động, nguyên lai áo choàng nam tử còn đánh cho như vậy chủ ý.

	Tần Vân gật đầu nói: "Có thể."

	Nghe vậy áo choàng nam tử khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi nói: "Bắt đầu đi, thời gian của ta rất quý quý."

	Nói xong áo choàng nam tử đột nhiên động, đột nhiên một kiếm cách không chém ra, lập tức một đạo hình bán nguyệt kiếm khí tiêu xạ mà ra, thẳng đến Tần Vân mà đi!

	Mọi người một hồi kinh hô, cái này đạo kiếm khí chấn động kinh người, mỗi người đều có thể cảm nhận được cái loại nầy lăng lệ ác liệt vô cùng xu thế.

	Cái này không giống với khảo hạch lúc kiếm khí, mặc dù chỉ có một đạo, nhưng uy lực của nó lại muốn vượt xa!

	"Mau tránh a!"Hứa Thành lo lắng la lên, nhưng Tần Vân lại thủy chung đầu lập bất động, tựa hồ không có nhìn thấy trước mắt kiếm khí.

	Đương kiếm khí đi vào phụ cận lúc Tần Vân mới đột nhiên ra tay, một kiếm chém ra!

	Một đạo thanh sắc kiếm khí phong cách cổ xưa đại khí, vầng sáng hiện ra, lập tức cùng hình bán nguyệt kiếm khí va chạm, bành một tiếng lưỡng đạo kiếm khí đồng thời chôn vùi, chỉ để lại kinh người năng lượng chấn động trên không trung tràn ngập.

	"Ân?"

	"Chặn?"

	Mọi người lập tức cả kinh, áo choàng nam tử như thế lăng lệ ác liệt một đạo kiếm khí lại bị Tần Vân chặn, cái này vượt quá tất cả mọi người đoán trước.

	Áo choàng nam tử sắc mặt có chút ngưng trọng, bỗng nhiên thân thể hóa thành tàn ảnh hướng về Tần Vân phóng đi.

	Trong tay Hắc Kiếm hóa thành đạo đạo tàn ảnh, như là một trương võng kiếm giống như hướng Tần Vân trùm tới!

	Trong lòng mọi người lại là rùng mình, kia kiếm quang trùng trùng điệp điệp, Vô Thủy Vô Chung, tại trong mắt mọi người hoàn toàn không có sơ hở đáng nói.

	Không ít người cái trán đầy mồ hôi, tim đập rộn lên, thầm nghĩ nếu là mình cùng Thải Hà đổi chỗ mà xử lời nói, một kiếm này quyết định không cách nào ngăn cản.

	"Nhất Pháo thiếu gia rốt cục vận dụng tuyệt chiêu!"Trong đám người cùng áo choàng nam tử người quen ánh mắt sáng ngời, tán thưởng không thôi.

	Trong lòng mọi người khẽ động, loại này kiếm kỹ uy thế kinh người, tuyệt không phải phàm tục, quả nhiên là áo choàng nam tử ẩn giấu tuyệt chiêu, giờ phút này ý định tốc chiến tốc thắng rồi.

	Mọi người bị trọng điệp kiếm quang sáng ngời hoa mắt, không ít người đều nhìn về Tần Vân, muốn xem hắn như thế nào ứng đối.

	Mọi người khẽ giật mình, giờ phút này Tần Vân như là sợ choáng váng bình thường, vẫn không nhúc nhích, giống như đang chờ kiếm kia lưới chụp xuống, đưa hắn trảm làm thịt nhão. . .

	Hứa Thành lập tức hét lớn: "Huynh đệ cẩn thận!"

	Vừa dứt lời, Tần Vân đột nhiên động, trường kiếm trong tay nghiêng nghiêng đâm về võng kiếm một góc!

	Mọi người khẽ giật mình, không biết đây là cái gì chiêu số, võng kiếm dày đặc tránh không kịp, Tần Vân vậy mà nghênh đón tiếp lấy, còn đối với mặt khác kiếm quang làm như không thấy, chỉ đâm về võng kiếm một góc. . .

	"Trong lúc nguy cấp thất kinh, bối rối đâm ra một kiếm, Thải Hà tâm tính quá kém, khó thành châu báu." Có người trầm giọng nói ra, như thế đánh giá.

	Những người khác âm thầm gật đầu, đối với vị đội trưởng này cảm thấy thất vọng, bị áo choàng nam tử mà chuyển biến thành cũng không phải không thể tiếp nhận sự tình.

	Nhưng rất nhiều người lại không có phát hiện, lúc này áo choàng nam tử sắc mặt khẽ biến, trong mắt đột nhiên hiển hiện một tia kinh hoảng.

	"Hắn làm sao biết? !" Áo choàng nam tử trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn cái môn này kiếm kỹ tu luyện nhiều năm, nhưng là hôm nay vẫn tồn tại một chỗ trí mạng sơ hở, chỉ là chỗ này sơ hở cực kỳ ẩn nấp, trừ phi hắn sư trưởng hảo hữu, nếu không những người khác trong thời gian ngắn căn bản không cách nào nhìn ra, hắn dựa vào cái này nhất tuyệt chiêu mọi việc đều thuận lợi.

	Thế nhưng mà lúc này Tần Vân một kiếm kia nhìn như không hề uy lực, nhưng lại chuẩn xác không sai mà đâm về hắn cái môn này kiếm kỹ chỗ sơ hở, cái này lại để cho hắn như thế nào không sợ hãi?

	Áo choàng nam tử dưới sự kinh hãi điên cuồng huy động trường kiếm trong tay, võng kiếm càng thêm dày đặc cuồng bạo, đầu nhập vào hắn Hắc Kiếm vệ nhóm nhịn không được kêu lên tốt đến, lại không có phát giác được áo choàng nam tử trong mắt vẻ kinh hoảng càng phát ra dày đặc.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục đột nhiên truyền đến, đầy trời kiếm quang kịch liệt lập loè, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, mọi người chấn động, vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy áo choàng nam tử cổ họng trước xuất hiện một thanh trường kiếm, trường kiếm một chỗ khác bị Tần Vân nắm trong tay.

	"Làm sao có thể?" Trong lòng mọi người chấn động, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	Một giọt mồ hôi lạnh theo áo choàng nam tử cái trán chậm rãi chảy xuống, mũi kiếm truyền đến tí ti hàn khí lại để cho hắn ngửi đến mùi vị của tử vong. . .

	"Ngươi. . ." Áo choàng nam tử muốn nói điều gì, nhưng lại bởi vì khẩn trương nói không nên lời, chỉ có thể gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, trong ánh mắt tràn ngập ý cầu khẩn.

	"Ngươi thất bại. . ." Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra.

	Áo choàng nam tử hít một hơi thật sâu, nói: "Vâng, ta thua rồi, tâm phục khẩu phục! Xin đừng giết ta. . ."

	Áo choàng nam tử một lòng nhấc lên, thật sự sợ Tần Vân động sát niệm, dù sao tại nhà nhỏ trong là cho phép sát nhân, sẽ không gánh chịu bất luận cái gì hậu quả, một nghĩ đến đây sắc mặt của hắn liền thương trắng như tờ giấy, tâm loạn như ma.

	Chính bàng hoàng không tính theo thời gian, áo choàng nam tử bỗng nhiên cảm thấy hàn khí biến mất, nguyên lai Tần Vân đã rút về trường kiếm, hắn lập tức đại hỉ, nhẹ nhàng thở ra, trên người đánh úp lại một cỗ cảm giác mát, chẳng biết lúc nào toàn thân đã bị mồ hôi lạnh sũng nước.

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, tại tu vi chênh lệch không nhỏ dưới tình huống một kiếm bại địch, kết quả như thế lại để cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Hứa Thành phản ứng đầu tiên tới, lập tức hoan hô lên, hét lớn: "Đội trưởng uy vũ!"

	Những người khác bị bừng tỉnh, cũng theo kêu lên, mọi người tiếng kêu tại trống trải nhà nhỏ trong quanh quẩn, có chút khí thế.

	Áo choàng nam tử cắn răng, mặc dù nói tâm phục khẩu phục, nhưng trên thực tế hắn cho rằng Tần Vân thắng được may mắn, vừa vặn đâm trúng hắn kiếm kỹ sơ hở, bằng không mà nói căn bản không cách nào chống lại hắn một kiếm này.

	Bất quá hắn đã vừa mới mở miệng nhận thua, lúc này thật sự không mặt mũi nói cái gì nữa, chỉ có thể quay người vội vàng rời đi, ly khai cái này lại để cho hắn xấu hổ vô cùng địa phương.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, nhìn về phía trước khi đi theo áo choàng nam tử nháo sự mấy người, thản nhiên nói: "Các ngươi muốn tới thử xem sao?"

	Nghe vậy mấy người biến sắc, đầu lắc phải cùng trống lúc lắc tựa như.

	"Sau này trung thực một ít!" Tần Vân đột nhiên quát.

	Mấy trong lòng người rùng mình, gật đầu như gà con mổ thóc.

	"Tất cả giải tán đi!" Tần Vân khoát tay, mấy người như nghe thấy đại xá, vội vàng chạy vội đi ra ngoài.

	Những người khác thì là xông tới, tán thưởng Tần Vân trước khi biểu hiện, Tần Vân cười trừ, cũng không có nhiều lời.

	Tần Vân cùng Hứa Thành sóng vai mà đi, ly khai nhà nhỏ. 