 Chương 956: Kinh diễm nữ tử

	"Là Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ sao?"

	"Vị này uy tín lâu năm Cửu cấp bảo địa chi chủ dĩ nhiên là một nữ tử!"

	"Thật thoải mái thanh âm, không biết vị này cường đại nữ tử ra sao bộ dáng?"

	Lúc này Tần Vân cũng là hơi kinh ngạc, Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ đúng là nữ tử, thanh âm kia cực kỳ ôn nhu, cho người một loại thân thiết chi ý.

	Họa Thiên Cơ ánh mắt ngưng tụ, lập tức cười nói: "Các hạ rốt cục chịu nghênh chiến rồi, vậy thì ra mặt a!"

	Lời còn chưa dứt, Họa Thiên Cơ trước người mười dặm chỗ đột ngột địa xuất hiện một cái yểu điệu thân ảnh!

	Mọi người tất cả giật mình, tuyệt đại bộ phận người đều không có nhìn ra người này là như thế nào xuất hiện, chỉ là cảm thấy bạch quang lóe lên trên bầu trời là hơn ra một người đến.

	Nữ tử một thân Phù Vân quần lụa mỏng, thân thể thon dài, đường cong uyển chuyển, tóc đen như thác nước, nhưng là đương mọi người ánh mắt bên trên dời sau lại phát hiện nữ tử trắng nõn trên khuôn mặt bảo kê một tầng màu trắng cái khăn che mặt, thấy không rõ dung mạo, trong lúc nhất thời đều nhẹ nhàng thở dài, có chút tiếc nuối.

	Tần Vân cẩn thận nhìn chăm chú lên nữ tử này, nữ tử này không giống với người khác, thậm chí có một loại hiếm thấy sắc bén chi khí, loại này sắc bén chi khí phảng phất trời sinh, lại không có chút nào bức nhân cảm giác, có chút cổ quái.

	Mặc dù mang mạng che mặt, nhưng là loại này đặc biệt ý vị cùng với yểu điệu dáng người lập tức lại để cho mọi người ánh mắt vô cùng sáng ngời, thầm nghĩ cái này nhất định là một vị tuyệt mỹ nữ tử a. . .

	Họa Thiên Cơ mang trên mặt cười nhạt, nhưng là ánh mắt cũng có chút ngưng trọng, thực lực đã đến hắn cái này cấp độ, đối với nguy hiểm có một loại nhạy cảm trực giác, nữ tử này rất bất phàm. . .

	Hai người xa xa tương đối, lưỡng cổ khí thế cường đại bay lên, đang xem cuộc chiến đám người lập tức ngừng thở, vẫn không nhúc nhích, sợ bỏ qua giao chiến chi tiết.

	"Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ đã lộ diện, xem ra ngươi ta một trận chiến không thể tránh né, cái này xác thực làm cho người tiếc hận." Họa Thiên Cơ nhàn nhạt nói ra.

	Quần lụa mỏng nữ tử chậm rãi nói: "Nhiều lời vô ích, động thủ đi. . ."

	Vừa dứt lời, nữ tử trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, kiếm dài ba thước, sắc hiện lên xanh nhạt, thân kiếm bốn phía nhộn nhạo lên tí ti rung động, xem xét tựu là thần binh lợi khí.

	Họa Thiên Cơ cũng không dám khinh thường, đồng dạng cầm kiếm nơi tay, Dương chi lực lưu chuyển, khí thế bộc phát, chuẩn bị ra tay.

	Họa Thiên Cơ thần sắc có chút ngưng trọng, nhưng là trong mắt nhưng lại có một loại vô địch tự tin, chỉ có hắn biết rõ chính mình những ngày này đã trải qua cái gì, liên tiếp tạo hóa lại để cho thực lực của hắn đạt đến một cái mới cấp độ, lực lượng mười phần.

	Mọi người ngừng thở, nhìn xem súc thế hai người, một đôi con ngươi hào quang lập loè, chờ mong lấy trận này cổ địa đỉnh phong cường giả quyết đấu.

	Tại vạn chúng chúc trong mắt, Họa Thiên Cơ đột nhiên động, toàn thân Dương chi lực sôi trào, thân thể hóa thành đạo đạo tàn ảnh, vậy mà hướng về quần lụa mỏng nữ tử phóng đi!

	Vừa mới động tác mà thôi, cũng đã vượt qua vô tận khoảng cách, tùy thời đều muốn cùng nữ tử đánh giáp lá cà.

	Nhưng vào lúc này, quần lụa mỏng nữ tử đột nhiên động, cổ tay trắng nâng lên, giờ khắc này một cỗ kinh người kiếm khí phóng lên trời!

	Thanh Phong xẹt qua, kiếm quang tăng vọt, lập tức một đạo dài hơn mười trượng Thanh sắc kiếm khí thoát ly mũi kiếm, hướng về Họa Thiên Cơ bão tố bắn đi!

	Mọi người hít một hơi thật sâu, giờ khắc này màn trời bên trong giống như chỉ còn lại có cái này một đạo sáng chói kiếm quang, lăng lệ ác liệt sắc bén, giống như có thể trảm phá vạn vật!

	Giờ khắc này mỗi người đều cảm xúc phập phồng, vị này Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ vừa ra tay liền kinh diễm tất cả mọi người, đối mặt đạo này kiếm quang, mặc dù rất nhiều đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ đều cảm thấy hoảng sợ, cảm thấy một kiếm này căn bản không thể ngăn cản!

	Đang tại chạy nước rút Họa Thiên Cơ giờ khắc này sắc mặt đột nhiên biến đổi, một kiếm này vậy mà cho hắn một loại kinh tâm động phách cảm giác. Lúc này hắn mới ý thức tới trước mắt quần lụa mỏng nữ tử đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào, tại chư vị Cửu cấp bảo địa chi chủ trong tuyệt đối là đỉnh tiêm nhân vật, so về Hoàng Phủ Triều còn mạnh hơn nhiều lắm!

	Nhưng là việc đã đến nước này, đã không có đổi ý chỗ trống. Họa Thiên Cơ thét dài một tiếng, trường kiếm trong tay lập tức quấy, hùng hồn Dương chi lực sôi trào như biển, nhấc lên sóng to gió lớn!

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Họa Thiên Cơ trước người lập tức xuất hiện một mảnh Kim sắc kiếm quang, kiếm quang hạo hạo đãng đãng, phảng phất Kim sắc sóng lớn bình thường, tầng tầng lớp lớp, mang tất cả hướng quần lụa mỏng nữ tử đạo kia khủng bố kiếm quang!

	Mọi người ánh mắt lửa nóng, trong nội tâm cảm thấy chấn động, cái kia Kim sắc Kiếm Lãng trong ẩn chứa khủng bố lực xoắn, ai nếu không thận bị khởi cuốn trong chắc chắn hài cốt không còn. . .

	"Oanh!"

	Kim sắc Kiếm Lãng cùng Thanh sắc kiếm khí tại trong hư không chạm nhau, lập tức bộc phát kinh thiên động địa nổ mạnh!

	Một cái khủng bố cực lớn quang đoàn đột nhiên xuất hiện, bạo tạc tính chất lực lượng mang tất cả Thiên Vũ, như là muốn hủy thiên diệt địa!

	Giờ khắc này mọi người biến sắc, nhao nhao lui về phía sau, bởi vì cái loại nầy kịch liệt năng lượng chấn động lại để cho bọn hắn kinh hãi, mặc dù cách xa nhau mấy trăm dặm cũng lo lắng bị liên lụy.

	Nhưng lui về phía sau trong quá trình ánh mắt của mọi người đều gắt gao chằm chằm vào bên trên bầu trời quang đoàn, trong lòng rung động có thể nghĩ, Cửu cấp bảo địa chi chủ vậy mà cường đã đến loại tình trạng này, nếu là đã mất đi cổ địa áp chế, chỉ sợ dùng không được bao lâu có thể bước vào âm thực cảnh a?

	"Rầm rầm rầm!"

	Từng tiếng rung động lòng người âm vang nổ mạnh theo quang đoàn trong phát ra, vang vọng thiên địa, đó là lực xoắn cùng Thanh sắc kiếm quang va chạm, cả hai đang tại vô cùng lo lắng, thắng bại không biết.

	"Xùy!"

	Nhưng mà sau một khắc, một đạo thanh quang đột nhiên phá tan quang đoàn, như thiểm điện chém về phía Họa Thiên Cơ!

	Mọi người kinh hô, đó là quần lụa mỏng nữ tử kiếm quang, cái này đạo kim quang vậy mà đột phá Họa Thiên Cơ Kiếm Lãng!

	Lúc này kiếm quang dài ước chừng bảy trượng, mặc dù bị triệt tiêu gần nửa uy lực, nhưng lại vẫn đang được xưng tụng đáng sợ, cơ hồ trong chốc lát liền đi tới Họa Thiên Cơ trước người!

	Họa Thiên Cơ đồng tử một hồi co rút lại, sắc mặt cũng có chút âm trầm xuống, hắn bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, một chưởng ầm ầm đánh ra!

	Một chưởng này Họa Thiên Cơ sớm đã súc thế đã lâu, bản là chuẩn bị hủy diệt đối phương kiếm quang về sau, bức đến quần lụa mỏng nữ tử trước người cường lực một kích, nhưng là lúc này lại chỉ có thể dùng cho tự bảo vệ mình!

	Lòng bàn tay coi như cô đọng một đoàn Kim sắc Phong Bạo, cuồng bạo lực lượng ầm ầm đánh ra, một chỉ Kim sắc bàn tay hư ảnh cùng Thanh sắc kiếm quang đối chọi gay gắt, hung hăng va chạm!

	"Ầm ầm!"

	Nổ mạnh đinh tai nhức óc, tại vô số kinh hãi trong ánh mắt, chưởng ảnh cùng thanh quang đồng thời chôn vùi!

	Mọi người mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, có người nhịn không được lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, loại này cấp độ chiến đấu ngày bình thường như thế nào chứng kiến? Rất nhiều võ giả đã ở yên lặng cùng bản thân sở học xác minh, cường giả cuộc chiến dẫn dắt thật lớn, quan sát hết một trận chiến này, thực lực nhất định có thể càng tiến một bước.

	"Thật là lợi hại a, cái này là Cửu cấp bảo địa chi chủ uy thế sao? Ta khi nào mới có thể đi đến một bước này à?" Thanh niên mặt trắng mặt mũi tràn đầy vẻ tán thán, hiếm thấy lời nói cũng trở nên ngắn gọn không ít.

	Tần Vân trong mắt hiện lên dị sắc, trong nội tâm cũng có được một tia kinh diễm xẹt qua, Họa Thiên Cơ hoàn toàn chính xác thực lực tiến mạnh, Dương chi lực hùng hậu được không thể tưởng tượng nổi, đã toàn bộ phương vị đã vượt qua ngay lúc đó Hoàng Phủ Triều, thập phần đáng sợ.

	Nhưng là càng làm cho Tần Vân chú mục chính là là cái kia Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ, kiếm đạo của hắn tạo nghệ cực cao, chứng kiến thứ đồ vật cũng cùng người bình thường bất đồng, một kiếm này uy lực cường hãn đến tận đây không chỉ là bởi vì quần lụa mỏng nữ tử Dương chi lực thâm hậu, là trọng yếu hơn là cái loại nầy Kiếm Ý, đã cùng thiên địa lực lượng tạo thành nào đó cộng minh, khiến cho kiếm kỹ uy năng bạo tăng. Mặc dù chỉ là đơn giản một đạo kiếm quang, nhưng là trong đó bao hàm thứ đồ vật nhưng lại rất nhiều.

	Tần Vân trong nội tâm thầm khen, thiên địa lực lượng cùng kiếm kỹ cộng minh, loại này cấp độ quá mức kinh diễm, cho Tần Vân dẫn dắt rất lớn. Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại này nếm thử hắn qua đi chưa bao giờ nghĩ tới, nếu như dốc lòng cân nhắc lời nói kiếm kĩ của hắn uy năng cũng đem tăng nhiều. 