 Chương 587: Phế khí hải

	Tần Vân cũng có chút kinh ngạc, mặc dù suy đoán trước mắt Bách phu trưởng có lẽ có chút bối cảnh, nhưng là lại không nghĩ rằng hắn chỗ dựa dĩ nhiên là Vạn phu trưởng.

	Việc này do hắn mà ra, hắn không muốn cuốn vào Thiên Tài quân mọi người.

	"Ngươi quỳ xuống cho Lộ Thông xin lỗi, có lẽ ta sẽ xem xét cho ngươi có thể đi tới trở về." Tần Vân cười lạnh nói. Vô luận như thế nào, hắn quyết sẽ không nhường đường thông rơi vào trong tay người này, Lộ Thông, hắn bảo vệ rồi. . .

	"Cho ta đánh gãy chân của hắn, bất luận cái gì hậu quả có ta phụ trách!" Sử Mông giận dữ, lập tức đối với trước người hai gã thống lĩnh nói ra.

	Hai cái thống lĩnh liếc nhau, ánh mắt đồng thời lóe lên, đón lấy hai người đồng thời công hướng Tần Vân!

	Hai cái nắm đấm ít phân trước sau, đồng thời hướng Tần Vân đập tới, kình phong gào thét, được cạo phụ cận người quần áo bay phất phới!

	"Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong!"

	Thiên Tài quân mọi người lập tức lên tiếng kinh hô, hai gã thống lĩnh vậy mà đều là Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, hai người liên thủ phát ra như thế uy lực kinh người công kích, mọi người cũng nhịn không được vi Tần Vân lo lắng.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh mà nhìn xem hai cái nắm đấm, ánh mắt không có chút nào chấn động.

	Hắn vừa mới đột phá đến Linh Hải cảnh trung kỳ lúc liền có thể đánh chết Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong võ giả, hôm nay hắn đột phá sau thực lực sớm đã vững chắc, hơn nữa không lâu dùng Linh tủy lúc tu luyện càng là đã nhận được tưởng tượng không đến chỗ tốt, nhục thể của hắn cùng tu vi đều muốn so với đi lên cường rất nhiều, lúc này căn bản không sợ hai người liên thủ.

	Đương hai cái tràn ngập khủng bố chấn động nắm đấm công tới lúc, Tần Vân rốt cục động, hắn hai chân vẫn không nhúc nhích, nhưng lại đột nhiên hai đấm đều xuất hiện!

	"Muốn chết!" Nhìn thấy Tần Vân vậy mà muốn theo chân bọn họ liều mạng, hai cái thống lĩnh đồng thời lạnh cười rộ lên, Tần Vân cường thịnh trở lại cũng không quá đáng là một thiếu niên mà thôi, bàn về tích lũy căn bản không cách nào cùng bọn họ so sánh với.

	Hai người cánh tay phát lực, tại mọi người kinh hô trong cùng Tần Vân hai đấm hung hăng đụng vào nhau!

	"Bành bành!"

	"Răng rắc!"

	Vang dội tiếng va chạm sau là hai tiếng thanh thúy nứt xương âm thanh truyền đến, mọi người trong lúc nhất thời tất cả giật mình, không biết đến tột cùng là ai bị thương?

	Nhưng là sau một khắc hai cái thống lĩnh sắc mặt đại biến, cùng Tần Vân liều mạng hai cánh tay cánh tay mềm rủ xuống, hiển nhiên vừa mới nứt xương âm thanh đến từ đám bọn hắn!

	Bọn hắn khó có thể tin, nhưng là còn không đợi bọn hắn tinh tế suy tư, một cỗ kinh khủng cự lực đánh úp lại, như là một tòa núi lớn hướng bọn hắn đánh tới!

	"Bành bành!" Hai người trọn tròn mắt, căn bản liền giãy dụa cơ hội đều không có, liền bị cái này cổ cự lực đánh bay ra ngoài, cổ họng ngòn ngọt, miệng lớn máu tươi liền phun tới.

	"Làm sao lại như vậy?" Sử Mông hoàn toàn mộng, hai cái thực lực cường đại thống lĩnh vậy mà một cái đối mặt liền bị Tần Vân trọng thương, Tần Vân niên kỷ so với hắn còn phải nhỏ hơn nhiều, làm sao có thể mạnh như vậy. . .

	Nhưng là tiếp được Sử Mông lại không có thời gian đi muốn những thứ này, bởi vì Tần Vân đã hướng về hắn chậm rãi đi tới.

	Sử Mông lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn tự tin hai cái thống lĩnh có thể nhẹ nhõm chà đạp Tần Vân, cho nên chỉ tìm hai cái thống lĩnh. Thế nhưng mà lúc này hắn mới kiến thức đến Tần Vân đáng sợ, trong lòng của hắn thầm hận, sớm biết như vậy có lẽ mang nhiều những người này tới. . .

	Bất quá lúc này nói cái gì đều đã chậm, Sử Mông cắn răng một cái, bỗng nhiên bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, cố nặn ra vẻ tươi cười, lại so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Ta nói xin lỗi, trước ngươi đã từng nói qua, chỉ cần ta nói xin lỗi, ngươi tựu để cho ta đi trở về đi!"

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem Sử Mông, Sử Mông bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, quả nhiên Tần Vân thản nhiên nói: "Đã đã chậm. . ."

	"Ta cậu là Vạn phu trưởng, ta cũng không tin ngươi dám động ta!" Sử Mông gặp cầu xin tha thứ vô vọng, liền lập tức uy hiếp.

	Nhưng là hắn vừa dứt lời, Tần Vân đã một cước đạp đến, hung hăng đá vào Sử Mông trên người!

	Sử Mông lập tức hai mắt trợn lên, như bị sét đánh, giờ khắc này hắn cảm thấy toàn thân giống như tan rã, bất quá những hắn này đều không thèm để ý, hắn đang ở giữa không trung, lại gắt gao nhìn mình chằm chằm khí hải vị trí, hắn khí hải. . . Phế đi!

	"A!" Sử Mông cuồng loạn địa kêu thảm, lập tức trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, nhưng là hắn lại gắt gao bụm lấy bụng của mình, hét lớn: "Của ta khí hải, của ta khí hải a!"

	Hai cái thống lĩnh trọng thương ngã xuống đất, nhưng là nhìn thấy một màn này sau hay là cảm thấy một hồi lãnh ý, Tần Vân vậy mà phế đi Sử Mông khí hải?

	Sử Mông mặc dù không nên thân, nhưng là dầu gì cũng là cùng tướng quân cháu ngoại trai, hơn nữa cùng tướng quân đối với cái này cháu ngoại trai thập phần sủng nịch, hôm nay Sử Mông khí hải bị phế, cùng tướng quân sẽ như thế nào?

	Hai người đều khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, bọn hắn biết rõ thiếu niên này chọc đại phiền toái rồi.

	Bất quá Tần Vân hiển nhiên không có cái này giác ngộ, hắn tiếp tục chậm rãi hướng về Sử Mông đi đến.

	Sử Mông đang tại tê tâm liệt phế địa la lên, bất quá khi hắn phát giác Tần Vân chính hướng hắn đi tới lúc, tiếng gọi ầm ĩ im bặt mà dừng, hắn hoảng sợ địa nhìn về phía Tần Vân, đáy lòng toát ra thấy lạnh cả người, giãy dụa lấy hướng về sau lăn đi.

	"Lộ Thông giao cho ta, ngươi có ý kiến gì không?" Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Sử Mông trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, nhưng vẫn là liên tục không ngừng địa lắc đầu, cắn răng nói: "Không có, không có ý kiến."

	"Chuyện gì xảy ra?" Bỗng nhiên gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến, thanh âm này tới thật nhanh, vừa mới còn ở phía xa, trong nháy mắt liền đã đi tới phụ cận.

	Nghe được cái thanh âm này về sau, Sử Mông hai mắt lập tức phát sáng lên, hai cái thống lĩnh cũng đều là tinh thần chấn động, bọn hắn nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt có một tia thương cảm, người này tận thế đã đến.

	Bỗng nhiên một cái khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam tử xuất hiện ở chỗ này, chứng kiến trên mặt đất nằm Sử Mông bọn người, sắc mặt lập tức biến đổi, đúng là Vạn phu trưởng Hòa Ngư.

	Sử Mông bỗng nhiên hướng về Hòa Ngư bò đi, trong miệng khóc hô: "Cậu cứu ta!"

	Hòa Ngư ánh mắt ngưng tụ, lập tức thân ảnh lóe lên, đi vào Sử Mông trước người, hắn liếc liền thấy được Sử Mông nhuốm máu khí hải vị trí, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	"Ngươi khí hải phế đi?" Hòa Ngư trong lòng một tia tức giận lan tràn, hắn sủng ái nhất cháu ngoại trai vậy mà tại hắn trong quân bị người phế bỏ khí hải, cái này lại để cho hắn ra cách phẫn nộ.

	"Ai làm hay sao?" Hòa Ngư âm thanh như Lôi Minh đạo, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

	"Là hắn!" Sử Mông chỉ hướng Tần Vân, ánh mắt kia tựa hồ muốn Tần Vân nuốt mất.

	"Hắn là Địch Chính quân thống lĩnh!" Hai cái thống lĩnh cũng miễn cưỡng bò dậy, đi vào Hòa Ngư trước người.

	"Mặc kệ ngươi là ai ai, trước lưu lại ngươi khí hải rồi nói sau!"

	Hòa Ngư vừa dứt lời, cả người liền hóa thành một cỗ cuồng phong, hướng về Tần Vân cực tốc vọt tới.

	Nghe vậy Thiên Tài quân tất cả mọi người là chấn động, Hòa Ngư thân là Vạn phu trưởng, lúc này một thân Linh Hải cảnh viên mãn tu vi triển lộ không thể nghi ngờ, lại để cho mọi người kinh hãi.

	Tần Vân ánh mắt ngưng lại, trong nội tâm dâng lên một cỗ mãnh liệt chiến ý. Lần trước hắn cùng với Lục Hướng Địch một trận chiến, suýt nữa đã chết. Như vậy lúc này hắn sẽ cùng Linh Hải cảnh viên mãn cường giả một trận chiến, kết quả sẽ như thế nào?

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân Linh lực sôi trào, lại không có mạo muội ngạnh bính, hắn thân ảnh lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

	Hòa Ngư ánh mắt lạnh lẽo, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, phương hướng một chuyển, tiếp tục vọt tới!

	Tần Vân đột nhiên ra quyền, một chỉ dài 1 thước Linh lực nắm đấm lăng không hiển hiện, lập tức xông đến Hòa Ngư trước mặt!

	Hòa Ngư mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhìn cũng không nhìn, tiện tay một cái tát vung đi!

	"Oanh!"

	Linh lực nắm đấm chôn vùi, khủng bố khí bạo âm thanh long long, Hòa Ngư biến sắc, thân thể vậy mà có chút nhoáng một cái!

	Tần Vân thực lực vượt ra khỏi Hòa Ngư dự đoán, dưới sự khinh thường vậy mà suýt nữa chịu thiệt, Hòa Ngư giận dữ, nhưng là trong nháy mắt lại phát hiện Tần Vân lại biến mất rồi. 