 Chương 2093: Kỹ kinh bốn tòa

	Cực lớn toa hình trên không trung lơ lửng, hằng hà ánh mắt rơi vào hắn bên trên.

	"Sư phụ, Tam Sinh Kiếm kiếm thứ hai là như thế nào? Thải Hà có không có khả năng càng tiến một bước?" Nhạc Hương Tuyết trên mặt đẹp tràn ngập hưng phấn, hỏi hướng Nhạc Kinh Hồng.

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt lóe lên, nói: "Tam Sinh Kiếm kiếm thứ hai, có thể sinh ra hai cái luồng khí xoáy, biến hóa chi phiền phức viễn siêu đệ nhất kiếm, kiếm thứ hai cùng đệ nhất kiếm tầm đó cách một đạo cự đại đường ranh giới.

	Nếu như cho Thải Hà đầy đủ thời gian, dùng thiên phú của hắn có lẽ có thể đạt tới kiếm thứ hai cấp độ, nhưng dù sao hắn mới tu luyện một tháng mà thôi, cái này quá khó khăn. . ."

	Nghe vậy Nhạc Hương Tuyết gật đầu, trong mắt có tiếc hận chi ý, nếu như Thí Kiếm Hội có thể trì hoãn một năm cử hành lời nói, Thải Hà nói không chừng còn có cơ hội.

	Đúng lúc này, cực lớn toa hình chậm rãi tiêu tán.

	"Hô, hắn quả nhiên tu luyện tới Tam Sinh Kiếm tiểu thành cảnh giới, dừng ở đây rồi." Nhìn thấy một màn này rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra.

	Kình Tùng nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong mắt tinh mang lóe lên.

	Chỉ thấy Tần Vân trước người đột ngột xuất hiện hai cái toa hình luồng khí xoáy, hai cái toa hình luồng khí xoáy tương đối vờn quanh, chậm rãi xoay tròn lấy.

	"Đây là. . . Kiếm thứ hai!" Kình Tùng ánh mắt đột nhiên sáng ngời, trên mặt có hưng phấn chi ý.

	Giờ khắc này trong lòng mọi người chấn động, ánh mắt nhao nhao tập trung ở hai cái toa hình luồng khí xoáy bên trên.

	Phàm là tu luyện qua Tam Sinh Kiếm người cũng biết hai cái toa hình luồng khí xoáy ý vị như thế nào, cái này ý nghĩa Tam Sinh Kiếm đã bước vào kiếm thứ hai cấp độ, đã đã vượt qua tiểu thành cảnh giới!

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt ngưng tụ, trên mặt có khó có thể che dấu kích động ý mừng rỡ, một bên Nhạc Hương Tuyết cũng là mạnh mà nhảy dựng lên, tại Nhạc Kinh Hồng quát lớn hạ mới an ổn xuống.

	Lam Nho cùng Diệp Vô Kiếm trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc, hai người nhìn nhau, đều cảm thấy khó có thể tin.

	Tam Sinh Kiếm mặc dù dễ dàng học khó tinh, nhưng là dễ dàng học chủ yếu chỉ chính là đệ nhất kiếm, khó tinh chỉ thì còn lại là kiếm thứ hai, kiếm thứ ba.

	Bọn hắn không nghĩ ra Thải Hà là như thế nào siêu việt tiểu thành cảnh giới, mặc dù chỉ là vừa mới siêu việt, nhưng lại ý nghĩa hắn khoảng cách Diệp Vô Kiếm Kim Dương Kiếm Lục khoảng cách đã không xa. . .

	Mọi người ở đây ở vào trong lúc kinh ngạc lúc, xa xa hai cái toa hình luồng khí xoáy đồng thời phân tán!

	Hóa thành rậm rạp chằng chịt cỡ nhỏ luồng khí xoáy, hai cái luồng khí xoáy sau khi phân tán cỡ nhỏ luồng khí xoáy gia tăng lên gấp đôi, nhưng là điều khiển độ khó lại hiện lên gấp bao nhiêu lần tăng lên.

	Hằng hà luồng khí xoáy giăng khắp nơi, giao tạp tại một chỗ, lại không có một tia hỗn loạn cảm giác, không có bất kỳ hai cái cỡ nhỏ luồng khí xoáy phát sinh va chạm.

	Tần Vân rồi đột nhiên tăng thêm tốc độ, lưỡng cái cự đại luồng khí xoáy cầu rồi đột nhiên bành trướng, bạo tăng đến ngàn trượng phạm vi!

	"Kiếm thứ hai đại thành! Ông trời ơi..!" Giờ khắc này hằng hà tiếng kinh hô truyền đến.

	Không biết phát sinh cái gì đệ tử cũng tại cái khác người cáo tri hạ minh bạch, trước mắt chứng kiến là Tam Sinh Kiếm kiếm thứ hai đại thành tiêu chí.

	"Điều này sao có thể?" Lam Nho đứng dậy, con mắt chăm chú chằm chằm vào không trung cực lớn cỡ nhỏ luồng khí xoáy tạo thành quái vật khổng lồ.

	Nếu như nói vừa mới Tần Vân chỉ là tiếp cận Diệp Vô Kiếm Kim Dương Kiếm Lục tạo nghệ lời nói, như vậy lúc này Tần Vân đã đủ để cùng Diệp Vô Kiếm bình khởi bình tọa, cân nhắc đến Tam Sinh Kiếm tu luyện độ khó, Tần Vân thậm chí so về Diệp Vô Kiếm còn còn hơn lúc trước, cái này lại để cho Lam Nho cảm thấy trên mặt nóng rát, như là bị người trước mặt mọi người quăng một bạt tai. . .

	Diệp Vô Kiếm lỗ mũi cũng dần dần trầm xuống, nhíu mày nhìn qua Tần Vân, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, đồng tử một hồi co rút lại.

	Hoàng Hóa nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Không tệ."

	Kình Tùng ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Kiếm thứ hai đại thành, chẳng lẽ còn có thể càng tiến một bước?"

	Rất nhanh Tần Vân tựu cho ra đáp án, hắn khẽ quát một tiếng, cực lớn cỡ nhỏ luồng khí xoáy viên cầu rồi đột nhiên áp súc, phân liệt, hóa thành hai cái toa hình lẫn nhau giao hòa toa hình luồng khí xoáy, dài ước chừng tầm hơn mười trượng, xa xa nhìn lại như là một khỏa cây non.

	"Kiếm Ý mọc rễ!" Nhạc Kinh Hồng kinh hô, đột nhiên đứng người lên, cùng cách đó không xa Lam Nho cùng một chỗ khiếp sợ nhìn xem dị tượng trên không trung, trợn mắt há hốc mồm.

	"Đây là kiếm thứ hai viên mãn tiêu chí!"

	"Kiếm thứ hai viên mãn ý nghĩa Tam Sinh Kiếm đại thành!"

	Xa xa có trưởng lão kêu sợ hãi, tâm thần chấn động, không thể tưởng được ngoại trừ Hoàng Hóa bên ngoài, vậy mà lại xuất hiện một cái không có danh tiếng gì Kiếm Tông đệ tử, đồng dạng đem một môn tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới đại thành cảnh giới, hơn nữa còn là dễ dàng học khó tinh Tam Sinh Kiếm!

	Cái này biến đổi cố phát sinh quá nhanh, rất nhiều người còn đắm chìm tại Tần Vân siêu việt tiểu thành trong lúc khiếp sợ, không nghĩ tới ngay sau đó liền lâm vào đại thành trong lúc khiếp sợ.

	Diệp Vô Kiếm hai mắt một hồi thất thần, cảm giác mình nhận thức bị phá vỡ, thanh âm khàn khàn nói: "Tiểu tử này. . . Như thế nào hội. . ."

	Nhạc Hương Tuyết vui sướng vỗ bàn tay, nhìn về phía Lam Nho, cười nói: "Lam Nho sư thúc, Thải Hà tư chất bình thường, không có khả năng cái sau vượt cái trước, ngài nói được quá có đạo lý á!"

	Nhạc Hương Tuyết lời nói lại để cho Lam Nho sắc mặt hơi đỏ lên, đây thật là hắn không lâu trước khi nói lời, không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị đánh mặt.

	Lam Nho mặc dù quẫn bách khó chịu nổi, nhưng trong lúc nhất thời thật sự tìm không ra lời nói đến phản bác, chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Nhạc Kinh Hồng phục hồi tinh thần lại, cũng không quên đả kích nói: "Lam Nho trưởng lão mắt sáng như đuốc, vô cùng nhất có thức người chi tuệ, Lam Nho nhìn không tốt Thải Hà, nói rõ Thải Hà hoàn toàn chính xác thiên phú bình thường, hắn có thể có lúc này Kiếm đạo tạo nghệ chỉ là vận khí tốt mà thôi. . ."

	Lam Nho hừ một tiếng, mắt nhìn sau lưng Diệp Vô Kiếm, vốn là trong mắt hắn hào quang vô hạn Diệp Vô Kiếm giờ phút này giống như hào quang cũng mờ đi rất nhiều, cái kia lại để cho hắn xì mũi coi thường Thải Hà ngược lại nghịch tập, khiến cho Diệp Vô Kiếm ảm đạm thất sắc.

	Kình Tùng âm thầm gật đầu, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cực kỳ sáng ngời, kế Hoàng Hóa về sau vậy mà lại có một gã đệ tử đem một môn tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới đại thành cảnh giới, hơn nữa là càng thêm gian nan Tam Sinh Kiếm. . .

	Không ít người nhìn về phía Hoàng Hóa, chỉ thấy Hoàng Hóa ánh mắt có chút ngưng trọng, bất quá sắc mặt y nguyên bình tĩnh.

	Nhưng là rất nhanh mọi người phát hiện Hoàng Hóa sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi, mọi người khẽ giật mình, trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía Tần Vân, chỉ thấy không trung cây non vậy mà chậm rãi sinh trưởng, tinh thuần Kiếm Ý năng lượng ở trong đó mãnh liệt kích động, chủ đạo lấy đây hết thảy biến hóa.

	"Đây là. . ." Nhạc Kinh Hồng, Lam Nho bọn người đều là hai mắt trợn lên, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua cái kia không ngừng sinh trưởng cây non, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Diệp Vô Kiếm không rõ ràng cho lắm, cau mày nói: "Sư phụ, xảy ra chuyện gì?"

	Lam Nho một hồi ngẩn người, không có trả lời, Nhạc Kinh Hồng lại ngạo nghễ nói: "Cây non hóa cây, đây là siêu việt đại thành tiêu chí!"

	"Cái gì?" Diệp Vô Kiếm trong nội tâm kịch chấn, khó có thể tin địa nhìn qua không trung, trong miệng lẩm bẩm nói: "Siêu việt đại thành, đây là muốn nghịch thiên sao?"

	Giờ khắc này trận trận hít một hơi lãnh khí âm thanh theo bốn phương tám hướng truyền đến, Kiếm Tông đệ tử nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, chấn động không thôi, ai có thể nghĩ đến không lâu trước khi vẫn còn bị mọi người trêu chọc cười nhạo "Trò cười" trong nháy mắt siêu việt đại thành, hóa thân thành Kiếm đạo yêu nghiệt?

	Kình Tùng hít một hơi thật sâu, mục lóng lánh, nhìn qua cái kia không ngừng phát triển cây giống, nói khẽ: "Bao nhiêu trưởng lão đều vây ở một bước này, kẻ này khó lường, khó lường a. . ."

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, cái kia cây giống nhanh chóng phát triển, cuối cùng nhất hóa thành một khỏa che trời đại thụ, ở trên không chập chờn, Kiếm Ý sôi trào! 