 Chương 839: Đồ Long Quyển

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, toàn lực phía dưới 10 vạn dặm cũng chỉ là chén trà nhỏ thời gian sự tình, cũng không lâu lắm Tần Vân đã trông thấy một tòa Ngũ cấp bảo địa.

	Đây là hắn trong phạm vi thế lực một tòa Ngũ cấp bảo địa, đã thần phục với hắn, căn cứ tình báo, lão giả đã cướp sạch hết ở ngoài ngàn dặm một tòa Ngũ cấp bảo địa, nơi đây là khoảng cách gần hắn nhất chỗ, nói cách khác cái này tòa Ngũ cấp bảo địa sẽ là lão giả mục tiêu kế tiếp.

	Tần Vân đáp xuống, không có che dấu khí tức, lập tức kinh động đến bảo địa bên trong mọi người.

	Đợi mọi người nhìn thấy Tần Vân sau nhao nhao khom người nói: "Bái kiến Vân đại nhân!"

	Những thần phục này tùy tùng đều đã từng đi hướng Hồ Tâm Đảo bái kiến qua Tần Vân, lúc này liếc liền nhận ra dĩ nhiên là Vân đại nhân đích thân đến.

	Tần Vân rơi vào cái này tòa núi thấp bên trên, ánh mắt nhìn hướng phương xa, lúc này hắn đã có thể mơ hồ cảm nhận được một loại cường đại khí tức đang nhanh chóng tiếp cận. . .

	"Vân đại nhân, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị, cùng cái này cuồng đồ liều chết một trận chiến!" Cái này tòa Ngũ cấp bảo địa từng đã là chủ nhân tên là bàn quy, lúc này đi vào Tần Vân phụ cận, vẻ mặt dõng dạc đạo.

	Tần Vân nhìn hắn một cái, khóe miệng hơi vểnh nói: "Người đến là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, ngươi có nắm chắc không?"

	Bàn quy nghe vậy sắc mặt lập tức cứng đờ, hắn bất quá là tiến lên bề ngoài bề ngoài trung tâm, chiếm được Tần Vân hảo cảm, lại không nghĩ rằng sắp đến đây hung đồ dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả.

	Bàn quy lập tức không bình tĩnh rồi, nếu như hắn sớm biết như vậy đến chính là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả lời nói, hắn đã sớm cuốn gói chạy thoát, lưu ở nơi đây không là muốn chết sao?

	Hắn thậm chí hoài nghi trước mắt vị này tuổi trẻ đến quá phận Hồ Tâm Đảo chi chủ có thể hay không bị cái kia Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả đánh chết, tâm niệm vừa động bàn quy lập tức tính toán, ý định đào tẩu, nhưng là Tần Vân ở chỗ này, hắn lại không thể trốn, trong lúc nhất thời gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng.

	"Đến rồi. . ."

	Đang khi nói chuyện chân trời bỗng nhiên xoáy lên một cỗ vòi rồng, tại cả vùng đất tàn sát bừa bãi, những nơi đi qua đại thụ nhổ tận gốc, thậm chí dãy núi đều bị cuốn phi, ném đến vài dặm bên ngoài, cực kỳ đáng sợ.

	"Ha ha ha!"

	Một hồi tiếng cuồng tiếu theo vòi rồng trong truyền ra, đại địa đều tựa hồ tại có chút rung rung.

	Nhìn thấy loại này uy thế, bàn quy bọn người càng là mặt không còn chút máu, mạnh như thế người căn bản không thể địch nổi.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt nhưng lại có nồng đậm chiến ý cùng vẻ hưng phấn, đây là một cái mạnh mẽ đối thủ.

	Tại mọi người nhìn soi mói, cái kia cực lớn vòi rồng nhanh chóng tiếp cận, Cuồng Phong gào thét, mọi người cơ hồ cảm giác dừng chân bất ổn.

	Bàn quy bọn người mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, nếu là cái này cổ vòi rồng mang tất cả Ngũ cấp bảo địa, chỉ sợ Ngũ cấp bảo địa đều muốn bị phá hủy, bọn hắn cũng vô lực chống cự.

	"Tiểu quỷ nhóm, đi chết đi!" Vòi rồng trong truyền ra một cái thanh âm già nua, thanh âm lạnh như băng, không hề tình cảm chấn động.

	"Vân đại nhân. . . Không được chúng ta trước rút lui a?" Bàn quy rốt cục không chịu nổi cái loại nầy áp lực cường đại, lập tức đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, khóe miệng chứa đựng cười lạnh. Kình phong quất vào mặt, Tần Vân quần áo bay phất phới, không có chút nào ly khai ý tứ.

	Bàn quy bọn người thấy thế sắc mặt lo lắng, nhưng là Tần Vân không đi, bọn hắn lại cũng không dám trước trốn, trong lúc nhất thời chỉ có thể gấp đến độ khó chịu.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên động, hắn cũng chỉ thành kiếm, đối với xa xa tựa hồ quán thông thiên địa vòi rồng nhẹ nhàng vẽ một cái!

	"Xùy!"

	Sau một khắc một đạo ba trượng trường màu vàng kiếm cung xuất hiện trên không trung, sau đó lóe lên tức thì, chém về phía xa xa vòi rồng!

	Bàn quy bọn người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cái kia màu vàng kiếm quang cũng đã trảm tiến vòi rồng trong!

	"Ân?"

	Lúc này vòi rồng trong thanh âm già nua lần nữa vang lên, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc chi ý.

	"Oanh!"

	Ba trượng trường kiếm quang trảm nhập khổng lồ phong xoáy ở bên trong, lộ ra không chút nào thu hút, bất quá ngay sau đó một hồi nặng nề như sấm rền thanh âm vang lên, như là trụ trời bình thường vòi rồng lại đột nhiên theo vị trí trung tâm cao thấp chia lìa!

	Cuồng Phong vòng xoáy lập tức mất đi cân đối, bình tĩnh vòng xoáy bên trong rồi đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, vô tận cương phong xé rách, mang tất cả, khắp bình nguyên đều bị Cuồng Phong bao phủ, thổ thạch bay tán loạn, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	"A!"

	Bỗng nhiên một tiếng gầm lên theo cương phong bên trong truyền đến, mơ hồ có thể trông thấy một cái thân ảnh già nua tại vòi rồng bên trong lắc lư, tựa hồ chỗ xung yếu ra cương phong khu vực, bất quá thử mấy lần sau lại không công mà lui, phát ra gào thét.

	"Bành!"

	Giống như cổ phá bình thường, không trung nổ vang, cái kia thân ảnh già nua rốt cục chạy ra khỏi cương phong cuồng bạo khu vực, quần áo mất trật tự, xám trắng râu tóc lộn xộn, lộ ra có chút chật vật.

	Thấy thế bàn quy bọn người đều là ánh mắt kỳ dị, nhìn qua phía trước Tần Vân thân ảnh, khó mà tin được, Vân đại nhân vừa ra tay sẽ đem cái giả thần giả quỷ lão gia hỏa bức đi ra rồi.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trong mắt nhưng lại có một tia ngưng trọng chi ý.

	Mặc dù thoạt nhìn hắn một chiêu liền đem lão giả kia khiến cho chật vật không thôi, nhưng là hắn lại biết, kiếm khí của hắn chỉ là phá vỡ cái kia vòi rồng cân đối, khiến cho cương phong không khống chế được, lực lượng cường đại khó có thể khống chế, mới có thể khiến cho cái kia Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong lão giả chật vật như thế, cũng không phải nói lão giả không có thực lực.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Lão giả tóc tai bù xù, trong mắt tách ra lãnh mang, vừa mới vòi rồng không khống chế được, cái kia cuồng bạo xé rách chi lực lại để cho hắn luống cuống tay chân, may mắn hắn Dương chi lực thâm hậu mới có thể đột phá đi ra, lúc này hắn bao quát lấy phía dưới thiếu niên.

	Tần Vân nhìn qua lão giả, lão giả một thân da thú y, diện mục âm lãnh, thoạt nhìn là một cái cực kỳ nhân vật nguy hiểm.

	"Phiến khu vực này bảo địa đều là của ta. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Lão giả ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Nguyên lai là chính chủ tìm lên đây, bất quá ngươi phải hiểu được vừa mới ngươi chỉ là may mắn mà thôi, lão phu Đồ Long Quyển chưa đại thành mới bị ngươi chui chỗ trống, nếu như thật đúng động thủ, mười chiêu ở trong tất sát ngươi!"

	Nói xong lão giả trong cơ thể Dương chi lực có chút bắt đầu khởi động, bên ngoài thân bao phủ Kim sắc vầng sáng, khí thế cường đại như là như sóng to gió lớn mang tất cả ra, tại màn trời cuồn cuộn lấy.

	Cảm nhận được cái này cổ kinh người khí thế, phía dưới bàn quy bọn người đều là sắc mặt trắng bệch, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, lúc này bọn hắn ti không chút nghi ngờ trước mắt lão giả thực lực, hàng thật giá thật Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả!

	Thấy thế bàn quy bọn người tâm lại không khỏi nhấc lên, nghe lão giả ý trong lời nói Tần Vân chặt đứt vòi rồng bất quá là may mắn mà thôi, thực lực chân chính chưa chắc là lão giả đối thủ.

	Tần Vân nhìn xem da thú lão giả, khẽ mĩm cười nói: "Ngươi có lẽ vinh hạnh, bởi vì ngươi chính là ta cái thứ nhất Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong đối thủ."

	Da thú lão giả nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường, phẫn nộ quát: "Vô tri tiểu bối, lão phu tung hoành thiên hạ lúc ngươi còn không biết ở nơi nào bú sữa mẹ đâu rồi, cũng dám đối với ta khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay ta tựu lại để cho giáo giáo ngươi như thế nào làm người!"

	Nói xong da thú lão giả đột nhiên ra tay, khoát tay chặn lại, lập tức lại là một cỗ vòi rồng lăng không hiển hiện, hướng về Tần Vân bay tới!

	Không giống với trước khi da thú lão giả tốn thời gian thật lâu chế tạo vòi rồng, cái này chỉ vòi rồng so về trước khi nhỏ hơn rất nhiều, bất quá cũng dài mười trượng, Cuồng Phong gào thét, không người nào dám hoài nghi cái loại nầy xé rách chi lực.

	"Vân đại nhân đừng lo!" Bàn quy bọn người lúc này đều gửi hi vọng ở Tần Vân trên người, lập tức la lên đạo.

	Tần Vân trong mắt chớp động kỳ dị mang, bỗng nhiên một bước bước ra, thân thể như là mũi tên giống như phóng tới da thú lão giả!

	Tần Vân vung tay lên, lập tức một chỉ màu vàng bàn tay lớn xuất hiện trên không trung, nhảy vọt có ba trượng, hướng về kia đánh úp lại vòi rồng chộp tới! 