 Chương 984: Đoạn Thiên Nhai

	Nghe được Đại trưởng lão lời nói, Lâm Giang Tuyết lập tức kinh hỉ nảy ra, lập tức cho Tần Vân nháy mắt, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thản nhiên nói: "Có thể. . ."

	Nghe vậy hằng hà Kiếm Tông đệ tử một mảnh xôn xao, bọn hắn gia nhập Kiếm Tông lúc đều là trải qua tầng tầng khảo hạch mới đạt được ước muốn, đều là trong trăm có một tinh anh. Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân chỉ là một câu liền gia nhập Kiếm Tông, hơn nữa nói là có thể, mà không phải nguyện ý, thoạt nhìn còn có chút không tình nguyện. . .

	Mọi người khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, người với người chênh lệch lại có thể lớn như thế. Bất quá lập tức bọn hắn nhớ tới Tần Vân trước khi cái kia nhất thức Liệt Thương Khung sau đều lập tức thoải mái, như thế Kiếm đạo yêu nghiệt Kiếm Tông như thế nào bỏ qua?

	Đại trưởng lão nghe vậy thoả mãn gật đầu, nói: "Tốt, hoan nghênh ngươi gia nhập Kiếm Tông, đi theo ta, ta đối với ngươi nói nói Kiếm Tông môn quy cùng đại khái tình huống. . ."

	Nói xong sáu vị trưởng lão bay lên trời, lần nữa hướng về Kiếm Các bay đi.

	Nhìn thấy một màn này, toàn trường lặng ngắt như tờ, Kiếm Tông đệ tử nhóm đều có chút sợ run, từng cái Kiếm Tông đệ tử nhập môn lúc đều là sư huynh hoặc là quản sự trưởng lão tuyên đọc môn quy, nào có lại để cho Đại trưởng lão chờ cao tầng làm những việc vặt này. . .

	Lâm Giang Tuyết ánh mắt lóe lên, trong mắt tràn đầy kinh hỉ chi ý, trong nội tâm âm thầm mong mỏi Đại trưởng lão nhìn trúng Tần Vân tư chất, nguyện ý thu hắn làm đồ đệ mới là. . .

	Về phần tu thành Liệt Thương Khung người có thể vì Kiếm Tông tông chủ, Lâm Giang Tuyết mặc dù trong lòng có ảo giác nhưng cũng biết có chút không thực tế, Kiếm Tông có lẽ không xuất hiện qua trẻ tuổi như vậy tông chủ, dùng Tần Vân thực lực hôm nay muốn trở thành tông chủ cũng hoàn toàn chính xác cực kỳ miễn cưỡng. . .

	"Tiểu Vân, nhanh đi a!" Lâm Giang Tuyết rốt cục nhẹ nhàng thở ra, liên tục thúc giục.

	Tần Vân gật đầu, trong mắt có một tia nghi hoặc chi ý, theo sát sáu vị trưởng lão đi hướng Kiếm Các.

	. . .

	Kiếm Các tầng thứ chín, không không đãng đãng, chỉ có một cái cửa gỗ lẻ loi trơ trọi sự tồn tại lấy.

	"Tần Vân, vào đi thôi, sư tổ muốn gặp ngươi. . ." Đại trưởng lão đối với Tần Vân nói ra, trong mắt hiện lên một tia hâm mộ chi ý. Sư tổ là Kiếm Tông đệ nhất nhân, có thể được sư tổ chỉ điểm một hai liền đủ để hưởng thụ cả đời, nhưng đáng tiếc sư tổ quanh năm bế quan, liền hắn cũng không thể bái kiến vài lần.

	Tần Vân nghi ngờ nói: "Sư tổ?"

	Đại trưởng lão gật đầu nói: "Ngươi tuy nhập Kiếm Tông, lại không bái sư, bất quá cũng có thể xưng lão nhân gia ông ta vi sư tổ. Sư tổ Kiếm đạo Thông Thần, là Kiếm Tông danh nhân già, hắn chịu gặp ngươi, cái này đối với ngươi mà nói là một hồi tạo hóa."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đi về hướng cái kia phiến cửa sắt, bỗng nhiên cửa gỗ không gió mà bay, từ từ mở ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tại Đại trưởng lão chờ ánh mắt của người trong đi vào. . .

	Lập tức cửa gỗ khép lại, khôi phục như thường. Các vị trưởng lão nhìn xem một màn này, trong nội tâm rất không bình tĩnh. . .

	. . .

	Tần Vân tiến nhập một gian tĩnh thất, to như vậy gian phòng bốn phía đều là giá binh khí, thượng diện bày đầy kiếm, đủ loại kiểu dáng kiếm, đều chỉnh tề địa bày ra lấy.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn có thể cảm giác được nơi đây kiếm đều rất bất phàm.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi đã đến rồi. . ."

	Ngay tại Tần Vân thưởng thức những bảo kiếm kia lúc, một cái thanh âm già nua truyền đến, lập tức lại để cho Tần Vân ánh mắt ngưng tụ.

	Ánh mắt của hắn xoay nhanh, chỉ cảm thấy thanh âm phảng phất từ bốn phương tám hướng đồng thời truyền đến, hắn vậy mà không biết người ở nơi nào!

	"Ta ở chỗ này. . ." Lúc này một góc sau tấm bình phong đi ra một cái lão giả, lão giả một bộ thanh sam, tướng mạo gầy quắc thước, có một loại đặc biệt ý vị.

	Gặp đến lão giả lập tức, Tần Vân vậy mà cảm thấy trong nội tâm run lên, lão giả trước mắt cực kỳ đáng sợ, đây là đều là Kiếm Tu trực giác. . .

	"Tần Vân bái kiến sư tổ!" Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm suy đoán trước mắt lão giả đến tột cùng là cái gì tu vi.

	Lão giả ánh mắt lóe lên, chậm rãi đi tới, tùy ý ngồi dưới đất, cũng ý bảo Tần Vân ngồi xuống. Lúc này mới lắc đầu nói: "Ngươi không thể gọi sư tổ ta. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, có chút hoang mang.

	"Bởi vì truyền cho ngươi Liệt Thương Khung cái vị kia bối phận cao đến kinh người, nếu để cho lão nhân gia ông ta biết rõ ngươi gọi sư tổ ta, ta nên bị thiên lôi đánh xuống. . ." Lão giả mỉm cười, tựa hồ muốn nói cười.

	Nhưng Tần Vân ánh mắt lập tức ngưng tụ, lão giả ngụ ý chẳng phải là nói hắn biết rõ Tây Cương động phủ vị tiền bối kia thân phận?

	"Tiểu gia hỏa, có thể nói cho ta biết truyền cho ngươi Liệt Thương Khung vị tiền bối kia hôm nay người ở chỗ nào?"

	Lão giả trên mặt hiện lên một tia chờ mong chi sắc, thập phần ân cần.

	Tần Vân tâm niệm một chuyển, hắn Liệt Thương Khung sớm nhất được từ Thất Hồn Nhân, lúc ấy loại này kiếm kỹ bị hắn xưng là Kình Thiên một kiếm, về sau tại Tây Cương cổ động phủ đạt được nguyên vẹn truyền thừa lúc mới biết được trước khi Kình Thiên một kiếm chỉ là trong đó một bộ phận.

	Tần Vân đến nay cũng không biết Thất Hồn Nhân cùng Tây Cương cổ động phủ tiền bối là quan hệ như thế nào, chỉ là phỏng đoán có lẽ đến từ đồng nhất tông môn.

	Tần Vân nhìn ra được lão giả đối với cái này người cực kỳ chú ý, hắn đối với lão giả cũng chưa quen thuộc, trong nội tâm luôn luôn chút ít đề phòng, cảm thấy hãy để cho mình cùng vị tiền bối kia nhấc lên quan hệ có thể an toàn một ít, vì vậy Tần Vân trong nội tâm khẽ động, dứt khoát đem Thất Hồn Nhân cùng cổ động phủ chủ nhân hợp thành làm một cái người,

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Vị tiền bối kia truyền ta kiếm kỹ sau liền rời đi, chỉ là dặn dò ta muốn quang đại Kiếm Tông, ta cũng không biết hắn đi nơi nào. . ."

	Lão giả nghe vậy trong mắt hiện lên vẻ thất vọng chi ý, bất quá lập tức vui mừng nói: "Chỉ cần lão nhân gia ông ta còn sống là tốt rồi, hắn vẫn không có đã quên Kiếm Tông a. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, ẩn ẩn suy đoán lão giả chỉ được là Thất Hồn Nhân hay là cổ động phủ chủ nhân.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi tựu là lão nhân gia ông ta đưa cho Kiếm Tông tốt nhất bảo vật a! Tiền bối truyền cho ngươi Kiếm Ý hạt giống, đã nói minh hắn đối với ngươi kỳ vọng cực cao, ngươi quả nhiên không có có hay không làm cho người thất vọng." Lão giả gầy trên mặt hiện lên mỉm cười.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, lão giả vậy mà biết rõ Kiếm Ý hạt giống!

	Lão giả thấy thế cười nói: "Ngươi không cần kinh ngạc, dùng tuổi của ngươi nắm giữ hoàn mỹ vô khuyết Liệt Thương Khung, đó căn bản là không thể nào sự tình, tựu tính toán vị tiền bối kia tại ngươi cái tuổi này cũng không đạt được thành tựu như thế.

	Giải thích duy nhất chính là hắn đem chính mình đối với Liệt Thương Khung lĩnh ngộ quán chú tiến Kiếm Ý hạt giống ở bên trong, ngươi dung hợp Kiếm Ý hạt giống, tựu tương đương với kế thừa vị tiền bối kia hoàn mỹ vô khuyết Liệt Thương Khung.

	Cái này tự nhiên là lớn lao cơ duyên, nhưng là có một ít tai hoạ ngầm, tựu là sẽ để cho người thừa kế cực hạn phía trước người trong hội, nếu như không phải thiên phú kinh người thế hệ, cũng nhất định chỉ có thể dừng bước tại này, khó có thể siêu việt. Bất quá ngươi Liệt Thương Khung đã có chính mình hồn, đã nhảy ra vị tiền bối kia vòng tròn, có thể thấy được vị tiền bối kia ánh mắt chi sắc bén độc đáo, lại phát hiện ngươi như vậy một cái Kiếm đạo kỳ tài."

	Tần Vân rộng mở trong sáng, nguyên lai Kiếm Ý hạt giống là có chuyện như vậy. Nhưng là lúc trước Thất Hồn Nhân ở trước mặt hắn diễn luyện Kình Thiên một kiếm, chẳng lẽ thật sự liếc có thể nhìn ra của hắn kiếm đạo thiên phú sao?

	Tần Vân cũng không cho rằng như thế, cái này quá mức không thể tưởng tượng, tại hắn xem ra, Thất Hồn Nhân cử động lần này nhất định có nguyên nhân khác. . .

	Lão giả lạnh nhạt cười nói: "Tóm lại vị kia lựa chọn sẽ không sai, ta đã thông báo Kiếm Tông thất vị trưởng lão, từ nay về sau ngươi cho ta Kiếm Tông Kiếm Tử.

	Ngươi hôm nay tu vi còn thấp, ngày sau như ngươi nguyện ý, có thể thành vì Kiếm Tông tông chủ!"

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, không nghĩ ra hắn như thế nào chỉ cần nguyện ý tựu có thể trở thành Kiếm Tông tông chủ rồi.

	Lão giả tiếp tục nói: "Về phần Kiếm Tử ta sau đó hội giải thích cho ngươi, hiện tại ngươi phải biết rằng mục tiêu của ngươi ở đâu. . ."

	"Mục tiêu của ta?" Tần Vân kinh ngạc.

	"Đúng vậy, Kiếm Tử cần gánh chịu Kiếm Tông phục hưng trách nhiệm. Mục tiêu của ngươi tựu là mau chóng tu luyện thành công Kiếm Điển thức thứ hai, Đoạn Thiên Nhai!" 