 Chương 29: Bán lợn rừng răng nanh

	"Tốt, ta chờ ngươi!" Tần Vân sảng khoái nói.

	Cổ Hóa Long đối thủ này rất không tồi, nếu là Cổ Hóa Long có được có thể cùng Hấp Tinh địch nổi Bảo Khí lời nói, đối với hắn đích thật là một cái khiêu chiến.

	Nhưng Tần Vân không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại chiến ý dạt dào, ẩn ẩn có chút mong đợi.

	Cổ Hóa Long nhắc tới đao nhìn nhìn thượng diện rậm rạp chằng chịt thật nhỏ răng cưa, đó là cùng Hấp Tinh kiếm sau khi va chạm lưu lại vết thương. . .

	Tiện tay vứt bỏ trường đao, Cổ Hóa Long thật sâu nhìn Tần Vân liếc, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

	Cổ Hóa Long đi rồi, Tần Khoan mới đi đến Tần Vân bên người, lẩm bẩm nói: "Một cái đối thủ đáng sợ."

	"Một cái thú vị đối thủ." Tần Vân lại xoay đầu lại, mỉm cười. . .

	. . .

	Tần Vân hai người bước chậm tại Bách Sơn trấn náo nhiệt phiên chợ ở bên trong, bởi vì Tần Khoan kiên trì muốn bán đi Bách Thú sơn mạch trong thu hoạch dã thú tài liệu, Tần Vân mặc dù không quan tâm những cái kia "Ít ỏi" thu nhập, nhưng là kiếm nhiều một chút bạc cũng là tốt.

	Định đứng lên Tần Vân cũng có một thời gian ngắn không có hảo hảo đi dạo một vòng, hôm nay kịch chiến qua đi thư giãn một tí cũng là không tệ.

	Bách Sơn trấn phiên chợ thập phần náo nhiệt, võ giả thường dùng sự việc tại đây cũng có thể tìm được.

	Binh khí, dược liệu, tài liệu luyện khí cái gì cần có đều có, thậm chí còn có công pháp vũ kỹ bí tịch bán ra, đương nhiên những bán ra kia bí tịch đều là tương đối thấp giai, đại gia tộc đệ tử căn bản không để vào mắt.

	Tần Vân đưa mắt nhìn quanh, lườm qua những bí tịch này như có điều suy nghĩ.

	Trước khi hắn cũng thử qua đem Nguyên Quyền dạy cho Tần Chính Dương, nhưng là ra ngoài ý định, công nhận võ đạo thiên tài Tần Chính Dương vậy mà lĩnh ngộ gian nan, liền nhập môn cũng khó khăn.

	Tần Vân lại đem Hư Đạp Lăng Ba dạy cho Tần Chính Dương, kết quả giống nhau, Tần Chính Dương cân nhắc hồi lâu vẫn đang khó có tiến thêm.

	Cuối cùng Tần Vân được ra kết luận, những vũ kỹ này thành lập tại phù văn phía trên, có thể xưng là phù văn vũ kỹ, nếu không có thâm hậu phù văn trụ cột lời nói căn bản khó có thể tu luyện.

	Vì vậy Tần Vân đành phải tạm thời đình chỉ, nhưng là hắn cũng không có buông tha cho, còn đang nhàn hạ lúc tìm kiếm đối với phù văn yêu cầu không cao vũ kỹ, hi vọng Tần Chính Dương có thể tu luyện.

	Lắc đầu, Tần Vân không hề đa tưởng, cùng Tần Khoan đi dạo.

	"Thiếu gia, ta bình thường đều ở đằng kia gian cửa hàng bán ra, chỗ đó ra giá hội cao một chút." Tần Khoan chỉ vào cách đó không xa một gian cửa hàng, cửa hàng cửa sổ vị trí treo lấy một khối tấm ván gỗ, trên đó viết: Giá cao thu về dã thú tài liệu.

	Tần Vân gật đầu, đi vào gian phòng này cửa hàng.

	Trong cửa hàng có chút rộng rãi, người đến người đi, sinh ý thập phần không tệ.

	"Thiếu gia, ta đi tìm chưởng quầy, ngươi chờ một lát một lát." Tần Khoan cười nói.

	Tần Vân ý bảo Tần Khoan đi bề bộn, hắn tắc thì tò mò đánh giá chung quanh lấy những đủ loại kiểu dáng kia dã thú tài liệu, hắn còn là lần đầu tiên tới chỗ như thế.

	"Ồ, Yêu thú tài liệu!"

	Tần Khoan đi rồi, Tần Vân trong lúc vô tình chứng kiến một miếng Lục sắc hình tròn sự việc, ngón cái lớn nhỏ, ở bên cạnh giới thiệu vắn tắt bên trên viết: Yêu thú Tật Phong điêu thú hạch, luyện khí luyện dược đều có thể dùng, giá bán một ngàn lượng bạc trắng, xin miễn trả giá.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, tại đây lại vẫn có Yêu thú tài liệu bán.

	Yêu thú tối thiểu nhất tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh thực lực, săn giết rất khó, tại đây sẽ có thú hạch bán ra, Tần Vân khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

	Nhưng Tần Vân cũng chỉ là nhìn xem mà thôi, cũng không có mua sắm dục vọng.

	Luyện khí lời nói Tần Khôn chỗ đó sẽ không thiếu thú hạch, luyện dược lời nói trước mắt có Dưỡng Nguyên Tán là đủ, hắn cũng không cần mặt khác dược tề, hơn nữa thú hạch thành phần phức tạp, trước hết rèn luyện sau mới có thể làm thuốc, quá trình rườm rà.

	Bất tri bất giác Tần Vân đã đợi đã lâu, Tần Khoan lại vẫn đang chưa có trở về.

	"Có lẽ tại cò kè mặc cả a. . ." Tần Vân cười cười, làm vi tâm phúc của mình, Tần Khoan lương bổng thập phần phong phú, nhưng hắn vẫn đang như thế tiết kiệm, lại để cho Tần Vân cảm thấy có chút thú vị.

	Nhưng vào lúc này, một hồi cãi lộn âm thanh bỗng nhiên từ bên trong phòng truyền đến, Tần Vân nhướng mày, hắn nghe được ầm ĩ tiếng người trong có Tần Khoan thanh âm.

	Tần Vân lập tức vọt tới.

	Bên kia, Tần Khoan chính vẻ mặt vẻ giận dữ mà nhìn xem đối diện nam nữ.

	Nữ tử Tần Khoan nhận ra, đúng là Lãnh gia thiên kim Lãnh Ngưng Hương, đã từng cùng Tần Vân đi được rất gần. Mà nam tử lại không phải Lãnh Ngưng Hương bạn cùng lứa tuổi, xem khuôn mặt đã có chừng ba mươi tuổi.

	"Tần Khoan, đừng quên, ngươi chỉ là một cái hạ nhân mà thôi, ta cũng không tin ngươi còn dám động thủ?" Nhiều ngày không thấy, Lãnh Ngưng Hương gầy gò đi một ít, lúc này lông mày hơi vểnh, trừng mắt Tần Khoan nói ra.

	Lãnh Ngưng Hương bên người nam tử khuôn mặt kiêu căng địa liếc xéo lấy Tần Khoan, nghe được Tần Khoan thân phận sau càng thêm không đem Tần Khoan để vào mắt, một cái hạ nhân mà thôi.

	Tần Khoan nghe vậy nộ khí dâng lên, nhưng là hắn cường tự đè xuống nộ khí, bởi vì Lãnh Ngưng Hương nói không sai, hắn mặc dù thâm thụ gia chủ coi trọng, nhưng nói cho cùng thân phận của hắn vẫn là một cái gia đinh.

	Lãnh Ngưng Hương bên người nam tử hắn cũng lờ mờ có ấn tượng, hẳn là Bách Sơn trấn Khổng gia người, tên là Khổng Hùng.

	Khổng gia cùng Lãnh Ngưng Hương chỗ Lãnh gia địa vị phảng phất, đều là gần với Tần Cổ hai nhà đại gia tộc.

	Khổng Hùng tuổi gần 30, thực lực nhưng chỉ là Tôi Thể cảnh viên mãn, kiếp này võ đạo nhất định vô vọng, nhưng là hắn đã có một cái tốt cha, nghe nói là Khổng gia cao tầng, cho nên tại Khổng gia cũng không có người dám trêu.

	Không nghĩ tới Cổ Phi bị phế không lâu sau, Lãnh Ngưng Hương lại trèo lên Khổng gia cây to này, xem nàng cùng Khổng Hùng mặt mày đưa tình bộ dáng, hiển nhiên đã ở cùng một chỗ.

	Tần Khoan khẽ cắn môi, hắn biết rõ khổng lạnh hai nhà đều là đại gia tộc, mà hắn chỉ là một cái hộ vệ gia đinh, tuyệt không có thể vi Tần gia gây phiền toái, đang tại Tần Khoan sắc mặt đỏ lên lúc, đột nhiên một thanh âm ở một bên vang lên!

	"Ai nói Tần Khoan là hạ nhân!"

	Nghe được cái thanh âm này Lãnh Ngưng Hương thân thể mềm mại run lên, ánh mắt vô cùng phức tạp, ánh mắt lườm chỗ, Tần Vân thân ảnh đi đến.

	Gặp Tần Vân đã đến, hơn nữa vừa ra khỏi miệng tựu là nói như vậy, Tần Khoan lập tức cảm thấy cái mũi đau xót. . .

	"Tần Khoan, chuyện gì xảy ra?" Tần Vân liếc mắt Lãnh Ngưng Hương cùng Khổng Hùng, liền không hề nhìn nhiều.

	"Thiếu gia, bọn hắn nhìn trúng chúng ta lợn rừng răng nanh, nhưng là ta không chịu bán."

	"Không chịu bán?" Tần Vân khẽ giật mình, ngay sau đó xoay chuyển ánh mắt thoáng nhìn Lãnh Ngưng Hương sau lập tức giật mình.

	Bởi vì đối phương là Lãnh Ngưng Hương, cho nên Tần Khoan không chịu bán!

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân trong nội tâm thở dài, Tần Khoan hiển nhiên đối với Lãnh Ngưng Hương lúc trước bỏ qua Tần Vân chuyển hướng Cổ Phi canh cánh trong lòng, cho nên mới không muốn bán cho bọn hắn, nếu không Tần Khoan chỉ là cầu tài, bán cho ai cũng là giống nhau.

	"Tiểu quỷ, ngươi là ai? Thật đúng là đương mình là một nhân vật!" Lúc này Khổng Hùng khinh thường nói, giai nhân đang bên cạnh, hắn tự nhiên muốn biểu hiện một phen.

	Tần Vân ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, đối với Tần Khoan hỏi: "Cái này đầu là ai?"

	Tần Khoan vì vậy thấp giọng đem Khổng Hùng lai lịch nói đơn giản một lần.

	"A, nguyên lai là một cái dựa vào cắn dược đột phá đến Tôi Thể cảnh viên mãn phế vật. . ." Tần Vân cười nói.

	"Tiểu tử, ngươi dám nói lại một lần?" Khổng Hùng giống như bị dẫm lên cái đuôi mèo, lập tức tức thì nóng giận.

	Hắn kiêng kỵ nhất đúng là người khác nhắc tới hắn võ đạo tư chất, hắn thiên phú bình thường, thêm chi lười nhác thành tánh, có thể đột phá đến Tôi Thể cảnh viên mãn đích thật là dựa vào đại lượng dược tề rót đi ra. 