 Chương 1557: Liễu Mộng Oanh ba người ý định

	Kiếm Tông cao thấp đều đắm chìm tại hoan hô bên trong, mấy ngày nay tới giờ kẻ thù bên ngoài xâm lấn làm cho áp lực hào khí rốt cục dần dần tiêu tán, Kiếm Tông mọi người triển lộ nét mặt tươi cười, tinh thần phấn chấn.

	"Tiểu Vân không hổ là con của ta, có tiền đồ, giống hệt mẹ nó. . ."

	Kiếm sơn bên trên, Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ giờ phút này đi ra tiểu viện, xa xa nhìn qua Tần Vân, trên mặt tràn đầy không gì sánh kịp kiêu ngạo chi sắc.

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân đều suy nghĩ xuất thần, kiêu ngạo đồng thời nhưng trong lòng có loại gấp gáp cảm giác, hiển nhiên các nàng cùng Tần Vân thực lực sai biệt càng lúc càng lớn rồi, nếu có một ngày các nàng hoàn toàn truy cản không nổi Tần Vân cấp độ, Tần Vân còn có thể nguyện ý làm bạn các nàng sao?

	Tam nữ mặc dù ai cũng chưa nói, nhưng trong lòng mỗi người đều có như vậy lo lắng, các nàng tại Tam đại vực có thể nói thiên chi kiều nữ, nhưng là thấy đã qua ngoại vực võ giả cường đại về sau các nàng biết rõ chính mình kém đến không phải nhỏ tí tẹo, phải đi lộ còn rất xa.

	Kiếm Tông cao tầng trấn an phần đông trưởng lão đệ tử, Tần Vân không có theo Kiếm Hạo Nhiên đi Kiếm Trì, dù sao Kiếm Trì truyền thừa mở ra tại ba ngày sau, hắn muốn nhiều cùng cùng người nhà.

	Vì vậy Kiếm Hạo Nhiên một mình đi Kiếm Trì chờ, Tần Vân tắc thì trở lại kiếm sơn bên trên trong tiểu viện, cùng Lâm Giang Tuyết bọn người gặp nhau.

	Kiếm Tông trong đệ tử nhìn qua Tần Vân thân ảnh, trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính, tại Kiếm Tông trưởng lão dưới sự thúc giục tán đi rồi.

	. . .

	"Mẹ, nơi đây sự tình rồi, ta muốn mang ba người các nàng ly khai Kiếm Tông. . ."

	Tại trong tiểu viện chuyện phiếm sau một hồi, Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Giang Tuyết nói ra.

	Liễu Mộng Oanh ba người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt sáng ngời.

	Lâm Giang Tuyết nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc bỗng nhiên có chút ảm đạm.

	Tần Vân thấy thế trong nội tâm không đành lòng, nghĩ đến Lâm Giang Tuyết cho tới nay có tam nữ làm bạn, ba người bỗng nhiên ly khai trong nội tâm nhất định không bỏ.

	Có thể Lâm Giang Tuyết lại buồn bã nói: "Ngươi mang các nàng ba cái đi, tựu không mang theo mẹ đi sao?"

	Tần Vân lập tức giật mình, nguyên lai Lâm Giang Tuyết là vì vậy, cái kia trong lời nói hơi ghen tuông, tựa hồ là cảm thấy Tần Vân "Cưới nàng dâu đã quên mẹ" . . .

	Tần Vân cười khổ nói: "Mẹ, ta không phải ý tứ này, ta nói là hôm nay có cơ hội đi ngoại vực, ta muốn mượn cơ hội này đem các nàng đưa ra ngoài, bái nhập cái nào đó cường đại tông môn, như vậy đối với tu luyện của các nàng  rất có lợi."

	Nghe vậy Lâm Giang Tuyết khẽ giật mình, Liễu Mộng Oanh ba người nhưng lại ánh mắt lóe lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Các nàng trước khi vẫn còn lo lắng cùng Tần Vân chênh lệch càng lúc càng lớn, lúc này biết được có cơ hội bái nhập ngoại vực cường đại tông môn, như thế nào không thích?

	Lâm Giang Tuyết trong nội tâm lập tức cân đối, một lần nữa tách ra nét mặt tươi cười, gật đầu nói: "Thì ra là thế, cũng thế, mẹ niên kỷ không nhỏ rồi, tại Kiếm Tông sớm thành thói quen, tựu không đi bên ngoài lưu lạc rồi. Các nàng còn trẻ, tư chất đều rất không tồi, tiền đồ vô lượng."

	Tần Vân nghe vậy cũng yên tâm, nhìn về phía Liễu Mộng Oanh ba người, nói: "Các ngươi muốn đi xem một chút sao?"

	"Đương nhiên!" Mạch Tử không chút do dự mở miệng, môi son khẽ mở, tuyệt mỹ trên mặt tràn đầy hưng phấn chi ý.

	Nàng vốn là không cam lòng tại bình thường nữ tử, tại nhận thức Tần Vân trước khi tựu vì cướp lấy diễm tâm đánh chết Khả Hàn Đông, sát phạt quyết đoán, không muốn che chở tại Tần Vân cánh chim xuống.

	Nhất là hôm nay cùng Tần Vân chênh lệch càng lúc càng lớn, nàng loại ý nghĩ này càng thêm mãnh liệt.

	Liễu Mộng Oanh gật đầu, nói khẽ: "Ta muốn."

	Lời nói tuy mạnh, ngữ khí lại cực kỳ kiên định.

	Tô Lưu Vân trừng mắt nhìn, bỗng nhiên cười nói: "Hai vị tỷ tỷ đều đi, ta đương nhiên cũng muốn đi, người tại hắn hương, ba người làm bạn mới không tịch mịch."

	So với việc Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người, Tô Lưu Vân tính tình càng thêm không màng danh lợi, vô dục vô cầu, cái gì leo võ đạo đỉnh phong cũng không phải là của nàng lý tưởng, nhưng vì làm bạn Liễu Mộng Oanh hai người, nàng cũng muốn đi ra ngoài.

	Cứ như vậy, ba người đều quyết định bái nhập ngoại vực tông môn. Trên thực tế, các nàng võ đạo thiên phú đều cực kỳ không tệ, lại có Tần Vân các loại thiên tài địa bảo cung ứng, tư chất ngộ tính càng ngày càng tăng, đều là thượng giai chi tuyển.

	Như có ngoại vực cường đại thế lực tài nguyên bồi dưỡng lời nói, có thể đi đến một bước kia Tần Vân cũng rất chờ mong.

	Tần Vân đã từng nghĩ tới đem tam nữ đưa vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, thời khắc làm bạn, nhưng là rất nhanh hắn tựu bỏ đi ý nghĩ này.

	Hắn gây thù hằn quá nhiều, rất lo lắng một ngày kia hội trêu chọc cường địch, như hắn đã chết cũng thì thôi, nhưng là Vô Vi Bảo Điện rơi vào nhân thủ, tam nữ cũng đem biến thành tù binh, đây là hắn tuyệt không nguyện nhìn thấy kết quả.

	Hơn nữa hắn cùng nhau đi tới, bởi vì không có tông môn thế lực bồi dưỡng dạy bảo, rất lớn trình độ bên trên đều dựa vào chính mình vuốt thạch đầu qua sông, ngoại trừ cung cấp tài nguyên bên ngoài, đối với tam nữ tại trên việc tu luyện trợ giúp hiển nhiên không bằng ngoại vực cường đại thế lực.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Trước như vậy định rồi, ta cùng với ngoại vực một cái tên là Phiêu Miểu Cung tông môn có chút sâu xa, ta mày dạn mặt dày biện hộ cho, nhìn một cái có thể không đem các ngươi đưa vào đi."

	Tần Vân trong nội tâm sớm có chủ ý, hắn nhiều lần cứu giúp Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử, cũng chưa chắc không có tồn phần này phòng ngừa chu đáo tâm tư.

	Phiêu Miểu Cung là Vô Tận Sâm Lâm phụ cận mạnh nhất thế lực một trong, hơn nữa tông môn cao thấp đều là nữ tử, không tranh quyền thế, rất thích hợp tam nữ ở trong đó tu luyện.

	"Phiêu Miểu Cung. . ." Tam nữ nhai nuốt lấy cái tên này, nghe Tần Vân đối với Phiêu Miểu Cung giới thiệu, ánh mắt càng ngày càng sáng.

	"Tiểu Vân, đừng quên cha ngươi. . . Hắn vừa đi không quy, nếu như không phải từng phát tới tin tức báo bình an, ta thật sự không yên lòng, ngươi đi ra Tam đại vực lúc hỏi thăm một chút, nhìn xem có thể không biết rõ hành tung của hắn."

	Lâm Giang Tuyết bỗng nhiên mở miệng, trong mắt tràn đầy tưởng niệm chi ý, nếu như không phải quải niệm Tần Chính Dương, nàng có lẽ cũng sẽ cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ ly khai a. . .

	Tần Vân gật đầu, nói: "Mẹ, yên tâm, cha ta không có việc gì."

	Lâm Giang Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nhưng lại khẽ thở dài: "Lúc ấy cha ngươi nói rất nhanh sẽ trở lại, nhưng là đã qua đã lâu như vậy, không biết hắn có phải hay không gặp phiền toái gì."

	"Cha túc trí đa mưu, bên người lại cùng lấy một vị lão tiền bối, sẽ không ra sự tình."

	Tần Vân như thế an ủi, nhưng là lại cũng có chút không yên lòng, xem ra nơi đây sự tình rồi, có lẽ mau chóng đi tìm phụ thân rồi.

	Tần Vân cùng Lâm Giang Tuyết bọn người giảng thuật kinh nghiệm của mình, nghe được bốn người từng đợt trận nghĩ mà sợ.

	Bất tri bất giác thời gian trôi qua, một ngày qua rất nhanh đi.

	Một ngày này, ngoài viện có người gõ cửa, Tần Vân mở cửa vừa nhìn thấy là Đại trưởng lão.

	Đại trưởng lão cau mày, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Ngoại vực võ giả lại tới nữa. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, gật đầu nói: "Không cần kinh hoảng, ta sẽ giải quyết."

	Lần trước chém liên tục trăm người, lực uy hiếp mười phần, ngoại vực võ giả lại vẫn dám đến đây, nói rõ nhất định có mười phần lực lượng, xem ra lúc này đây đến đây võ giả trong có cường giả.

	Tần Vân cùng Lâm Giang Tuyết bọn người cáo biệt sau liền vội vàng theo Đại trưởng lão ly khai, sau đó không lâu Tần Vân liền nhìn thấy Kiếm Tông lão tổ, Kiếm Tông lão tổ đang đứng tại đại trận ở trong, không có trói chặt.

	"Tần Vân, có nắm chắc không?" Kiếm Tông lão tổ nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt lo lắng.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đại trận bên ngoài, chỉ thấy đại trận bên ngoài đã tụ tập mấy trăm tên ngoại vực võ giả, hơn nữa phương xa còn không ngừng có người chạy đến.

	Phía trước nhất hơn mười người phát ra cường đại khí tức, điều này hiển nhiên là cố ý gây nên, ý tại chấn nhiếp.

	Cái loại nầy khí tức lại để cho Kiếm Tông lão tổ cảm thấy trầm trọng áp lực, nếu như không có Tần Vân lời nói, Kiếm Tông căn bản vô lực chống cự loại này đội hình.

	"Nghe nói có người giết ta Thính Nguyệt Hiên đồng môn, ta đến lấy cái thuyết pháp. . ."

	Một cái nho nhã thanh niên chậm rãi đi đến trước, ngoại vực đám võ giả ánh mắt lập tức sáng ngời, hiển nhiên người này là bọn hắn lực lượng một trong.

	"Yến sư huynh vừa mới theo đáy hồ di tích đi ra, thực lực đại tiến, làm cho người sợ hãi thán phục, có hắn tại, chúng ta nghe Nguyệt Hiên còn có sợ gì?"

	"Hừ, chúng ta Bách Luyện Tông thiên tài cũng là theo đáy hồ di tích đi ra, so về trước khi mạnh không biết bao nhiêu."

	Ngoại vực đám võ giả nắm chắc thắng lợi trong tay, lần này đến đây thiên tài thực lực rõ ràng mạnh một mảng lớn, không ít đều là theo đáy hồ di tích đi ra thiên tài, hoàn toàn bất đồng tại trước khi đám ô hợp. 