 Chương 1356: Nam Cung thế gia dòng chính

	Thanh niên mặc áo đen khóe miệng tràn huyết, nhìn qua từng bước tới gần Tần Vân trong mắt hiện lên một vẻ bối rối chi sắc.

	"Ngươi không được qua đây! Ta là Nam Cung thế gia dòng chính đệ tử, ngươi dám động của ta lời nói Nam Cung thế gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Thanh niên mặc áo đen trầm giọng nói ra, trên mặt hiện lên một vòng ngạo nghễ. Nam Cung thế gia là thật biển chữ vàng, là đủ để uy chấn Sở Phương vực tồn tại, chỉ cần Tần Vân không ngốc, thì nên biết làm như thế nào.

	Quả nhiên, thanh niên mặc áo đen thoại âm rơi xuống, Thiết Sơn cùng Lãnh Linh Nhi đều là trong nội tâm chấn động, hai mắt chậm rãi trợn lên.

	"Nam Cung thế gia. . ."Thiết Sơn nuốt nhổ nước miếng, nghiêm nghị bắt đầu kính nể.

	Sở Phương vực hai đại siêu nhiên thế lực, một là Cửu Cung Môn, hai vi Nam Cung thế gia. Cả hai thứ đồ vật phân trị, Nam Cung thế gia tại phía Đông Sở Phương vực là chân chính Cự Vô Phách, ai dám trêu?

	Bọn hắn trước khi đều đoán được thanh niên mặc áo đen thân phận không đơn giản, nhưng lại không nghĩ rằng thanh niên mặc áo đen dĩ nhiên là Nam Cung thế gia người.

	Tần Vân nao nao, chân mày cau lại.

	Đáy hồ lao tù vị lão giả kia là Nam Cung thế gia người, như thế nói đến thanh niên mặc áo đen xem như vị kia tộc nhân, hơn nữa hắn sắp bầy đặt Nam Cung thế gia, nếu như đem thanh niên mặc áo đen thế nào đích thực có chút không thể nào nói nổi. . .

	Gặp Tần Vân mặt hiện kinh ngạc vẻ do dự, thanh niên mặc áo đen lập tức trong nội tâm đại định, quả nhiên kẻ này bị Nam Cung thế gia tên tuổi chấn trụ rồi.

	Thấy thế thanh niên mặc áo đen cười lạnh nói: "Biết rõ sợ? Biết rõ sợ tựu nói xin lỗi ta, ta có thể cân nhắc như vậy bỏ qua."

	Xa xa Thiết Sơn cùng Lãnh Linh Nhi nhịn không được thở dài, không nghĩ tới tình thế rồi đột nhiên xoay ngược lại, thanh niên mặc áo đen dùng Nam Cung thế gia xu thế áp người, Tần Vân mặc dù thực lực kinh người lại cũng không khỏi không khuất phục tại cái này quái vật khổng lồ.

	Không trở thành tuyệt đối cường giả, cá nhân đối mặt cường đại thế lực hay là lộ ra quá nhỏ bé.

	"Vèo!"

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, đi vào thanh niên mặc áo đen trước người, một cước đem hắn đạp bay đi ra ngoài!

	Một màn này lại để cho Thiết Sơn cùng Lãnh Linh Nhi thấy khóe miệng một hồi run rẩy, không thể tưởng tượng nổi.

	Thanh niên mặc áo đen đang ở giữa không trung, kịch liệt đau nhức đánh úp lại, cũng có chút phát mộng, chẳng lẽ thằng này không sợ Nam Cung thế gia trả thù sao?

	Sau một khắc Tần Vân một phát bắt được thanh niên mặc áo đen, bắt lấy tay của hắn.

	"Ngươi muốn làm gì?"Thanh niên mặc áo đen mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, một thanh triệt mất thanh niên mặc áo đen Tu Di giới.

	Thanh niên mặc áo đen chấn động, hắn cơ hồ toàn bộ thân gia đều ở bên trong, trong đó càng là không thiếu gia tộc trưởng bối ban cho bảo vật.

	"Còn cho ta!"Thanh niên mặc áo đen vội la lên.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Đây là đối với ngươi miệng ra không kém khiển trách, nếu như ngươi không đi lời nói, ta không ngại lại thay nhà của ngươi trưởng bối giáo huấn một chút ngươi."

	"Ngươi. . ."Thanh niên mặc áo đen nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cùng Tần Vân dốc sức liều mạng.

	Nhưng hắn cũng biết chính mình cũng không phải Tần Vân đối thủ, nếu như dùng sức mạnh lời nói, hôm nay mạng nhỏ chỉ sợ hội giao phó ở chỗ này.

	Thanh niên mặc áo đen hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng đích không cam lòng, đột nhiên quay người, điện xạ rời đi.

	Trong rừng lại khôi phục bình tĩnh.

	Tần Vân lại đây đến Thiết Giáp Hung Ngạc bên người, thuần thục địa lấy ra một miếng màu đỏ nhạt hạt châu, có chút nóng rực, đúng là Thiết Giáp Hung Ngạc thú hạch, cũng là hắn nhận lấy nhiệm vụ.

	Tần Vân lại lấy chút ít ẩn chứa tinh hoa ngạc thịt, đối với xa xa ngu ngơ Thiết Sơn cùng Lãnh Linh Nhi khua tay nói: "Thiết Giáp Hung Ngạc quá lớn, còn lại lưu cho các ngươi!"

	Thiết Sơn nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, Thiết Giáp Hung Ngạc Yêu thú tài liệu cực kỳ trân quý, tại Tiểu Sơn thành cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện qua, đây chính là một bút phong phú thu nhập.

	Thiết Sơn do dự một lát, cũng không có chối từ, hắn biết rõ dùng Tần Vân thực lực muốn săn giết loại này nguy hiểm Yêu thú cũng không uổng phí lực.

	Vì vậy Thiết Sơn hai người bị kích động địa chạy đến chia cắt, Tần Vân tắc thì theo Thiết Sơn trong tay muốn tới Hung Ngạc Ô, bởi vì Thiết Giáp Hung Ngạc thú hạch tương đối đặc thù, cần tại Hung Ngạc Ô trong bụng mới có thể bảo trì lâu dài.

	Tần Vân đem thú hạch nhét vào Hung Ngạc Ô trong miệng, một tay lấy Hung Ngạc Ô ném vào Vô Vi Bảo Điện bên trong một cái phong bế khu vực.

	Thiết Sơn bận việc được đầu đầy mồ hôi, rốt cục tại Tần Vân dưới sự trợ giúp đem Thiết Giáp Hung Ngạc phân giải, mừng rỡ không ngậm miệng được.

	"Phi Long, hay là ly khai nơi này đi, ta nhưng tâm cái kia thanh niên mặc áo đen hội trả thù ngươi."Thiết Sơn cau mày nói.

	Tần Vân cười nói: "Đa tạ Thiết đại thúc, ta minh bạch."

	Thiết Sơn lúc này mới yên lòng lại, hắn nhưng lại không biết Tần Vân hạ vừa đứng đi đúng là Nam Cung thế gia, nếu như biết đến lời nói không thông báo làm cảm tưởng gì.

	Sau đó không lâu, một đoàn người đường về.

	Tiểu Thanh Thành bên ngoài, Tần Vân bọn người đứng ở chỗ này, Thiết Sơn trong tay còn cầm hôn mê Lư Chân, về phần thanh niên mặc áo đen hai gã tùy tùng bọn hắn tắc thì mặc kệ, nếu như mạng lớn lời nói bọn hắn sau khi tỉnh lại có thể ly khai.

	"Phi Long ca ca, cái này là của ta ngọc phù ấn ký, gặp lại á!"Lãnh Linh Nhi cùng Tần Vân trao đổi ngọc phù ấn ký, cười quơ quơ trắng noãn bàn tay nhỏ bé.

	Thiết Sơn cũng gật đầu nói: "Hôm nay từ biệt, không biết ngày nào gặp lại, Tần Vân huynh đệ bảo trọng."

	"Bảo trọng!"Tần Vân cười cười, liền quay người rời đi. Đúng như là Thiết Sơn theo như lời, thiên địa mênh mông, có thể gặp lại đều là không biết, rất có thể chỉ là lẫn nhau sinh mệnh một cái khách qua đường.

	"Thiết đại thúc, Phi Long ca ca muốn đi đâu? Ta còn có thể nhìn thấy hắn sao?"

	Nhìn qua Tần Vân bóng lưng, Lãnh Linh Nhi buồn bã nói.

	Thiết Sơn lắc đầu nói: "Chúng ta cùng hắn không phải một cái thế giới người, chỉ biết càng ngày càng xa. . ."

	. . .

	Tần Vân hành tẩu tại cánh đồng bát ngát bên trên, ánh mắt sáng ngời, muốn đi Nam Cung thế gia rồi.

	Tần Vân cũng không có đem thanh niên mặc áo đen để ở trong lòng, vị kia tên là Nam Cung Ngạo lão giả tại Nam Cung thế gia có lẽ địa vị không thấp, nếu không cũng sẽ không bị Cung Thùy Liễu giam giữ tại Cửu Tinh cốc.

	Tần Vân chỉ cần chứng minh hắn cùng với Nam Cung Ngạo có sâu xa, tin tưởng Nam Cung thế gia sẽ không làm khó hắn.

	Chỗ bí mật, Tần Vân biến mất không thấy gì nữa, tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân đã nhận được Giao Viêm Quả, bực này bảo bối đối với Yêu thú tác dụng so người càng lớn, bởi vậy Tần Vân trước tiên nghĩ tới Phi Long.

	Tần Vân đi vào trong một gian thạch thất, liền gặp được ghé vào linh quả chồng chất bên trên Phi Long.

	Phi Long chính nằm ngáy o..o, nước miếng ồ ồ chảy ra, theo linh quả xếp thành Tiểu Sơn chậm rãi chảy xuống, tại mặt đất hội tụ thành một vũng thanh tịnh ao nhỏ.

	Tần Vân một hồi im lặng, Phi Long cả ngày trừ ăn ra tựu là ngủ, hết lần này tới lần khác thực lực vẫn còn đột nhiên tăng mạnh, cái này lại để cho hắn cảm thấy hâm mộ thậm chí ghen ghét.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lấy ra Giao Viêm Quả, lập tức một hồi hương thơm phiêu đãng.

	Phi Long lỗ mũi đột nhiên một hồi mấp máy, hai cái mắt to như chuông đồng rồi đột nhiên trợn tròn, hai mắt tỏa ánh sáng, gắt gao chằm chằm vào cái kia khỏa màu đỏ sậm trái cây.

	"Hiên ngang!"

	Phi Long một cái Mãnh Tử đánh tới, tốc độ nhanh được kinh người!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Phi Long thực lực lại tiến bộ. . .

	Tần Vân thu hồi trái cây, Phi Long liền vây quanh Tần Vân đảo quanh, hai cái mắt to hào quang lòe lòe.

	Đùa một hồi, Tần Vân cười đem Giao Viêm Quả ném vào Phi Long trong miệng.

	Phi Long há miệng ăn liên tục, mắt to hạnh phúc địa nheo lại, quả hương bốn phía, con lừa trên mặt tràn đầy say mê chi sắc.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười, kỳ thật Giao Viêm Quả cho Thiết Giáp Hung Ngạc loại này có chứa một tia Long tộc huyết mạch Yêu thú ăn lời nói hiệu quả sẽ tốt hơn, bất quá điều này hiển nhiên không tại hắn cân nhắc trong phạm vi.

	Chỉ cần đối với Phi Long có chỗ tốt như vậy đủ rồi.

	Phi Long ăn xong trái cây sau lung la lung lay, như là say rượu, bịch ngã sấp xuống, bốn vó chỉ lên trời.

	Tần Vân hơi kinh hãi, phát hiện Phi Long đang tại nằm ngáy o..o sau mới yên lòng.

	Lần này ngủ được nhanh như vậy, xem ra chỗ tốt có lẽ không nhỏ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, dò xét Thiên Tông đệ tử tình huống sau liền rời đi Vô Vi Bảo Điện. 