 Chương 972: Xông sơn môn

	"Người đến dừng lại!" Hai cái mười sáu mười bảy tuổi canh cổng thiếu niên đột nhiên cao giọng quát.

	Lập tức hai cái thiếu niên nhíu mày, bởi vì trước mắt cưỡi lừa gia hỏa phảng phất kẻ điếc bình thường, vẫn đang tiếp tục đi về phía trước.

	"Ta nói dừng lại, ngươi nghe không được sao?" Một cái canh cổng thiếu niên lập tức nhíu mày quát.

	Tần Vân liếc mắt nhìn hắn, không có trả lời, con lừa y nguyên về phía trước, trong nháy mắt đã đi tới hai cái canh cổng thiếu niên trước mắt.

	"Nơi này là Kiếm Tông, không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

	Hai cái thiếu niên đều bị người trước mắt chọc giận, người trước mắt thoạt nhìn so với bọn hắn lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng lại như thế không coi ai ra gì, quả thực là lẽ nào lại như vậy.

	"Phi Long, vào đi thôi. . ." Tần Vân vỗ vỗ Phi Long, nhàn nhạt nói ra.

	Hai gã thủ vệ đệ tử lập tức nổi giận, người trước mắt căn bản không có đưa bọn chúng để vào mắt, không để ý tới bọn hắn, lại cùng dưới thân con lừa nói chuyện!

	"Sặc lang!"

	Hai gã thủ vệ đệ tử lập tức rút ra bên hông bội kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Như tiến lên nữa một bước, đừng trách ta dưới thân kiếm vô tình!"

	Tần Vân ánh mắt thoáng nhìn, hai gã thủ vệ đệ tử đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ thực lực. . .

	Trong lòng của hắn khẽ động, Kiếm Tông quả nhiên bất phàm, cái này hai gã đệ tử trẻ tuổi phóng tại thế lực khác chỉ sợ đều là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, đặt ở Xích Đô càng là có thể Phong Vương, thế nhưng mà tại Kiếm Tông nhưng chỉ là thủ vệ đệ tử mà thôi.

	Trên thân hai người tràn ngập một loại nhàn nhạt Kiếm Ý, Kiếm Ý giống nhau, hiển nhiên tu luyện chính là giống nhau kiếm kỹ.

	"Ngang!"

	Nhưng lúc này, Phi Long đột nhiên nộ kêu một tiếng, bỗng nhiên bỏ qua chân xông về trước đi!

	Hai gã thủ vệ đệ tử lập tức mắt phóng hàn mang, kiếm trong tay lập tức như là độc xà thổ tín tiến quân thần tốc, đâm về Phi Long!

	Phi Long mắt to hiển hiện một vòng nhàn nhạt vẻ khinh thường, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong nó ăn thiên tài địa bảo nhiều vô số kể, hôm nay mặc dù là đối mặt Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả cũng không thèm để ý chút nào, như thế nào lại đem hai cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ thủ vệ đệ tử để vào mắt?

	Phi Long móng sau chống xuống đất, móng trước nhanh chóng về phía trước đá vào!

	"Bành bành!"

	Trong chớp mắt hai cái chân chuẩn xác không sai địa đâm vào hai gã thủ vệ đệ tử trước ngực!

	Hai gã đệ tử sắc mặt đại biến, cái này đầu con lừa tốc độ quá nhanh, bọn hắn liền biến chiêu thời gian đều không có, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, thân thể lập tức không tự chủ được địa bay ngược mà ra!

	"Bành bành!" Hai gã đệ tử bay tứ tung hơn mười thước sau mới trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, khí huyết cuồn cuộn, nhất thời lại đứng không dậy nổi thân.

	Hai người sắc mặt khiếp sợ, không thể tưởng được một đầu con lừa mà thôi, vậy mà cường đã đến loại tình trạng này. . .

	"Hiên ngang!"

	Phi Long đắc ý kêu hai tiếng, có chút quơ quơ con lừa đầu, cái kia biểu lộ tựa hồ muốn nói, Lư gia đã hạ thủ lưu tình, các ngươi thật sự nhược phát nổ. . .

	"Đi thôi. . ." Tần Vân vỗ vỗ Phi Long, Phi Long lập tức chỉ cao khí ngang địa đi vào Kiếm Tông sơn môn trong.

	Thấy thế hai gã thủ vệ đệ tử sắc mặt khẽ biến, đột nhiên lấy ra một cái chuông đồng, cấp cấp đung đưa.

	"Đinh linh linh!"

	Cái này chuông đồng hiển nhiên là dị bảo, dễ nghe tiếng chuông xa xa truyền ra, phạm vi mười dặm ở trong tất cả đều rõ ràng có thể nghe.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không có chút nào kinh hoảng chi ý, cưỡi Phi Long hướng về trên núi đi đến, hắn chính là muốn đem sự tình náo đại. . .

	"Nhanh ngăn lại hắn, không thể để cho hắn rút kiếm núi!"

	Hai cái thủ vệ đệ tử kinh hô, kiếm sơn là Kiếm Tông nội môn đệ tử cùng với trưởng lão ở lại chỗ, quyết không thể bị người ngoài xâm nhập!

	Lúc này chân núi phòng trúc trong xông ra nguyên một đám thân ảnh, những điều này đều là Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, phụ trách thủ hộ sơn môn cùng với khác tạp vụ.

	Mỗi người bên hông bội kiếm, lúc này nhao nhao rút kiếm, trong lúc nhất thời nơi đây kiếm quang soàn soạt, bốn phương tám hướng Kiếm Tông đệ tử đem Tần Vân bao bọc vây quanh.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, những đệ tử này đều là Dương Đoạt cảnh võ giả, nhưng là mạnh nhất bất quá Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong mà thôi, hiển nhiên cũng không bị Kiếm Tông coi trọng, phụ trách trông coi sơn môn.

	"Phi Long, lên núi. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Lập tức Phi Long bỏ qua chân bay lên, trực tiếp hướng về đỉnh núi bay đi!

	"Lớn mật!"

	Nhìn thấy một màn này mọi người chấn động, đỉnh núi là tông môn cao tầng chỗ, thậm chí có người dám như thế khiêu khích, đây quả thực là tại tìm chết!

	Nếu như Tần Vân là một vị cao thâm mạt trắc lão giả lời nói, có lẽ những đệ tử này tựu sẽ lập tức bẩm báo trưởng lão, thỉnh trưởng lão định đoạt. Thế nhưng mà Tần Vân trẻ tuổi như vậy, khi bọn hắn xem ra cũng không có chút nào cường đại khí tức, không phải Phong Tử tựu là người ngu, bọn hắn hoàn toàn có thể đối phó.

	Chúng vị đệ tử nhao nhao bay lên không ngăn trở, gầm lên nhao nhao: "Đứng lại!"

	"Bành bành bành!"

	Phi Long bỏ qua chân, phàm là ngăn đón ở phía trước đệ tử đều bị bị hắn một chân quật ngã, căn bản không có hợp lại chi địch!

	"Cái này con mẹ nó đến tột cùng là cái gì con lừa?"

	Kiếm Tông đệ tử khó có thể tin, nhịn không được chửi ầm lên, rất nhiều người trước ngực trên vạt áo nhiều hơn một cái con lừa đề ấn, đau đến quất thẳng tới hơi lạnh.

	Phi Long hưng phấn được ngao ngao kêu to, trên không trung chạy vội, một lát sau liền đem sau lưng Kiếm Tông đệ tử vung tại sau lưng, thẳng đến đỉnh núi mà đi!

	"Nhanh bẩm báo trưởng lão!"

	Ngoại môn đệ tử nhóm sắc mặt đại biến, lập tức hô quát.

	Phi Long tốc độ cực nhanh, mặc dù kiếm sơn cao vút trong mây, một lát sau Phi Long cũng đi tới sườn núi vị trí.

	"Lớn mật, người phương nào tự tiện xông vào Kiếm Tông!"

	Lúc này một tiếng gầm lên truyền đến, ngay sau đó một cái đại thủ hoành bay đến chân trời, chụp vào Phi Long!

	Phi Long mắt to lập tức trợn tròn, trước mắt cái này chỉ bàn tay lớn cho nó một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, vậy mà đã đã vượt qua Dương Đoạt cảnh lực lượng!

	"Âm Thực cảnh. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trước mắt bàn tay lớn hư ảnh lượn lờ nhàn nhạt hắc khí, cái loại nầy hắc khí truyền ra kinh người chấn động, không cần nghĩ cũng biết cái này là Âm chi lực rồi. . .

	Tần Vân đứng dậy, nhẹ nhàng đem Phi Long đẩy hướng sau lưng, bỗng nhiên xông về cái con kia màu đen bàn tay lớn!

	Tần Vân tay phải lưu chuyển sáng bóng, thông thấu Như Ngọc, lập tức một quyền oanh ra!

	"Oanh!"

	Kịch liệt chấn động tứ tán ra, giờ khắc này bầu trời tách ra chói mắt hào quang, đem loại này khủng bố dư ba đều ngăn lại!

	"Thiên cấp đại trận. . ." Tần Vân trong nội tâm thầm than, Kiếm Tông Hộ Sơn Đại Trận dĩ nhiên là Thiên cấp đại trận.

	"Phá cho ta!"

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, trong tay phát lực, lập tức một loại bái không ai có thể ngự lực lượng theo thân thể bên trong tuôn ra, trong nháy mắt màu đen bàn tay lớn liền xuất hiện đạo đạo vết rách!

	Tần Vân tóc đen múa, đi nhanh về phía trước, hai tay một phần, lập tức đem cái kia màu đen bàn tay lớn xé rách!

	Một trung niên nhân xuất hiện tại sườn núi vị trí, sắc mặt khẽ biến, trong mắt có một tia hoảng sợ, thiếu niên ở trước mắt vậy mà có thể xé rách hắn Âm chi lực công kích!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhận ra trước mắt trung niên nhân, đúng là mang cha mẹ ly khai hai gã Kiếm Tông trưởng lão một trong!

	Tần Vân ánh mắt âm trầm, lăng không đạp mạnh, thân ảnh lập tức hướng hắn phóng đi!

	Trung niên nhân biến sắc, Tần Vân vậy mà chủ động hướng hắn ra tay, đây rõ ràng là không đưa hắn để vào mắt, hắn đường đường một cái Âm Thực cảnh cường giả lại bị một người tuổi còn trẻ như thế khinh thị, trong mắt của hắn lập tức hiện lên một tia lãnh mang!

	"Ta xem tại mẹ ngươi mặt mũi hạ thủ lưu tình, ngươi lại như thế không biết tốt xấu, đã như vầy, ta tựu thay mẹ ngươi hảo hảo giáo giáo ngươi như thế nào làm người!" Trung niên nhân sắc mặt lạnh như băng, trên người đột nhiên hiển hiện một tầng nhàn nhạt Hắc Mang, phát ra một loại làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức, bay lên trời, hướng Tần Vân phóng đi!

	Lúc này Kiếm Tông mảng lớn đệ tử đã bị kinh động, trải rộng kiếm sơn phòng trúc trong đi ra nguyên một đám bóng người, có thể tại kiếm sơn tu luyện đều là nội môn đệ tử.

	Phần đông nội môn đệ tử ngừng chân mà đứng, kinh ngạc địa đang nhìn bầu trời phía trên. 