 Chương 2168: Đi ra Lâm Hải

	Khương Hoài hai mắt trợn lên, nhìn xem Phi Long tại Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão bên trong đại hiển thần uy, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, lúc này mới ý thức tới Phi Long đáng sợ.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão sắc mặt âm trầm, Niết Bàn cảnh trung kỳ các trưởng lão từ đằng xa điên cuồng chạy đến.

	Cùng lúc đó Tần Vân bốn phía các trưởng lão ngay ngắn hướng lui về phía sau, rời xa Tần Vân, kể từ đó Tần Vân thừa dịp địch không sẵn sàng sơ kỳ lấy được ưu thế dần dần mất đi, sắp đối mặt Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão vây công.

	Tần Vân cắn răng, nếu như tu vi của hắn có thể càng tiến một bước lời hoàn toàn nắm chắc khí cùng những cái thứ này liều cái ngươi chết ta sống, nhưng bây giờ còn là quá yếu. . .

	Tần Vân ngừng tay đến, nhìn qua cực tốc tới gần Niết Bàn cảnh trung kỳ các trưởng lão, trong mắt lãnh mang lập loè.

	Hắn biết rõ dựa vào Thượng Thanh Kiếm thì không cách nào đối phó nhiều như vậy Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, hôm nay hắn chỉ có thể động dụng thần hình rồi.

	Hắc thạch thần hình hôm nay đã viên mãn, mặc dù cùng chính thức hắc thạch không cách nào so sánh được, nhưng lại đã thập phần tương tự, có được hắc thạch ba phần Thần Vận.

	Tần Vân trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn, dùng hắc thạch thần hình có thể hay không đập chết những Tề Thiên Thánh Tông này cường giả. . .

	Tần Vân mặc dù ở vào Thần Hình cảnh cửu trọng đỉnh phong, nhưng là thần hình hay là cùng hắn liên hệ chặt chẽ, nếu là bị hao tổn đối với hắn cũng là trọng thương, Tần Vân có chút do dự.

	Bất quá rất nhanh Niết Bàn cảnh trung kỳ các cường giả đã lao đến, không có thời gian do dự, Tần Vân ánh mắt lóe lên, muốn vận dụng thần hình.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, ngừng động tác.

	Bởi vì này lúc một cái xinh xắn thân ảnh cực dương nhanh chóng chạy đến, trong chốc lát xông vào đám trưởng lão ở bên trong, lại để cho tất cả mọi người là một hồi kinh ngạc.

	"Đây là vật gì?" Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

	Khương Hoài nhìn xa xa, lập tức trong nội tâm khẽ động, cái kia là vừa vặn cái con kia đáng sợ con chuột!

	Con chuột lớn đi vào Tần Vân trước người, kinh nghi bất định địa đánh giá Tần Vân, lại nhớ không rõ chính mình đã gặp nhau ở nơi nào người này.

	Nó nhận ra người này phong cách chiến đấu cùng nó có cùng nguồn gốc, nhưng là nhưng chưa từng thấy qua người này, cái này khiến nó thập phần hoang mang.

	"Giết!" Tề Thiên Thánh Tông Niết Bàn cảnh trung kỳ các trưởng lão phóng tới Tần Vân, lại phát hiện cái kia chú chuột một tay cầm lấy Tiểu Thụ, vậy mà ngăn ở Tần Vân trước người, nhìn tư thế, tựa hồ muốn che chở Tần Vân.

	"Cùng một chỗ giết!" Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão gầm lên, căn bản không có đem một chỉ loài chuột Yêu thú để vào mắt.

	Sau đó làm cho người khó có thể tin một màn xuất hiện. . .

	Nguyên một đám khí tức cường đại trưởng lão phóng tới con chuột lớn, nhưng là con chuột lớn đột nhiên huy động Tiểu Thụ, nhìn như không ngờ Tiểu Thụ vậy mà ẩn chứa rất lớn uy năng, hóa thành tàn ảnh, bành bành bành tiếng vang nối thành một mảnh, trong chốc lát hằng hà Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão ho ra máu bay ngược, như là Thiên Nữ Tán Hoa!

	"Của ta ông trời!" Khương Hoài da đầu run lên, hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, hắn vừa mới nhìn thấy cái này chú chuột rất cường, nhưng là cũng không nghĩ ra hội mạnh như vậy.

	Con chuột lớn nhảy vào Tề Thiên Thánh Tông đám trưởng lão ở bên trong, không ngừng huy động Tiểu Thụ, cái loại nầy đặc biệt phong cách chiến đấu lại để cho mọi người chấn động, những nơi đi qua bóng người thành phiến bay ngược!

	Tần Vân cũng thấy ngẩn ngơ, hắn phát hiện xa cách từ lâu gặp lại, con chuột lớn Phong Lôi chiến pháp so với trước còn muốn càng tốt hơn. Lúc ấy Tần Vân cùng hắn cùng giai một trận chiến có thể chiến thắng, nhưng là hôm nay Tần Vân lại không có nắm chắc rồi.

	Lại càng không cần phải nói lúc này con chuột lớn đem lực lượng tăng lên tới Niết Bàn cảnh trung kỳ cấp độ, cái loại nầy sức chiến đấu quả thực có thể nói làm cho người ta sợ hãi, những nơi đi qua cơ hồ không hợp lại chi địch!

	"Giết!"

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, lúc này không ra tay càng đợi khi nào?

	Tần Vân theo con chuột lớn di động, mỗi khi có trưởng lão bị con chuột lớn trọng thương sau Tần Vân liền quyết đoán ra tay, ở phía sau bổ đao, trong lúc nhất thời lại đánh chết nhiều người.

	"Rút lui!" Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão gào thét, mọi người sớm được giết được sợ, lập tức điên cuồng bỏ chạy.

	Con chuột lớn tiêu sái địa quơ quơ Tiểu Thụ, cũng không có đi truy.

	Tần Vân âm thầm lo lắng, đây là ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội tốt, nếu như không thừa dịp lần này cơ hội đánh chết những người này, ngày sau hậu hoạn vô cùng.

	Nhưng trong nháy mắt các vị trưởng lão thoát được không còn một mống, chỉ còn lại có trên đất thi thể, Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, có chút tiếc nuối.

	Tần Vân tinh thần chấn động, cùng Khương Hoài bắt đầu thu thập Tu Di giới.

	Nhưng lúc này tiếng gió gào thét, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân lập tức cả kinh, thân thể lướt ngang, trong chốc lát tránh đi.

	Tần Vân quay đầu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chỉ thấy con chuột lớn chính cầm lấy Tiểu Thụ hướng hắn quét tới!

	Tần Vân lập tức giơ kiếm đón chào, cùng con chuột lớn kịch chiến.

	Khương Hoài lắp bắp kinh hãi, muốn tiến lên hỗ trợ, lại bị Tần Vân truyền âm ngăn lại, không khỏi nhíu mày nhìn xem.

	Vốn tưởng rằng Tần Vân sẽ bị con chuột lớn nhẹ nhõm nghiền áp, nhưng là Khương Hoài rất nhanh xem ra môn đạo, con chuột lớn vậy mà áp chế lực lượng.

	Lúc này con chuột lớn lực lượng áp chế đang cùng Tần Vân tương đương trình độ, lại muốn cùng Tần Vân cùng giai một trận chiến.

	Một người một chuột kịch chiến tại một chỗ, hóa thành hai luồng giao thoa tàn ảnh, càng về sau liền tàn ảnh đều bắt không đến.

	Khương Hoài miễn cưỡng mới có thể chứng kiến hai người giao thủ chi tiết, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hai người mỗi một lần ra tay đều thẳng đến đối phương sơ hở mà đi, nhưng lại bị đối phương trong chốc lát đền bù hơn nữa thay đổi cục diện.

	Mỗi một lần nhìn như cực kỳ nguy hiểm, nhưng lại thong dong biến nguy thành an, Khương Hoài trừng mắt, trong nội tâm hô to đặc sắc.

	"Đây là cái gì phương thức chiến đấu?" Khương Hoài khó có thể tin, chưa bao giờ thấy qua như thế chiến đấu, cả hai cũng không có nhúc nhích dùng uy lực cường đại vũ kỹ, nhưng là công kích uy hiếp lực lại càng kinh người hơn.

	Cả hai biến chiêu tốc độ đều nhanh được không thể tưởng tượng nổi, kịch chiến thật lâu vậy mà phân không xuất ra cao thấp!

	Con chuột lớn hưu một tiếng xa xa thối lui, Tần Vân khẽ giật mình, cũng ngừng thế công.

	Tần Vân cùng Khương Hoài đều nghi hoặc mà nhìn xem con chuột lớn, chỉ thấy con chuột lớn xèo xèo kêu vài tiếng, đối với Tần Vân vẫy vẫy tay.

	"Phi Long huynh đệ, nó giống như đang gọi ngươi qua đi. . ." Khương Hoài cau mày nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Lúc này bốn phía bị kinh động đám yêu thú vây đi qua, nhìn chằm chằm mà nhìn xem hai người.

	Con chuột lớn xèo xèo kêu hai tiếng, nhẹ nhàng huy động Tiểu Thụ, đám yêu thú lập tức cả kinh, hơi hơi do dự sau tựu tứ tán mà đi.

	Tần Vân hai người kinh nghi bất định, con chuột lớn tại đàn yêu thú bên trong uy tín tựa hồ rất cao bộ dạng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía con chuột lớn, chậm rãi đi tới.

	Con chuột lớn thoả mãn gật đầu, đột nhiên hướng Lâm Hải ở chỗ sâu trong tránh đi.

	Tần Vân cùng Khương Hoài liếc nhau, đồng thời đi theo, bọn hắn cảm giác đến con chuột lớn tựa hồ muốn dẫn bọn hắn đi một chỗ.

	Lâm Hải mênh mông, một thú hai người ở trong đó rất nhanh di động.

	Trên đường đi không ít khí tức cường đại Yêu thú bị kinh động, nhưng phát hiện con chuột lớn sau những cường đại kia khí tức đều bình tĩnh trở lại, giống như cũng không từng tồn tại qua.

	Cứ như vậy, một đường tĩnh, sau một hồi con chuột lớn tốc độ chậm dần, đi ra cái này phiến rừng cây sau phía trước rộng mở trong sáng, sơn mạch phập phồng, lưng núi bên trên Bạch Tuyết hợp thành một đường, có chút đồ sộ.

	Một mảnh hồ nước xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, hồ nước hơi nghiêng, một gian nhà gỗ dựa vào núi mà kiến.

	Tần Vân cùng Khương Hoài liếc nhau, đều có thể chứng kiến lẫn nhau trong mắt kinh hãi, ở chỗ này thậm chí có người ở lại?

	Hai người âm thầm cảnh giác lên, con chuột lớn tắc thì khiêng Tiểu Thụ, nghênh ngang địa đi về hướng nhà gỗ.

	"Đông đông đông!"

	Lại để cho Tần Vân hai người ngạc nhiên chính là, con chuột lớn thập phần nhân tính hóa địa duỗi ra móng vuốt gõ môn. . .

	"Tiểu chuột, đã lâu không gặp. . ."

	Lúc này một thanh âm theo nhà gỗ trong truyền đến, Tần Vân cùng Khương Hoài ánh mắt đồng thời ngưng tụ. 