 Chương 789: Thực lực bất phàm thạch đầu

	Tần Vân như thế nào nhìn không ra tuấn lãng thanh niên trong mắt tham lam?

	Từ đầu đến cuối đối phương đều tại đập vào hắn Tu Di giới chủ ý, nhưng là Tần Vân lại không sợ chút nào, hắn mặc dù không nhúc nhích được, nhưng là dùng hắn Lưu Ly Thể viên mãn thân thể, tựu tính toán nằm bất động trước mắt Linh Hải cảnh võ giả cũng không thể cho hắn chút nào tổn thương, chỉ cần hắn khôi phục một tia khí lực có thể đơn giản đem người này đánh chết.

	Nhìn thấy Tần Vân không có trả lời, tuấn lãng thanh niên lập tức lạnh cười rộ lên, khẽ nói: "Quả nhiên là nỏ mạnh hết đà, muốn mệnh lời nói sẽ đem Tu Di giới hái xuống giao cho ta, bằng không mà nói cũng đừng trách ta rồi, ta cũng không tin cổ họng của ngươi sẽ cùng ngón tay của ngươi đồng dạng cứng cỏi."

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nói: "Ta không nhúc nhích được, như thế nào cho ngươi Tu Di giới?"

	Tuấn lãng thanh niên cau mày, dẫn theo trường đao đi về hướng Tần Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ta còn là thử xem có thể không chặt đi xuống a. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trầm mặc không nói.

	"Bạch đại ca, người ta đều tỉnh dậy, ngươi còn muốn làm gì à?" Thạch đầu ngăn ở Tần Vân trước người, mặt mũi tràn đầy khốn vẻ nghi hoặc.

	Tuấn lãng thanh niên bạch ngàn lập tức sắc mặt trầm xuống, nhưng là nghĩ đến thạch đầu thực lực hắn hay là bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Ngươi còn nhỏ, rất nhiều sự tình ngươi cũng đều không hiểu, chờ ngươi sau khi lớn lên tựu sẽ minh bạch ta làm đều là đúng vậy."

	Tần Vân hiếu kỳ nhìn xem thạch đầu, xem ra thiếu niên này cùng những cái thứ này không cùng một phe. . .

	"Không thể, sư phó từng từng nói qua, muốn trừ bạo giúp kẻ yếu, không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!" Thạch đầu ngăn ở Tần Vân trước người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiên quyết chi sắc.

	Bạch ngàn đè xuống cơn tức trong đầu, nếu như có thể mà nói hắn thật muốn một chưởng đem cái này ngu xuẩn gia hỏa tiêu diệt, nhưng là hắn cũng biết mình không phải là thạch đầu đối thủ, vì vậy lắc đầu thở dài nói: "Sư phụ của ngươi hoàn toàn là nói hưu nói vượn, cái thế giới này mạnh được yếu thua, người không vì mình, trời tru đất diệt!"

	Thạch đầu lại đầu lắc cùng cái trống lúc lắc tựa như, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có nồng đậm sắc mặt giận dữ, quật cường nói: "Ta biết rõ sư phó nói không sai, sư phó sẽ không sai!"

	Tần Vân trừng mắt nhìn, cảm thấy thiếu niên này thực là đơn thuần được đáng yêu, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy người như vậy.

	"Thạch đầu, ngươi làm như vậy để cho ta rất không cao hứng. . ." Bạch ngàn đè nén chính mình lửa giận, đối diện trước thiếu niên nói ra.

	Gần đây chất phác dễ nói chuyện thạch đầu lúc này lại có chút quật cường, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, nhưng là không thể. . ."

	"Ngươi tiểu quỷ này, ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt rồi, cũng không biết lão đại vì cái gì nói cho ngươi nhiều như vậy! Ngươi cho Lão Tử tránh ra!"

	Răng hô nam tử lập tức nổi giận, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn chi sắc, không phải là giết người ấy ư, thật không ngờ khó khăn.

	Vừa nói răng hô nam tử đã đi nhanh đi tới, bàn tay lớn chụp vào thạch đầu vạt áo, tại hắn xem ra chính là một tiểu tử ngốc, hắn một tay liền đem đem hắn vung bay ra ngoài, nhưng là hắn nhưng lại không biết thạch đầu thực lực, dù sao trong những người này chỉ có bạch ngàn bái kiến thạch đầu ra tay.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lo lắng thiếu niên này bị thương, nhưng hắn hiện tại không nhúc nhích được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thế đại lực chìm một cái tát chụp về phía thạch đầu!

	Thạch đầu nháy mắt to, tựa hồ có chút ủy khuất, không rõ răng hô nam tử vì sao phải động thủ với hắn. Hắn mặc dù đơn thuần, nhưng là cũng không ngốc, lập tức chân trái vừa trợt, lập tức nghiêng người, răng hô nam tử bàn tay lớn lập tức trảo Không!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thiếu niên này động tác nhẹ nhàng linh hoạt linh nhanh, ứng biến cực nhanh, vậy mà thật không đơn giản.

	Lại để cho Tần Vân càng thêm kinh ngạc chính là, sau một khắc thạch đầu bắt lấy răng hô nam tử cánh tay, hai tay cuốn, răng hô nam tử kinh hãi, chỉ cảm thấy cánh tay của mình như muốn đã đoạn bình thường, lập tức theo thạch đầu lực đạo bị động địa cúi xuống thân đến.

	"Ai u, đau a!" Răng hô nam tử kêu thảm thiết, lúc này hắn cánh tay bị thạch đầu chăm chú cài lại ở sau lưng, thoáng giãy dụa liền cốt đau nhức muốn nứt.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hiếu kỳ đánh giá thạch đầu, thiếu niên này hoàn toàn chính xác chỉ có Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, chiêu thức cũng không có thần kỳ chỗ, nhưng là thân pháp linh hoạt, ứng biến cực nhanh, nhẹ nhõm liền đem một gã cùng giai võ giả chế phục, phần này thực lực lại để cho Tần Vân lau mắt mà nhìn.

	Thạch đầu lúc này nhìn về phía bạch ngàn, nói: "Bạch đại ca, vị này tiểu ca ca đều không nhúc nhích được rồi, lại cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi không thể hại hắn."

	Bạch thiên mục quang chớp động, lúc này ngược lại hối hận đem cái này ngẫu nhiên gặp phải thiếu niên kéo vào đoàn đội, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt hắn vậy mà cản trở.

	Bạch ngàn nhìn về phía thạch đầu sau lưng Tần Vân, mặc dù tại hắn xem ra Tần Vân là Linh Hải cảnh võ giả, nhưng lại là một gã Thể Tu, hơn nữa còn là một cái rất cường đại Thể Tu, đây chính là phượng mao lân giác tồn tại.

	Hắn biết rõ rất nhiều dương chi vật đều tẩm bổ thân thể, bởi vậy hắn suy đoán cái này Thể Tu Tu Di giới ở bên trong dương chi vật chắc có lẽ không thiếu. . .

	Nghĩ như vậy lấy, bạch thiên nhãn trong tham lam chi ý đại thịnh, càng phát ra khát vọng đạt được Tần Vân Tu Di giới.

	Nhưng là hắn nhìn xem thạch đầu, hung hăng cắn răng, hắn thấy tận mắt qua thạch đầu đem một cái cường đại Tam cấp Yêu thú ngã thất điên bát đảo, bởi vậy bạch ngàn tự nhận không phải thạch đầu đối thủ.

	"Tốt, thạch đầu, ngươi rất tốt, ngươi buông ra răng hô, từ nay về sau ngươi không phải chúng ta đội ngũ người rồi. . ."

	Thạch đầu thần sắc buồn bã, buông, răng hô nhe răng trợn mắt địa chạy ra.

	Bạch ngàn đối với những người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức mọi người nhao nhao đi ra khỏi sơn động.

	"Lão đại, làm sao bây giờ?" Bên ngoài sơn động, răng hô nam tử cắn răng nói.

	Bạch thiên nhãn trong tinh mang lóe lên, thấp giọng nói: "Đi mời Hồ đại nhân a, Hồ đại nhân là Dương Đoạt cảnh cường giả, chỉ cần hắn tới thu thập thạch đầu còn không phải dễ như trở bàn tay. . ."

	Nghe vậy tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, vậy mà đem Hồ đại nhân đã quên, Hồ đại nhân là bọn hắn đi theo cường giả, mặc dù ngày bình thường Hồ đại nhân không đưa bọn chúng để vào mắt, nhưng là bọn hắn cuối cùng là đã bị Hồ đại nhân che chở.

	Vì vậy mọi người không chút do dự, lập tức hướng về một cái phương hướng tiến đến.

	Trong sơn động, thạch đầu nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới quay người nhìn về phía Tần Vân, cười nói: "Tiểu ca ca không có việc gì rồi, ta tới thăm ngươi một chút thương thế a. . ."

	"Bọn hắn đi tìm giúp đỡ rồi, ngươi hay là đi mau đi. . ." Tần Vân nói khẽ.

	Thạch đầu vội la lên: "Ta không thể đi, ta đi ngươi làm sao bây giờ?"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong đầu lại xuất hiện hằng hà Dương Đoạt cảnh tùy tùng bị Ngự Thú Tông đệ tử điên cuồng đuổi giết một màn, Tần Vân trong mắt nhúc nhích lửa giận cùng khó dấu sát ý.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại không nói thêm gì nữa, hắn tại nếm thử vận chuyển Linh lực, chỉ cần có thể khôi phục một thành thực lực hắn liền có thể tại bạch ngàn bọn người trước tự bảo vệ mình.

	Tần Vân nếm thử vận chuyển công pháp, rốt cục một tia Linh khí chui vào trong cơ thể của hắn, Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, hắn còn có thể tu luyện, lúc này cái này đối với hắn mà nói là tốt nhất tin tức.

	Nhưng này Địa Linh khí cũng không tính quá mức nồng đậm, như thế tốc độ tu luyện lại để cho Tần Vân rất không hài lòng.

	Cũng không lâu lắm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, có người đến. . .

	Chỉ thấy vừa vừa rời đi bạch ngàn đám người đi tới trong sơn động, chỉ là lúc này đây trong bọn họ nhiều hơn một cái mặt mũi tràn đầy bướng bỉnh chi sắc thanh niên, bạch ngàn bọn người đều tự động đứng tại đây người sau lưng, hiển nhiên người này thực lực mạnh nhất.

	"Hồ đại nhân, đây chính là ta cùng ngài đề cập qua Thể Tu, liền Cực phẩm Linh khí đều không gây thương tổn nhục thể của hắn, ta hoài nghi hắn Tu Di giới ở bên trong nhất định có không ít bảo bối!" Bạch ngàn đối với hồ uy cung kính nói. 