 Chương 471: Vây đánh

	Tần Vân vẫn đang tự lo uống rượu, giống như không có nhìn thấy Cừu Phá Quân tựa như, chỉ là chẳng biết lúc nào bên cạnh hắn đã không có một bóng người, mà ngay cả Ân Nhân cũng đầy mặt áy náy địa núp ở một bên, giống như Tần Vân là một cái Ôn Thần.

	Nhìn thấy Tần Vân bình tĩnh bộ dáng, Cừu Phá Quân sắc mặt càng thêm lạnh như băng, một cước đá ngả lăn trước mặt án mấy, bước dài ra, liền hướng về Tần Vân đi đến.

	"Chậm đã!" Lúc này một thanh âm vang lên, đúng là Văn Thế Thông.

	Phát giác được Cừu Phá Quân lạnh lùng ánh mắt quét tới, Văn Thế Thông cũng trong lòng không khỏi xiết chặt, lập tức nói: "Phá Quân huynh, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Ta đã sớm nhìn xem tiểu tử không vừa mắt, xem ta như thế nào giáo huấn hắn!"

	Cừu Phá Quân khẽ giật mình, lập tức khóe miệng lộ ra một đám vui vẻ, một chút do dự liền gật đầu, hắn rất ưa thích loại này có chó săn cảm giác.

	Văn Thế Thông thống hận Tần Vân là một phương diện, một phương diện khác tự nhiên là muốn nịnh nọt Cừu Phá Quân rồi, vị này tương lai rất có thể là lại một cái Trấn Biên Vương a, như vậy nịnh nọt nịnh bợ cơ hội thế nhưng mà ngàn năm khó gặp gỡ.

	Rất nhiều công tử ca đều nhìn ra Văn Thế Thông tâm tư, không gì hơn cái này cơ sẽ như thế nào có thể làm cho hắn một người độc hưởng?

	Lập tức lần lượt gia thế bất phàm công tử ca nhảy ra ngoài, nhao nhao reo lên: "Phá Quân huynh không cần động thủ, để đó ta đến!"

	Trong khoảng thời gian ngắn Tần Vân trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, phóng nhãn nhìn lại chừng hai mươi mấy người công tử ca đều triệt cánh tay vãn tay áo hướng hắn đi tới, rất nhiều thực lực thấp công tử ca gặp người đông thế mạnh, cũng đi theo gom góp náo nhiệt, hùng hổ địa muốn giáo huấn cái này dám can đảm trêu chọc Cừu Phá Quân gia hỏa.

	Thấy thế Tô Lưu Vân trong nội tâm quýnh lên, mẫu thân vừa vừa rời đi, bên này vậy mà đã xảy ra loại sự tình này, nàng lập tức vội la lên: "Đều không nên vọng động!"

	"Lưu Vân, ngươi không cần lo cho." Cừu Phá Quân đối với Tô Lưu Vân nhàn nhạt nói ra, ngược lại đối với mọi người trầm giọng nói: "Cứ việc động thủ, bất luận cái gì hậu quả có ta phụ trách."

	Nghe Cừu Phá Quân nói như thế, mọi người lập tức giống như đánh nữa máu gà bình thường, toàn trường danh tiếng đều bị tiểu tử này cướp đi, mọi người đã sớm xem tiểu tử này không vừa mắt rồi, lúc này có cơ hội tốt như vậy, ai lại hội bỏ qua?

	Nhìn xem mọi người hướng về chính mình vây quanh mà đến, thậm chí vừa mới cùng hắn uống rượu người trong đều có hai cái nắm nổi lên nắm đấm tiếp cận hắn.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, cái này là quyền thế sao? Cừu Phá Quân cùng hắn, loại này lựa chọn xem ra căn bản không cần suy nghĩ.

	"Đã quyền thế là đồ tốt, như vậy hôm nay ta muốn dùng nắm đấm đem đây hết thảy đều đánh nát." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, đã buông xuống chén rượu, chậm rãi đứng dậy.

	Gặp Tần Vân đứng người lên, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, dùng Văn Thế Thông Tông Sơn bọn người cầm đầu, hướng về Tần Vân xúm lại mà đi.

	"Có thể, các ngươi cùng lên đi!" Tần Vân thản nhiên nói.

	"Tốt, ta nhìn ngươi có thể cuồng tới khi nào?" Văn Thế Thông cười lạnh nói, Tần Vân tỉnh táo lại để cho hắn thống hận, lần trước hắn bị người theo Quỳnh Tiên Tửu Lâu khu trục, không có cơ hội giáo huấn Tần Vân, lần này hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội này.

	"Tại đây ít nhất cũng có mấy chục người, ngươi thiếu ở chỗ này mạnh miệng khoe khoang, ngoan ngoãn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ mới là đứng đắn, Phá Quân huynh nói không chừng còn có thể mở một mặt lưới, lưu ngươi một con đường sống."

	"Đến a, mọi người tựu cùng tiến lên, xem hắn còn có thể giả bộ tới khi nào? ? ?"

	Mọi người hưng phấn không thôi, cười ha ha lấy, những mỗi người này nhiều thế chúng, nhưng là rất nhiều đều là thật giả lẫn lộn công tử ca, lúc này trong nội tâm đại định, hoàn toàn có thể tùy ý chà đạp kẻ này.

	Tần Vân hoạt động ra tay chân, ánh mắt trong đám người quét mắt, đánh giá lấy thực lực của đối phương.

	Nhân số ước chừng hơn bốn mươi cái, thực lực cao thấp không đều, thực lực mạnh nhất đương thuộc Văn Thế Thông chờ Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả, kém cỏi nhất thậm chí còn có Dẫn Linh cảnh trung kỳ gia hỏa cũng tới tham gia náo nhiệt.

	Bất quá cũng không có thiếu Linh Hải cảnh võ giả, mặc dù những công tử ca này đa số sống an nhàn sung sướng, chiến lực chưa hẳn rất mạnh, nhưng là không chịu nổi nhiều người, nhiều như vậy Linh Hải cảnh võ giả cũng là một cỗ kinh khủng chiến lực.

	Tần Vân mặt không đổi sắc, nhân số nhiều thường thường thực sự không phải là ưu thế. . .

	"Lên!" Văn Thế Thông hét lớn một tiếng, lập tức mọi người tinh thần chấn động, muốn bắt đầu tùy ý chà đạp Tần Vân, rất nhiều tham gia náo nhiệt công tử ca càng là hai mắt tỏa ánh sáng, mặc dù thực lực không đủ, nhưng là hôm nay cũng có thể cùng các vị cao thủ cùng một chỗ kề vai chiến đấu, coi như là một loại vinh quang rồi.

	Đông nghịt một mảnh đám người phóng tới Tần Vân, Tần Vân khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, thân thể đột nhiên động.

	"Ai u, người đâu?" Bỗng nhiên có người kinh hô, phát hiện đã không thấy Tần Vân thân ảnh.

	"Ở chỗ này!" Có người tại bên cạnh mình phát hiện Tần Vân, lập tức chấn động, nhưng là ngay sau đó người này liền nói không ra lời, bởi vì chỉ một quyền đầu đã hướng hắn đập tới.

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền liền đem trước mắt Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả đánh cho bay ngược mà ra, hùng hồn kình lực dư thế không chỉ, hướng người đứng phía sau bầy đập tới.

	Lập tức một mảnh kêu đau âm thanh truyền đến, đó là bị nện bên trong công tử ca nhóm.

	"Một đám phế vật!" Văn Thế Thông hừ lạnh một tiếng, gắt gao nhìn thẳng Tần Vân thân ảnh, nhanh chóng vọt tới.

	Bất quá Tần Vân lại như cùng một cái như du ngư, trong chớp mắt liền tiến vào trong đám người loạn quyền đập tới, lập tức lại là một mảnh kêu rên thanh âm.

	Hết lần này tới lần khác cái này hơn mười người đứng được thực sự quá chặt chẽ, rất nhiều người muốn trốn đều trốn không thoát đi, chỉ có thể ngạnh sanh sanh thừa nhận lấy cuồng bạo kình lực.

	Mà đám người phía sau Văn Thế Thông bọn người thì là trong lòng giận dữ, nhân số ưu thế lập tức thành hoàn cảnh xấu, bọn hắn những mạnh nhất này chiến lực bị ngăn cản ngăn cản, căn bản lách vào không đi vào, chỉ có thể nhìn Tần Vân như là hổ vào bầy dê chà đạp những công tử ca kia.

	"Hổn hển!"

	Tần Vân bỗng nhiên cảnh giác, tại phía sau của hắn, một thanh niên hai tay Linh lực lượn lờ, hội tụ thành ba cái lẫn nhau tương liên Linh lực hoàn, hướng đầu của hắn bộ đồ đi.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, đây là một vị Tiểu Hầu gia, thực lực cường đại, nhất là cái kia Linh lực hoàn tuyệt kỹ có thể nói chế địch kỳ chiêu, xuất kỳ bất ý phía dưới, mặc dù thực lực mạnh hơn người của hắn cũng muốn thiệt thòi lớn.

	Tần Vân hừ lạnh một tiếng, trong nội tâm khẽ động, trong cơ thể Linh lực như là sóng to gió lớn mang tất cả ra, lập tức phụ cận mọi người nhao nhao hoảng sợ.

	"Thật là đáng sợ!"

	"Hắn đến tột cùng là cái gì tu vi, Linh lực như thế nào hùng hậu đến tận đây?"

	Giờ phút này mà ngay cả thờ ơ lạnh nhạt Cừu Phá Quân ánh mắt cũng hơi hơi ngưng tụ, hắn chiến lực cường đại, sở tu công pháp cũng là Trấn Biên Vương truyền thụ cho tuyệt học, Linh lực thâm hậu liền viễn siêu cùng giai, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân Linh lực vậy mà Uông Dương phóng túng, chung quanh những cùng kia Tần Vân tu vi tương tự võ giả tại linh lực của hắn bao phủ xuống tựu như là Giang Hà bên trong thuyền nhỏ bình thường, căn bản không có chống cự chi lực.

	Tần Vân cuồng bạo Linh lực lại để cho người chung quanh ngực phiền muộn, cường đại kình lực mang tất cả, ý đồ đánh lén Tần Vân Tiểu Hầu gia lập tức sắc mặt trắng bệch, Linh lực hoàn nghiền nát, trực tiếp bị Linh lực thủy triều oanh đã bay đi ra ngoài!

	Phụ cận mười mấy người cũng nhao nhao bị đánh bay, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ địa nhìn về phía Tần Vân, hiển nhiên ai cũng không nghĩ ra cái này không ngờ thiếu niên trong cơ thể vậy mà cất dấu như vậy lực lượng đáng sợ.

	"Khó trách như thế ngạo khí, nguyên lai còn có mấy phần bản lĩnh, bất quá đáng tiếc ngươi gặp được người nhưng lại ta." Mọi người ở đây hoảng sợ chi tế, một cái tự tin thanh âm truyền đến, lại để cho mọi người đều là sững sờ, kiến thức đến Tần Vân giống như là Uông Dương thâm hậu Linh lực về sau, lại vẫn có người dám như thế tự tin?

	Mọi người quay đầu nhìn lại, trong nội tâm liền là giật mình, nguyên lai người nói chuyện là Văn Thế Thông, Phi Thiên Tông trẻ tuổi bên trong người nổi bật, Linh Hải cảnh trung kỳ thực lực, tại đồng bậc võ giả trong tuyệt đối là thập phần cường đại tồn tại. 