 Chương 2094: Tịch Hoán Y

	"Cây non hóa cây, Tam Sinh Kiếm siêu việt đại thành, hắn mới bao nhiêu? Là như thế nào làm được hay sao?"

	"Hắn nhập tông chưa đủ nửa năm a, ông trời của ta, trong vòng nửa năm đem Tam Sinh Kiếm như vậy tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới siêu việt đại thành cảnh giới, đó căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành!"

	"Kinh Hồng Phong một mực bình bình đạm đạm, như thế nào ra như vậy một cái quái vật?"

	Đám người nghị luận nhao nhao, giờ phút này hoàn toàn sôi trào, giờ phút này Tần Vân trở thành toàn trường tiêu điểm, bốn phía một mảnh tiếng động lớn sôi, đều đang bàn luận Tần Vân Tam Sinh Kiếm.

	Tần Vân nhìn qua không trung đại thụ, trừng mắt nhìn, đây chính là hắn một năm khổ tu thành quả, dựa theo suy đoán của hắn, đây xem như Tam Sinh Kiếm đại thành, nhưng là tại Thí Kiếm Hội bên trên nhìn thấy mặt khác kiếm đạo thiên tài tiểu thành người đều thập phần hiếm thấy, hắn không khỏi hoài nghi mình đối với Tam Sinh Kiếm phân chia có vấn đề.

	Lúc này bên tai nghe mọi người kinh hô, Tần Vân một hồi kinh ngạc, hắn rốt cuộc biết hắn phân chia hoàn toàn chính xác có vấn đề, hắn không phải Tam Sinh Kiếm đại thành, mà là đã vượt qua đại thành cảnh giới!

	Tần Vân cảm thấy không chân thực, siêu việt đại thành nếu là dễ dàng như vậy, như vậy mặt khác Kiếm Tông thiên tài là chuyện gì xảy ra?

	Không có đối với so tựu không có thương hại, chẳng lẽ hắn thật là lực áp quần hùng Kiếm đạo yêu nghiệt?

	Cảm thụ được bốn phía Kiếm Tông đệ tử quăng đến khiếp sợ ánh mắt, Tần Vân thập phần thành khẩn địa lẩm bẩm nói: "Các ngươi đều nhược phát nổ. . ."

	Đương nhiên, những lời này là tại trong lòng nói, bằng không thì chỉ sợ hội kích thích sự phẫn nộ của dân chúng.

	Tần Vân nhìn qua luồng khí xoáy ngưng kết mà thành đại thụ, như có điều suy nghĩ, bởi vì vấn đề thời gian hắn còn không có tiến thêm một bước tu luyện, nhưng là Tam Sinh Kiếm đến tiếp sau bộ phận lại làm cho hắn thập phần si mê, lúc này hắn có thể nếm thử tiếp tục diễn luyện đến tiếp sau biến hóa, nhưng rất lớn xác suất hội thất bại.

	Tần Vân lắc đầu, dừng ở đây a.

	Tần Vân phất tay, không trung đại thụ rồi đột nhiên giải thể, hóa thành vô số khủng bố luồng khí xoáy, tại chỗ chôn vùi.

	Trên bầu trời không có vật gì, nhưng trong lòng mọi người rung động vẫn đang không có tiêu giảm.

	Kình Tùng kích động nói: "Tam Sinh Kiếm siêu việt đại thành, đạt tới cây non hóa cây cảnh giới, làm cho người xem thế là đủ rồi. Thiên Hựu Kiếm Tông, lại vẫn có ngươi như vậy nhân tài mới xuất hiện, quả thật Kiếm Tông chi phúc!"

	"Tiền bối quá khen." Tần Vân mỉm cười, đi về hướng Kinh Hồng Phong mọi người.

	Kinh Hồng Phong mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này mới phát ra một hồi hoan hô, Nhạc Kinh Hồng đứng dậy, sắc mặt kích động.

	Nhạc Hương Tuyết ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Vân giơ ngón tay cái lên, hưng phấn nói: "Ngươi giỏi quá!"

	"Như thế nào nghe là lạ. . ." Tần Vân mỉm cười, đi vào trong đám người.

	Hoàng Hóa, Diệp Vô Kiếm, Cao Viễn chờ thiên tài đều nhìn xem Tần Vân phương hướng, ánh mắt phức tạp.

	Hoàng Hóa Kim Dương Kiếm Lục đại thành, tại trong mắt mọi người đã là xa không thể chạm thành tựu, không nghĩ tới nhanh như vậy đã bị Thải Hà đánh vỡ, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng.

	"Kế tiếp!" Kình Tùng thanh âm truyền đến, nhưng là thật lâu không người lên sân khấu.

	Dù sao vừa mới Thải Hà hào quang quá mức hừng hực, lúc này lên sân khấu không hề tồn tại cảm giác.

	Thật lâu về sau mới có người sợ hãi rụt rè lên sân khấu, bất quá lại khôi phục thái độ bình thường, đem tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới tiểu thành cảnh giới đệ tử cũng không nhiều.

	Nhạc Hương Tuyết kích động nói: "Thải Hà, ngươi thật là quái thai, trực giác nói cho ta biết, Kiếm Tử truyền nhân không phải ngươi không còn ai!"

	Tần Vân cười nói: "Trực giác của ngươi chuẩn sao?"

	Nhạc Hương Tuyết cười nói: "Trực giác của nữ nhân gần đây rất chuẩn, ngươi cứ yên tâm đi!"

	Tần Vân mỉm cười, cũng lơ đễnh, mục đích của hắn chỉ là vì đã bị Kiếm Tông cao tầng chú ý, có thể tiến nhập Luân Hồi chi địa là được.

	Về phần cái gọi là Kiếm Tử truyền nhân hắn hứng thú cũng không lớn, trong lòng hắn hay là Luân Hồi chi địa sức nặng muốn quá nặng một ít.

	"Hương Tuyết, lời nói không thể nói được quá vẹn toàn, còn có một chút thiên tài không có lên sân khấu đấy. . ." Nhạc Kinh Hồng vuốt râu cười nói.

	Nhạc Hương Tuyết cười nói: "Ta tin tưởng Thải Hà, những cái gọi là kia yêu nghiệt có gì đặc biệt hơn người hay sao? Có thể ở trong vòng một tháng đạt tới Thải Hà thành tựu sao?"

	Nghe vậy Nhạc Kinh Hồng trong nội tâm khẽ động, hiếu kỳ nói: "Thải Hà, ngươi là như thế nào làm được hay sao?"

	Nhạc Kinh Hồng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, sáu ngày ở trong Tần Vân đem Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, một tháng liền đem Tam Sinh Kiếm tu luyện tới siêu việt đại thành cảnh giới, như thế tiến cảnh như là giống như mộng ảo, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản sẽ không tin tưởng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn tự nhiên không thể bạo lộ thời gian gia tốc trận pháp tồn tại, vì vậy Tần Vân kiên trì nói: "Cái này khả năng tựu là trong truyền thuyết thiên tư bất phàm, thiên phú dị bẩm a. . ."

	Nghe vậy Nhạc Kinh Hồng một hồi im lặng, bất quá cẩn thận tưởng tượng, tựa hồ cũng chỉ có như thế mới có thể giải thích phát sinh ở Thải Hà trên người đủ loại kỳ tích.

	Đúng lúc này, bốn phía truyền đến một hồi kinh hô, Tần Vân chờ trong lòng người khẽ động, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung xoáy lên kiếm khí khổng lồ vòng xoáy, đủ có mấy trăm trượng, cuồng bạo kiếm khí ẩn chứa trong đó, không có chút nào tiết ra ngoài.

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt vẻ mặt nói: "Thủy Khiếu Long Ngâm Kiếm!"

	Nhạc Hương Tuyết chợt nói: "Nguyên lai cái này là tinh túy kiếm kỹ Thủy Khiếu Long Ngâm Kiếm, người nọ tựu là Lục Phong a?"

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu nói: "Đích thật là Lục Phong, hắn cũng tham gia Thí Kiếm Hội rồi, xem ra Kiếm Tử truyền nhân sức hấp dẫn quả thực không nhỏ a.

	"Sư phụ, ngươi xem hắn Thủy Khiếu Long Ngâm Kiếm đạt tới loại cảnh giới nào?" Nhạc Hương Tuyết hiếu kỳ nói.

	Nhạc Kinh Hồng trầm ngâm nói: "Mặc dù là sư đối với loại này kiếm kỹ không hiểu rõ lắm, nhưng đoán chừng đã siêu việt tiểu thành cảnh giới."

	Cũng không lâu lắm, cái kia kiếm khí vòng xoáy mang tất cả bầu trời, bốn phía tiếng kinh hô trận trận.

	"Thủy Khiếu Long Ngâm Kiếm đại thành cảnh giới!"

	Có tinh thông cái môn này kiếm kỹ trưởng lão ánh mắt sáng ngời, nói ra lúc này Lục Phong kiếm kỹ cảnh giới.

	Mọi người chờ đợi Lục Phong có thể càng tiến một bước lúc, vòng xoáy khổng lồ tiêu tán, Lục Phong cười khổ nói: "Siêu việt đại thành rất khó, ta còn cần một ít thời gian."

	Kình Tùng gật đầu nói: "Rất không tồi, siêu việt đại thành chỉ là vấn đề thời gian."

	Kế Hoàng Hóa về sau lại một cái tinh túy kiếm kỹ đại thành đệ tử xuất hiện, Tần Vân không khỏi âm thầm gật đầu, Kiếm Tông danh bất hư truyền, môn hạ đệ tử đều thật không đơn giản.

	Lục tục lại có nguyên một đám đệ tử lên sân khấu, đệ tử chỉnh thể trình độ rõ ràng tăng lên, xem ra rất nhiều thiên tài đều tại đang trông xem thế nào, chờ đợi đằng sau lại đến trường.

	Trong lúc vậy mà lại xuất hiện ba vị tinh túy kiếm kỹ đại thành đệ tử, siêu việt tiểu thành cảnh giới càng là chừng bảy vị, nhìn xem Kiếm Tông nhân tài đông đúc, Kình Tùng cười đến không ngậm miệng được.

	"Hương Tuyết, ngươi nếu như chỗ có tâm tư đều dùng đang luyện trên thân kiếm, hiện tại Tam Sinh Kiếm tiểu thành có lẽ không khó, ngươi có phải hay không nên hảo hảo nghĩ lại một phen?"

	Nhạc Kinh Hồng nhìn về phía Nhạc Hương Tuyết, nhàn nhạt nói ra.

	Nhạc Hương Tuyết vểnh lên vểnh lên miệng, không có tỏ thái độ, nhưng trong lòng xác thực rất được đả kích, những siêu việt kia tiểu thành trong hàng đệ tử có mấy cái lúc trước còn không bị nàng nhìn ở trong mắt, nhưng hôm nay lại làm cho nàng lau mắt mà nhìn.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trước mắt mới chỉ trừ hắn ra bên ngoài còn không có có thể siêu việt đại thành cảnh giới Kiếm Tông đệ tử, xem ra lần này mặt mày rạng rỡ mục đích đạt đến, Kiếm Tông đệ tử tiến nhập Luân Hồi chi địa lời nói có lẽ sẽ có hắn một cái.

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, phương xa bỗng nhiên một hồi bạo động, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái Kiếm Tông đệ tử chậm rãi đi vào trong tràng.

	Người này môi hồng răng trắng, có chút tuấn tú, bốn phía tiếng hoan hô rất nhiều đều phát ra từ nữ đệ tử trong miệng, hơn nữa những nữ đệ tử kia thần sắc si mê, thậm chí có chút ít điên cuồng, hiển nhiên bị khuynh đảo tại đây người mị lực phía dưới.

	"Hoàng Phong, Tịch Hoán Y, xin chỉ giáo!" Tịch Hoán Y khóe miệng mỉm cười, nhẹ nhàng nói ra.

	Lập tức Kiếm Tông nữ đệ tử tiếng thét chói tai đạt tới cao trào, làm cho dài hơn lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nam đệ tử bất đắc dĩ cười khổ.

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, trước đây vẫn chưa có người nào nhân khí có thể cùng người này cùng so sánh. 