 Chương 2155: Ly khai Luân Hồi chi địa

	Đảo mắt là mười ngày qua đi.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân Luân Hồi Thạch đã giật gấu vá vai, cũng may hắn cướp lấy đại lượng Tề Thiên Thánh Tông đệ tử Tu Di giới, trong đó Luân Hồi Thạch số lượng xa xỉ, chính dễ dàng chèo chống tu luyện.

	Mười ngày thời gian, Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện gần bốn tháng lâu.

	Về phần tu luyện tiến cảnh cho dù siêu mong muốn, tối thiểu nhất Tần Vân qua đi nằm mơ cũng không nghĩ ra tìm hiểu Tam cấp phù văn vậy mà sẽ như thế nhẹ nhõm.

	Tại Tiểu Phấn cường lực chỉ điểm xuống, Tần Vân đã đem hai mươi đạo Tam cấp phù văn toàn bộ lĩnh ngộ, như thế tiến cảnh có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	Bất quá Tiểu Phấn cũng không có tiếp tục chỉ điểm Tần Vân Tứ cấp phù văn, mà là làm cho Tần Vân tìm hiểu thần hình, đền bù Thần Hình cảnh giới đoản bản.

	Phù văn tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh về sau, Tần Vân tìm hiểu tốc độ cũng nước lên thì thuyền lên, trong đầu hiển hiện hắc thạch thần hình, hắc thạch thần hình tại dùng vượt xa quá đi tốc độ hoàn thiện lấy.

	Theo hắc thạch thần hình hoàn thiện, Tần Vân có thể cảm giác được hắc thạch thần hình khí tức trở nên càng phát ra thần bí, hướng về chính thức hắc thạch dựa sát vào.

	Tu vi bạo tăng sau cái chủng loại kia không khỏe cảm giác đã ở rất nhanh biến mất, Tần Vân Thần Hình cảnh giới không ngừng dâng lên, Thần Hình cảnh ngũ trọng. . . Thần Hình cảnh lục trọng. . . Thần Hình cảnh thất trọng. . .

	Mười ngày sau, Tần Vân hắc thạch thần hình đạt tới Thần Hình cảnh cửu trọng cấp độ, đã đến lúc này tu vi bạo tăng sau không khỏe cảm giác hoàn toàn biến mất, Tần Vân cảm thấy trước nay chưa có cường đại.

	Hơn nữa lúc này Tần Vân cảm giác đến ngăn cản hắn càng tiến một bước bình cảnh cũng tựa hồ trở nên yếu đi, trong lòng của hắn giật mình, nguyên lai Thần Hình cảnh giới chưa đủ thì không cách nào trùng kích Niết Bàn cảnh.

	Tần Vân Linh Hải trong tràn đầy lấy lấy màu xanh da trời năng lượng, nhẹ nhàng nhộn nhạo liền phát ra kinh người năng lượng chấn động, hắn thậm chí cảm giác mình lúc này có thể trùng kích Niết Bàn cảnh, nhưng là lúc này lại không phải trùng kích thời điểm, hắn quải niệm Mạch Tử, hay là sớm ngày tìm được Niết Bàn hoa mới có thể an tâm.

	Tần Vân ly khai thời gian trận pháp, đi vào Tiểu Phấn trước mặt, nói: "Thân thể của ta đã không việc gì, căn cơ trước nay chưa có vững chắc, chúng ta đi ra ngoài đi."

	Tiểu Phấn gật đầu, có thể cảm nhận được Tần Vân bức thiết, vốn là nàng còn muốn tiếp tục truyền thụ Tần Vân Tứ cấp phù văn, bất quá còn nhiều thời gian, ngày sau có rất nhiều thời gian.

	Vì vậy Tần Vân cùng Tiểu Phấn ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	Nhìn qua Thương Mang Luân Hồi chi địa, Tần Vân nhưng không có tầm bảo ý niệm trong đầu.

	Luân Hồi chi địa địa đồ bên trong mấu chốt địa điểm hắn cũng đã đi qua, hắn xác định Luân Hồi chi địa giá trị cao nhất đúng là tượng đá trước cái kia hai miếng ngọc giản, nhưng cái này hai miếng ngọc giản cũng đã không cách nào đạt được, ở tại chỗ này cũng không có ý nghĩa.

	Tần Vân cùng Tiểu Phấn hướng về Luân Hồi thành tiến đến, muốn từ nơi ấy thông đạo ly khai Luân Hồi chi địa, tại đây đã không đáng lưu luyến.

	Sau đó không lâu, Tần Vân hai người tới Luân Hồi thành, thông đạo vào chỗ tại Luân Hồi trên thành không.

	Tần Vân đang muốn xông vào thông đạo, lại bị Tiểu Phấn ngăn lại.

	"Bên ngoài có rất nhiều cường giả." Tiểu Phấn lông mày kẻ đen cau lại, nói khẽ.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, có thể bị Tiểu Phấn xưng là cường giả là nhân vật bậc nào? Hơn nữa nhân vật như vậy thậm chí có rất nhiều. . .

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hắn đối với Tiểu Phấn cảm giác không có chút nào hoài nghi, bên ngoài cường giả rất có thể là xông của bọn hắn đến, gây nên tự nhiên là cái kia miếng biến mất ngọc giản cùng Vô Vi Bảo Điện.

	"Có thể là Kiếm Tông người. . ." Tần Vân nhíu mày, nếu như Kiếm Tông cường giả thủ ở bên ngoài, bọn hắn chẳng lẽ muốn vĩnh viễn ở lại Luân Hồi chi địa?

	Tiểu Phấn nhìn qua thông đạo, nói: "Ta có nắm chắc mang ngươi ly khai."

	"Ân?" Nghe vậy Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tinh thần chấn động, Tiểu Phấn chưa bao giờ làm hắn thất vọng qua.

	"Ngươi trốn vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, còn lại tựu giao cho ta." Tiểu Phấn bình tĩnh nói ra.

	Tần Vân đối với Tiểu Phấn tuyệt đối tín nhiệm, lúc này liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tiểu Phấn đeo lên mặt nạ bằng gỗ, đem hóa thành bụi bậm Vô Vi Bảo Điện để vào trong ngực, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa!

	. . .

	Ngoài thông đạo, cực lớn hố trong kín người hết chỗ.

	Bất quá mọi người lặng ngắt như tờ, đều lẳng lặng nhìn về phía trước nguyên một đám thân ảnh, đại khí cũng không dám thở gấp.

	Mà ngay cả Kiếm Tông Phong lão chờ cao tầng đều chỉ có thể đứng ở một bên, khoanh tay mà đứng, cung kính mà nhìn xem trước mặt sáu gã lão giả.

	Cái này sáu vị là Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, là Kiếm Tông cây còn lại quả to danh nhân già, thực lực thâm bất khả trắc.

	Phong lão chờ Kiếm Tông cao tầng không có nắm chắc lưu lại Tiểu Phấn, bởi vậy thỉnh động mấy vị này Kiếm Tông nội tình, có thể thấy được vì ngọc giản cùng Vô Vi Bảo Điện đã bỏ hết cả tiền vốn.

	Bên kia, Tề Thiên Thánh Tông Hoàng Hóa bọn người cùng Phong lão đẳng nhân loại giống như, cũng xúm lại lấy năm tên lão giả, năm người này cũng là bọn hắn theo Tề Thiên Thánh Tông mời đến, mỗi một vị đều là hôm nay Thiên Võ đại lục đỉnh tiêm cường giả, là Tề Thiên Thánh Tông nội tình.

	Lúc này những cường giả này đều nhìn qua lên trước mắt cửa vào, lẳng lặng cùng đợi.

	Bỗng nhiên, hào quang chớp lên, từng tia ánh mắt cũng theo sáng lên, đem lờ mờ không gian chiếu lên một mảnh ánh sáng.

	Một thân ảnh trong chốc lát xuất hiện tại mọi người trước mắt, một bộ phấn váy, đầu mang mặt nạ!

	"Kiếm Tử!" Kiếm Tông trong lòng mọi người chấn động, đợi lâu như vậy, Kiếm Tử rốt cục xuất hiện!

	Giờ khắc này Kiếm Tông sáu vị Thái Thượng trưởng lão nhóm đồng thời động, phân tán bốn phía, đem lối ra ngăn lại, mặt sắc mặt ngưng trọng, đối với cái này cái Kiếm Tử bọn hắn không dám có chút chủ quan, một màn này làm cho những võ giả khác trong nội tâm rùng mình.

	"Kiếm Tử, cái gì cũng có thể đàm, vì một cái Kiếm Tử truyền nhân gì đến nỗi này?" Một vị lão giả trầm giọng nói, hiển nhiên không muốn động võ, khuyên bảo vi trước.

	Nhưng là Tiểu Phấn căn bản không có nói chuyện ý tứ, nàng thân ảnh lóe lên, hướng lên phóng đi!

	"Ra tay!"

	Giờ khắc này Kiếm Tông các cường giả cùng Tề Thiên Thánh Tông các cường giả biến sắc, không chần chờ nữa, nhao nhao ra tay!

	Ở đây mỗi một vị đều là uy chấn đại lục cường giả, lúc này liên thủ uy thế làm cho người ta sợ hãi, mặt đất cùng bốn phía hố đất lập tức sụp đổ, từng đạo hào quang theo bốn phương tám hướng phóng tới Tiểu Phấn!

	Như thế một màn đủ để cho ở đây bất luận kẻ nào tuyệt vọng, nhưng giờ khắc này Tiểu Phấn quanh người hư không đột nhiên vặn vẹo, như là như nước gợn nhộn nhạo!

	Tiểu Phấn rõ ràng mọi người ở đây trước mắt, nhưng lại giống như bị ngăn cách tại một cái thế giới khác ở bên trong, loại cảm giác này cực kỳ quỷ dị, lại chân thật tồn tại.

	Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão nhóm ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn biết rõ Kiếm Tử có chủng chủng không thể tưởng tượng thủ đoạn, trước mắt chứng kiến nhất định là một cái trong số đó.

	Từng đạo chùm tia sáng đánh trúng Tiểu Phấn, nhưng lại như là đá chìm biển rộng đã không có tiếng động!

	Mọi người chấn động, trong lúc nhất thời nhìn không thấu loại thủ đoạn này, chỉ có thể điên cuồng công kích, dùng lực phá chi!

	Chỉ một thoáng hằng hà chùm tia sáng đem Tiểu Phấn nuốt hết, nhưng là rất nhanh chui vào hư không, không có chút nào chấn động dật tán.

	Mọi người kinh ngạc không thôi, muốn tiếp tục công kích, nhưng lúc này Tiểu Phấn thân ảnh lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa!

	"Truy!" Mọi người nhao nhao quát khẽ, liền xông ra ngoài!

	Từng đạo thân ảnh xông lên không trung, lại chỉ thấy được rậm rạp dãy núi, ở đâu có Tiểu Phấn bóng dáng?

	Các vị cường giả lăng không hư lập, không nói một lời, sắc mặt đều cực kỳ âm trầm.

	Đây là tất cả mọi người không có dự liệu được kết quả, nhiều như vậy cái thế cường giả đồng thời ra tay, vậy mà lưu không kế tiếp nữ tử?

	"Sưu, tựu tính toán nàng chạy trốn tới chân trời góc biển cũng phải tìm đến!"

	"Còn có cái kia Thải Hà!"

	Nguyên một đám âm thanh lạnh như băng truyền ra, uy chấn Thiên Võ đại lục lưỡng thế lực lớn đồng thời phát ra tiếng, mọi người biết rõ Thương Mang Thiên Võ đại lục đem phát sinh một hồi động đất rồi. 