 Chương 318: Đấu giá

	"Nhanh thông tri lão tổ, tiểu hình đấu giá hội xuất hiện công năng đầy đủ hoàn mỹ Luân Hồi Thạch, tại đây nhu cầu cấp bách Linh Thạch!"

	"Thông tri tông chủ, mau chóng! Cái này khối Luân Hồi Thạch nhất định phải đến!"

	"Gia chủ, chúng ta cũng muốn tranh sao?"

	"Tranh cái rắm a, đem ta bán đi đều đổi không dậy nổi một khối Luân Hồi Thạch!"

	Lúc này trong phòng đấu giá đều sôi trào, bởi vì đây chỉ là Tụ Bảo Các một lần tiểu hình đấu giá hội, cũng không có quá mức hấp dẫn Xích Đô thế lực lớn chú ý.

	Lúc này tới tham gia đấu giá hội thế lực lớn đệ tử đều âm thầm may mắn, nếu không là tới tham gia lần đấu giá này hội, sẽ bỏ qua một khối có thể mở ra Luân Hồi thần tàng Luân Hồi Thạch!

	Hằng hà tin tức nhanh chóng truyền bá lấy, mỗi người đều rất nóng vội, nếu là đã chậm, bỏ qua Luân Hồi Thạch bán đấu giá tựu không xong cực độ rồi.

	Áo xám lão giả cũng không vội, cười ha hả mà nhìn xem một màn này, hắn đương nhiên hi vọng càng nhiều nữa Linh Thạch gia nhập vào, tốt đem Luân Hồi Thạch đập một cái đằng trước giá trên trời.

	Đồng thời hắn cũng không khỏi không cảm khái, Xích Đô thế lực đạt được Luân Hồi Thạch kỳ thật bản thân cũng không có có chỗ lợi gì, duy nhất tác dụng tựu là dùng để nịnh nọt những đỉnh cấp kia thế lực. Lời nói đại bất kính lời nói, coi như là Xích Hoàng bệ hạ đạt được Luân Hồi Thạch cũng không có chút nào tác dụng, dù sao như không có cơ hội gom góp 3600 miếng Luân Hồi Thạch lời nói, như vậy mỗi một khối Luân Hồi Thạch đều cùng ven đường thạch đầu không có gì khác nhau, hào vô giá trị.

	Đây đều là không mấy năm trước tên là Luân Hồi cường giả một cái trò chơi mà thôi, thế nhưng mà vô số năm qua đi, còn có thể đem Thiên Võ đại lục huyên náo gà bay chó chạy, loại này lực ảnh hưởng cũng là không có ai rồi.

	Lại chờ giây lát về sau, áo xám lão giả lúc này mới tuyên bố: "Luân Hồi Thạch đấu giá chính thức bắt đầu, khởi đập giá một vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Mười vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Áo xám lão giả vừa dứt lời, liền lập tức lại một thanh âm truyền đến, một hơi tương khởi đập giá lật ra gấp 10 lần!

	"Giả trang cái gì trang? Mười lăm vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"16 vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Trong rạp, Tần Vân ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía Ân Nhân, cùng đợi hắn ra giá.

	Cảm nhận được Tần Vân nóng rực ánh mắt, Ân Nhân sắc mặt có chút cứng ngắc, hắn lúc này không phải không thừa nhận, hắn có chút đánh giá thấp Luân Hồi Thạch giá trị.

	Nhưng là hôm nay tên đã trên dây không phát không được, hắn cũng bất cứ giá nào rồi, đối với Tần Vân nói ra: "Ngươi tới hô giá! Mười tám vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Nghe vậy Tần Vân hai mắt sáng ngời, đối với Ân Nhân giơ ngón tay cái lên, lúc này Tần Vân cũng muốn mở, Linh Thạch đều là vật ngoài thân, chỉ có thực lực mới là của mình.

	Hôm nay liền từ Ân Nhân chỗ đó mượn tới Linh Thạch, chỉ cần Luân Hồi Thạch đến tay, thực lực của hắn nhất định lần nữa đột phá, đã có thực lực, còn thiếu Linh Thạch sao?

	"Mười tám vạn Trung phẩm Linh Thạch!" Tần Vân cất cao giọng nói, rốt cục cũng đã qua một thanh báo giá nghiện, hơn nữa một hô giá đều xa xa vượt ra khỏi tất cả của hắn bộ thân gia.

	"Mười chín vạn Trung phẩm Linh Thạch!" Đột nhiên từ nơi không xa trong rạp truyền đến một thanh âm, đem giá cả đề cao một vạn Trung phẩm Linh Thạch.

	Người khác nghe được cái thanh âm này ngược lại không có gì, nhưng là Tần Vân lại lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, thanh âm kia dĩ nhiên là Âu Dương Thiên Quân! Hắn cũng tới, cũng muốn cạnh tranh Luân Hồi Thạch!

	Tần Vân cười lạnh, Âu Dương Thiên Quân đã muốn Luân Hồi Thạch, tựu tính toán hắn không chiếm được Luân Hồi Thạch cũng sẽ không lại để cho Âu Dương Thiên Quân đạt được, tại Ân Nhân thụ ý xuống, hắn hô: "Hai mươi vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Lúc này trong rạp, Âu Dương Thiên Quân sắc mặt khó coi, hắn nắm thật chặc chén rượu trong tay.

	"Thiếu gia, ngươi nhận thức vừa mới ra giá chi nhân sao? Chúng ta đã vượt qua dự toán rồi." Tại Âu Dương Thiên Quân sau lưng ngồi một gã lão giả, lão giả lúc này mặt lộ vẻ cười khổ.

	"Ta nghe ra tiểu tử kia là ai, nhưng là ta không nghĩ ra hắn như thế nào sẽ có được như vậy tài lực. . ." Âu Dương Thiên Quân cắn răng, hắn lúc này kinh nghi bất định, hắn xác định cái kia chính là Tần Vân thanh âm, nhưng là Tần Vân không là đến từ Minh Viễn Thành sao? Như thế nào xảy ra khởi như vậy giá cả?

	"Mạc thúc, trên người của ngươi còn có bao nhiêu Linh Thạch, tựu tính toán không thể vì phụ thân đạt được Luân Hồi Thạch, ta cũng sẽ không khiến tiểu tử này đắc ý."

	Âu Dương Thiên Quân trong mắt tách ra lãnh mang, hắn vốn cho là hắn các phương diện cũng có thể đem Tần Vân áp đến sít sao, nhưng là lúc này Tần Vân lại vượt ra khỏi dự liệu của hắn, nếu là liều tài lực hắn đều liều bất quá một cái Minh Viễn Thành tiểu tử, như vậy hắn lại đối mặt Tần Vân lúc đem sẽ cỡ nào khó chịu nổi?

	"Thiếu gia, ta tới vội vàng, trên người cũng chỉ có năm vạn Trung phẩm Linh Thạch, nhưng là ta đoán chừng Luân Hồi Thạch giá sau cùng tuyệt đối muốn vượt qua những này, chúng ta tranh cãi nữa cũng không có tác dụng." Bị Âu Dương Thiên Quân xưng hô Mạc thúc lão giả nói ra.

	Âu Dương Thiên Quân sắc mặt khó coi, nói: "Ta cũng biết hôm nay rất khó được đến Luân Hồi Thạch, nhưng là vô luận như thế nào ta cũng không thể bị vừa mới báo giá tiểu tử kia áp qua, trong mắt ta hắn tựu là một mực con sâu cái kiến, đây là sỉ nhục."

	Lão giả nhìn Âu Dương Thiên Quân liếc, nhẹ gật đầu.

	Âu Dương Thiên Quân thấy thế lập tức quát to: "Hai mươi hai vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Nghe được Âu Dương Thiên Quân báo giá, Tần Vân ánh mắt lóe lên, đối với Ân Nhân hỏi: "Ân huynh, ngươi có thể cầm ra bao nhiêu Linh Thạch?"

	Ân Nhân xấu hổ mà nhìn xem một màn này, chậc chậc lưỡi, cảm thấy tình thế có chút vượt ra khỏi hắn khống chế.

	Ân Nhân sắc mặt như thường, nhưng lại nhanh chóng tính toán của mình thân gia, cuối cùng nhất sắc mặt có chút phát khổ. Hắn hôm nay có thể vận dụng Linh Thạch tối đa liền chỉ có 30 vạn Trung phẩm Linh Thạch rồi, nhiều hơn nữa lời nói hắn cũng chịu không nỗi rồi.

	Vì vậy Ân Nhân cười nói: "Hai mươi. . . Năm, đúng, hai mươi lăm vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Ân Nhân trong nội tâm tắc thì âm thầm kêu khổ, nếu là hai mươi lăm vạn Trung phẩm Linh Thạch thật sự đập đã đến Luân Hồi Thạch, như vậy hắn chỉ còn lại có năm vạn Trung phẩm Linh Thạch, mặc dù không ít, nhưng là trong thời gian ngắn là không thể như lấy trước kia dạng tùy ý tiêu xài rồi.

	"Tốt, Ân huynh, nếu là có thể đủ đập đến Luân Hồi Thạch, ta nhất định gấp bội hoàn trả!"

	Tần Vân gật đầu, nhìn qua cách đó không xa bao sương phương hướng, giống như thấy được bên trong sắc mặt khó coi Âu Dương Thiên Quân, Tần Vân không do dự, trực tiếp báo giá nói: "Hai mươi lăm vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Bành!"

	Trong rạp, Âu Dương Thiên Quân trùng trùng điệp điệp một quyền đập vào trên mặt bàn, đem chén bàn rơi đập trên đất.

	"Đáng chết!" Âu Dương Thiên Quân chửi bới, hắn hoài nghi Tần Vân có phải hay không biết rõ hắn tổng cộng chỉ có hai mươi lăm vạn Trung phẩm Linh Thạch, vậy mà báo ra cái giá tiền này.

	Âu Dương Thiên Quân nghiến răng nghiến lợi, hắn muốn tiếp tục tăng giá, hắn muốn áp qua Tần Vân.

	"Mạc thúc, còn có Linh Thạch sao?"

	"Thiếu gia, thật không có rồi. . ." Lão giả thở dài, nhìn xem Âu Dương Thiên Quân khó xem sắc mặt, nhưng hắn thật không có Linh Thạch rồi.

	Âu Dương Thiên Quân trong nội tâm biệt khuất tới cực điểm, liều tài lực vậy mà đã thua bởi trong mắt của hắn một cái con sâu cái kiến? Loại này phiền muộn có thể nghĩ.

	Nhưng là đột nhiên Âu Dương Thiên Quân ánh mắt sáng ngời, sắc mặt lập tức xuất hiện một vòng sắc mặt vui mừng, lẩm bẩm nói: "Đúng, tại đây không phải Tiềm Long học viện a, ta có thể động thủ!"

	Âu Dương Thiên Quân vừa mới nộ khí dâng lên, vậy mà không có kịp phản ứng nơi này là Tụ Bảo Các, mà không phải Tiềm Long học viện, không có Tiềm Long học viện quy củ hạn chế, hắn hoàn toàn có thể đối với Tần Vân ra tay, muốn như thế nào chà đạp liền như thế nào chà đạp. . .

	"Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm đó a. . ." Âu Dương Thiên Quân khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh. 