 Chương 1579: Cường viện lại đến

	Thiên Thạch cẩn thận từng li từng tí địa tới gần Vương Ma Lư vị trí, muốn đã xong cái này Thần Hình cảnh cường giả tánh mạng.

	Đồng thời Thiên Thạch trong nội tâm có chút lửa nóng, tại hắn xem ra Vương Ma Lư cũng không phải khổ tu mới có được hôm nay tu vi, bởi vì người này ngoại trừ có Thần Hình cảnh tu vi bên ngoài, căn bản chính là một người bình thường, trên người hắn nhất định có đại bí mật.

	Thiên Thạch hôm nay đang đứng ở Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong bình cảnh bên trên, như là có thể theo Vương Ma Lư trên người đạt được một ít cơ duyên lời nói, rất có thể như vậy đột phá, trở thành tha thiết ước mơ Thần Hình cảnh cường giả.

	"A!"

	Đột nhiên dưới mặt đất ở chỗ sâu trong truyền đến nộ tiếng kêu, Thiên Thạch lập tức cả kinh, đó là Vương Ma Lư thanh âm!

	"Hắn quả nhiên còn chưa có chết!" Thiên Thạch trong mắt tinh mang lóe lên, âm thầm cười lạnh, nếu như hắn là Vương Ma Lư lời nói, nhất định sẽ che dấu khí tức, chờ đối thủ tiếp cận sau bạo khởi ra tay, còn có một đường sinh cơ, thế nhưng mà cái này Vương Ma Lư lại thật sự là dại dột như đầu con lừa a. . .

	Thiên Thạch sát ý lóe lên, bước đi hướng Vương Ma Lư phương hướng.

	"Bên kia có thanh âm, hẳn là chỗ đó!"

	Bầu trời xa xa bỗng nhiên xuất hiện một đám nhân ảnh, ước có vài chục người.

	"Dừng tay cho ta, ai dám tiếp tục công trận ta làm thịt hắn!"

	Một cái thanh âm thô bạo lập tức vang vọng bầu trời, thực lực hơi yếu ngoại vực võ giả đều bị chấn đắc lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Đang tại công trận đám võ giả lập tức cả kinh, vô ý thức địa dừng lại nhìn qua hướng chân trời.

	Thiên Thạch cũng dừng bước lại, nhíu mày nhìn qua hướng chân trời, không biết còn có cái nào không sợ chết dám ngăn trở hắn. . .

	Rậm rạp chằng chịt ngoại vực đám võ giả lúc này phân hai bộ phận, đại bộ phận đều đứng tại Tần Vân chỗ hoa vết kiếm bên ngoài, chỉ là đang xem cuộc chiến, không có càng tuyến.

	Một số nhỏ tắc thì càng tuyến, chính vây công Kiếm Tông đại trận, mặc dù chỉ là một một số nhỏ, nhưng những người này cũng chừng mấy ngàn.

	Lúc này tất cả mọi người nhìn qua hướng chân trời những bóng người kia, suy đoán lai lịch của những người này.

	Không để cho bọn hắn suy đoán bao lâu, lại là một hồi thanh âm truyền đến: "Đạo Sinh Tông cùng Thiên La dắt tay đến đây, nghe nói đời ta đồng đạo tại tam đại vực lạm sát kẻ vô tội, như thế hành vi cùng cầm thú có gì khác nhau đâu?

	Tất cả thế lực phái người tiến vào tam đại vực chỉ vì tìm kiếm Phi Long, để ngừa Vô Vi Ma Điện làm hại nhân gian, các ngươi không thay trời hành đạo, lại ở chỗ này vào nhà cướp của, là ai cho quyền lực của các ngươi!"

	Thanh âm long long, quanh quẩn tứ phương.

	Công trận ngoại vực đám võ giả nhao nhao cả kinh, dĩ nhiên là Đạo Sinh Tông cùng Thiên La người!

	Đạo Sinh Tông không hề nghi ngờ, là Vô Tận Sâm Lâm phụ cận mạnh nhất thế lực một trong, quyền nói chuyện rất nặng.

	Thiên La mặc dù uy danh không bằng Đạo Sinh Tông, nhưng là phạm vi thế lực lại càng thêm khổng lồ, thậm chí có thuyết pháp Thiên La cũng không phải mặt ngoài thoạt nhìn như thế đơn giản, bởi vậy mặc dù vô số võ giả đối với Thiên La hận thấu xương, lại cũng không thể tránh được.

	Như vậy lưỡng cái thế lực vậy mà cùng nhau đến đây, cái này lại để cho mọi người cảm thấy ngoài ý muốn. Nhưng là cái này lưỡng thế lực lớn lại làm cho mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, ai cũng không dám khinh thị.

	Thiên Thạch nhíu mày, phóng mục trông về phía xa, xa xa không trung đám người rất nhanh chạy đến, trong nháy mắt liền đã đi tới phụ cận.

	Hắn vốn là còn có chút hoài nghi, nhưng nhìn đến cầm đầu một gã tăng thể diện nam tử sau lập tức bỏ đi ngờ vực vô căn cứ, đây thật là Đạo Sinh Tông người, năm gần đây thế cực mãnh liệt, tên là Thường Luyện.

	Bên cạnh hắn còn có một Hắc y nhân, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là người này là Thiên La chúng sát thủ thủ lĩnh, thực lực có lẽ không thể khinh thường.

	Người tới tự nhiên là Thường Luyện cùng Bồ Trạch rồi, hai người tại đáy hồ di tích trong không gian trốn ở chính giữa thạch bàn phụ cận, đem sở hữu ý cảnh tam giác đều bỏ vào trong túi, thu hoạch phong phú đến làm cho người đỏ mắt.

	Nhưng là ngày gần đây tiến vào đáy hồ không gian võ giả đã mang đến một tin tức, tại tam đại vực mọi việc đều thuận lợi ngoại vực đám võ giả vậy mà gặp phiền toái, bị một cái tên là Kiếm Tông tông môn ngăn trở, còn bị giết không ít người.

	Vốn là hai người đối với cái này cũng không có để ở trong lòng, nhưng là ngẫu nhiên biết được Kiếm Tông cao thủ trẻ tuổi tên là Tần Vân về sau, hai người rốt cuộc ngồi không yên.

	Dựa theo tin tức miêu tả, nếu như không có ngoài ý muốn lời nói, người nọ đúng là bọn hắn nhận thức Tần Vân.

	Tần Vân tuy mạnh, nhưng là bọn họ cũng đều biết Thiên Thạch là người ra sao, đó là một cái đáng sợ cường giả, mặc dù không có bước vào Thần Hình cảnh cũng cách xa nhau không xa, đối mặt cường giả như vậy Tần Vân làm sao có thể địch?

	Vì vậy hai người liền vội vàng ly khai đáy hồ di tích không gian, còn đã mang đến Đạo Sinh Tông cùng Thiên La tâm phúc, cùng nhau đến giúp.

	"Chúng ta phân biệt đại biểu Đạo Sinh Tông cùng Thiên La, các ngươi nhanh chóng thối lui, chúng ta có lẽ đồng tâm hiệp lực tìm kiếm Phi Long mới là!"

	Thường Luyện khuôn mặt kéo đến lão trường, nhìn trời thạch bọn người trầm giọng nói ra.

	Nghe vậy ngoại vực đám võ giả ánh mắt lập loè, lâm vào trầm mặc.

	Thiên Thạch nhíu mày, nếu như cái này thật sự là Đạo Sinh Tông cùng Thiên La cao tầng ý tứ lời nói, hắn làm như thế đích thực có chút không ổn.

	Thiên Thạch trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Đạo Sinh Tông còn có lớp người già nhân vật tới đây? Theo ta được biết, Long Thái cũng tiến nhập tam đại vực, hắn vì sao không có tới?"

	"Cái này. . ." Thường Luyện trì trệ, lập tức lắc đầu nói: "Long Thái có việc trong người, Đạo Sinh Tông các trưởng lão còn không có tới đây, ta có thể đại biểu Đạo Sinh Tông. Bên cạnh ta vị này chính là Thiên La nhân kiệt Thiên Sát, hắn có thể đại biểu Thiên La."

	Thiên Thạch có chút trầm ngâm, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ta làm sao biết ngươi có phải hay không muốn gạt chúng ta ly khai, sau đó độc chiếm nơi đây dị bảo?"

	"Ta đối với Kiếm Tông không có chút nào hứng thú, chỉ là không muốn thấy các ngươi lấy mạnh hiếp yếu, ngươi không muốn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!" Thường Luyện có chút chột dạ.

	Thiên Thạch tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên nói: "Vì công phá cái này đại trận, chúng ta không biết có bao nhiêu người chết ở chỗ này, nếu như như vậy rời đi xin hỏi mọi người ai chịu cam tâm?"

	Lúc này liền có người phụ họa nói: "Quyết không cam lòng, nợ máu trả bằng máu!"

	Thiên Thạch gật đầu nói: "Đạo Sinh Tông cùng Thiên La nếu như nhớ kỹ đồng đạo chi nghị, nguyện ý giúp bọn ta giúp một tay lời nói chúng ta tự nhiên cảm kích. Nếu như không muốn, tựu ở một bên nhìn xem, không muốn làm dự."

	"Đúng, Thiên Thạch tiền bối nói có lý." Phần đông ngoại vực võ giả phụ họa.

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch liếc nhau, trong nội tâm trầm xuống, không biết như thế nào cho phải.

	"Công trận!" Thiên Thạch đột nhiên kêu lên.

	Lập tức rất nhiều ngoại vực võ giả tương ứng, lại bắt đầu công trận.

	Thường Luyện Bồ Trạch biến sắc, cực kỳ khó coi.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, một tiếng trầm đục từ dưới đất truyền đến, đột nhiên một đạo thân ảnh từ dưới đất xông ra, đúng là Vương Ma Lư!

	"Dừng tay, không muốn công trận! Tần Vân là bằng hữu của ta!" Vương Ma Lư cực kỳ chật vật, nhưng giờ phút này lại mặt mũi tràn đầy lo lắng, phóng tới công trận ngoại vực đám võ giả.

	Thiên Thạch đột nhiên lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng được Vương Ma Lư lại vẫn hữu lực khí giãy dụa, hắn không dám chần chờ, kim kiếm ra khỏi vỏ, lập tức vọt tới, bằng không thì ngoại vực đám võ giả tất nhiên vừa muốn máu chảy thành sông.

	"Hắn cũng là đến bang Tần Vân!" Bồ Trạch đối với Thường Luyện truyền âm nói.

	"Móa nó, động thủ!" Thường Luyện cắn răng nói.

	Lập tức theo Thường Luyện cùng Bồ Trạch tới đây Đạo Sinh Tông cùng Thiên La hơn mười người cũng vọt tới, hướng công trận võ giả phản kích.

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch hai người hướng về Thiên Thạch phóng đi, mặc dù cùng Vương Ma Lư tố không nhận thức, nhưng là người này là vi Tần Vân mà đến, bọn hắn không thể ngồi yên không lý đến.

	"Oanh!"

	Thường Luyện huy động hợp đạo quyền, cùng Thiên Thạch đối chiến, lập tức hư không kịch chấn, năng lượng Phong Bạo điên cuồng mang tất cả.

	"Ân? Thực lực tiến bộ nhiều như vậy?" Thiên Thạch ánh mắt ngưng tụ, Thường Luyện cùng hắn ngạnh bính, hiển nhiên đang ở hạ phong, nhưng lại không có bị hắn một kiếm trọng thương, cái này lại để cho hắn cực kỳ ngoài ý.

	Thường Luyện mặc dù gần chút ít năm quật khởi thế tấn mãnh, nhưng là cũng không quá đáng Hỗn Nguyên cảnh lục trọng tu vi mà thôi, làm sao có thể mạnh như vậy?

	Hắn nhưng lại không biết Thường Luyện cùng Bồ Trạch những ngày này gặt hái được bao nhiêu ý cảnh tam giác, mượn ý cảnh tam giác tu luyện, tu vi tự nhiên đột nhiên tăng mạnh, hôm nay đã song song bước vào Hỗn Nguyên cảnh bát trọng tu vi.

	Thiên Thạch không có thời gian đa tưởng, bởi vì Bồ Trạch đã thi triển ám sát thủ đoạn, từ phía sau lưng đánh úp lại!

	Thiên Thạch nhíu mày, hai người này thực lực mặc dù xa không bằng Vương Ma Lư, nhưng là thủ đoạn công kích so với Vương Ma Lư mạnh quá nhiều, không thể chủ quan. 