 Chương 788: Cắt ngón tay

	"Quái vật gì?" Vừa mới đi vào sơn động bên trong mọi người tất cả giật mình, ngưng thần nhìn lại, mượn yếu ớt ánh sáng lờ mờ nhìn ra đây là một đầu con lừa cùng một người.

	"Có lẽ chết đi à nha?" Một cái tuấn lãng thanh niên nhíu mày, che lại miệng mũi, lo lắng có thi thối.

	Một cái răng hô nam tử nghe vậy đụng lên tiến đến, nghiêng tai nghe ngóng, lập tức kêu lên: "Lão đại, còn có hô hấp....!"

	Tuấn lãng thanh niên khẽ giật mình, lập tức đánh giá cái này một người một con lừa, một lát sau lắc đầu nói: "Dùng con lừa đương tọa kỵ sẽ là cái gì cao thủ? Đoán chừng cũng chỉ là cái Linh Hải cảnh gia hỏa mà thôi. Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, đem hắn Tu Di giới thu a!"

	Nghe vậy răng hô nam tử cười hắc hắc, nhìn xem Tần Vân Tu Di giới hai mắt tỏa ánh sáng, hắn bước đi đến Tần Vân bên người, đi lấy cái kia Tu Di giới, thế nhưng mà thử mấy lần lại không nhổ ra được.

	"Móa nó, lão đại, tiểu tử này Tu Di giới quá chặt, ta nhổ bất động!" Răng hô nam tử nhếch miệng đạo.

	Tuấn lãng thanh niên hai hàng lông mày một hiên, lập tức cả giận nói: "Ngươi thật sự là dại dột không có thuốc chữa, ngươi không có chủy thủ ấy ư, chặt đứt ngón tay của hắn chẳng phải lấy xuống chiếc nhẫn sao?"

	Răng hô nam tử nghe vậy vỗ vỗ cái trán, cười hắc hắc nói: "Lão đại không hổ là lão đại, quả nhiên cơ trí hơn người, tại hạ bội phục sát đất a. . ."

	"Thiếu ****** nói nhảm, nhanh lên động thủ!" Tuấn lãng thanh niên không vui nói.

	"Được rồi!" Răng hô nam tử gật đầu, lấy ra chủy thủ, muốn cắt xuống cái này cả ngón tay.

	Nhưng lúc này trong năm người một cái nhỏ tuổi nhất thiếu niên lập tức vội la lên: "Bạch đại ca, người này còn chưa có chết đâu rồi, chúng ta sao có thể cắt đứt người ta ngón tay đâu?"

	Thiếu niên một thân vải thô quần áo, mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, diện mạo bình thường, lại ngày thường trắng trắng mềm mềm, thoạt nhìn tựu như là nhà bên nam hài bình thường, lúc này tiểu trên mặt có một tia lo lắng.

	Tuấn lãng thanh niên quay đầu nhìn về phía thô y thiếu niên, nhíu mày, bất quá lại nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Thạch đầu, chúng ta muốn tăng thực lực lên nhất định phải phải có bảo vật cùng tài nguyên, cái kia Tu Di giới trong hiển nhiên thì có tu luyện tài nguyên, mặc dù bớt chút, chúng ta cũng muốn cầm, có phải hay không?"

	Được xưng là thạch đầu thiếu niên ngẩn người, lập tức lo lắng nói: "Thế nhưng mà hắn còn sống a, ngươi như thế nào có thể cắt người ta ngón tay đấy!"

	Tuấn lãng thanh niên sắc mặt có chút trầm xuống, hít một hơi thật sâu, bọn hắn năm người đều là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, nhưng là nếu bàn về thực lực mạnh nhất lại không phải hắn, mà là trước mắt tên gọi là Thạch Đầu non nớt thiếu niên.

	Tại tầm bảo trong quá trình thạch đầu ra đại lực, bất quá thạch đầu lại đơn thuần được đáng sợ, như là một tờ giấy trắng.

	Cũng chính là bởi vậy rất dễ dàng bị lừa gạt, tuấn lãng thanh niên trên đường đi đem thạch đầu lừa đầu óc choáng váng, lại để cho hắn dễ bảo, thành làm một cái đắc lực giúp đỡ, nhưng là lúc này cái này thạch đầu lại không nghe lời nói rồi.

	Tuấn lãng thanh niên chẳng muốn nhiều lời, cho răng hô nam tử ánh mắt ý bảo, răng hô nam tử nhẹ gật đầu, hàn quang hiện lên, lập tức chủy thủ hung hăng cắt ở đằng kia cả ngón tay lên!

	"Nha! Các ngươi sao có thể như vậy đấy. . ." Thạch đầu khẩn trương, cũng đã đã chậm, cái kia chủy thủ đã cắt tại cái kia căn trắng nõn trên ngón tay.

	"Móa nó, gặp quỷ rồi lão đại!" Răng hô nam tử hai mắt trợn lên, dao găm của hắn hung hăng cắt lấy, thế nhưng mà cái kia cả ngón tay liền một tia vết thương đều không có!

	"Ngươi ****** mới gặp quỷ rồi, chuyện gì xảy ra?" Tuấn lãng thanh niên vừa mắng lấy vừa đi tiến lên đây, đợi nhìn thấy một màn này sau đồng tử cũng hơi hơi co rút lại, như là đã gặp quỷ.

	"Ta đến thử xem. . ." Tuấn lãng nam tử túm lấy chủy thủ, Linh lực bắt đầu khởi động, hung hăng một đao trảm tại cái kia cả ngón tay lên!

	"Làm sao có thể?" Tuấn lãng thanh niên trừng mắt, cảm thấy chủy thủ giống như trảm tại một khối mềm dẻo chi cực trên thuộc da, căn bản cắt bất động.

	"Đúng vậy a, tiểu tử này da so tường thành còn dầy hơn!" Răng hô nam tử tức giận, muốn hướng mọi người chứng minh không phải của hắn khí lực tiểu.

	Tuấn lãng thanh niên nhíu mày, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế một màn quỷ dị.

	"Ta cũng không tin tà rồi!" Tuấn lãng thanh niên cắn răng, lập tức Linh lực tuôn ra, toàn lực một đao chém vào này cả ngón tay lên!

	"Vẫn chưa được!" Tuấn lãng thanh niên hít một hơi thật sâu, cái kia cả ngón tay cứng cỏi được đáng sợ, liền một tia vết máu đều không có.

	Thấy thế thiếu niên thạch đầu nhẹ nhàng thở ra, lập tức trừng lớn mắt, tràn đầy vẻ tò mò, cười nói: "Vị này tiểu ca ca thân thể thật cường đại!"

	Tuấn lãng thanh niên nghe vậy khẽ giật mình, lập tức ánh mắt sáng ngời, nói: "Đúng rồi! Kẻ này nhất định là Thể Tu, hơn nữa là một cái thập phần đáng sợ Thể Tu. . . Tạo Hóa Cổ Địa thật sự là quái vật gì đều có, như thế nói đến, cái này Tu Di giới trong nhất định có không ít bảo vật a. . ."

	Tuấn lãng thanh niên trong mắt hiện lên vẻ tham lam, ánh mắt có chút lửa nóng, bỗng nhiên bàn tay một phen, một thanh Hồng sắc trường đao xuất hiện trong tay của hắn, lưỡi đao sáng bóng lưu chuyển, xem xét tựu là một thanh lợi khí.

	"Ta cái này chuôi đao là Cực phẩm Linh khí, ta cũng không tin còn chém không đứt ngón tay của hắn!" Tuấn lãng thanh niên đột nhiên ra tay, không hề dấu hiệu, bởi vì lo lắng thạch đầu ngăn trở hắn.

	"Bang!" Một đao kia chuẩn xác không sai địa trảm tại cái kia cả ngón tay bên trên, lúc này vậy mà phát ra kim thiết chi âm, lại để cho tuấn lãng thanh niên khóe mắt run rẩy chính là cái kia ngón tay vẫn đang hoàn hảo như lúc ban đầu!

	"Ta cũng không tin!" Tuấn lãng thanh niên nảy sinh ác độc, muốn đón lấy chém, thẳng đến đem căn này tà môn ngón tay chặt đứt không thể.

	Nhưng lúc này răng hô nam tử đột nhiên ngăn lại hắn, biểu lộ có chút cổ quái.

	"Ngươi làm gì?" Tuấn lãng thanh niên gầm lên.

	Răng hô nam tử khóe mắt nghiêng qua nghiêng, tuấn lãng thanh niên lập tức cả giận nói: "Ngươi trúng gió sao? Làm sao vậy?"

	Nhưng lúc này tuấn lãng thanh niên bỗng nhiên cảm thấy trên người lạnh buốt, hắn theo răng hô nam tử mắt lé phương hướng xem xét, chỉ thấy mặt đất cái kia người chẳng biết lúc nào mở hai mắt ra, lúc này chính đang ngó chừng hắn xem!

	Tuấn lãng thanh niên chấn động, lập tức bạo lui, như lâm đại địch địa nhìn trên mặt đất người, thân thể của hắn nhẹ nhàng run rẩy, nói: "Ta. . . Ta chỉ là. . . Chỉ là nhìn ngươi tỉnh không có tỉnh!"

	"Tiểu ca ca ngươi tỉnh rồi!" Lúc này thạch đầu mặt mũi tràn đầy kinh hỉ địa đi đến Tần Vân bên người, vui vẻ cười nói: "Thật sự là quá tốt a, vừa mới Bạch ca dùng đao chém ngón tay của ngươi, quả nhiên đem ngươi tỉnh lại á!"

	Nghe được thạch đầu lời nói, tuấn lãng thanh niên suýt nữa khí ngất đi, người này cũng quá thành thật đi à nha, đầu óc đơn thuần được đáng sợ. . .

	Nghe vậy Tần Vân khẽ giật mình, liếc mắt chính mình Tu Di giới, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân liếc mắt chung quanh năm người, đều là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, lập tức hắn nhẹ nhàng thở ra. . .

	Lúc này tình trạng của hắn không xong tới cực điểm, trước khi trang phục nam tử một chưởng kia lại để cho hắn bị khó có thể tưởng tượng trọng thương, lúc này hắn động liên tục bên trên khẽ động đều là hy vọng xa vời.

	Thần sắc hắn khẽ động, lập tức nhìn bên người Phi Long, lúc này Phi Long cũng không có tỉnh lại, trên thân thể tràn đầy máu tươi, không biết là Phi Long hay là hắn. . .

	Một lát sau Tần Vân cảm nhận được Phi Long trong cơ thể vẫn đang còn sống cơ, hơn nữa thương thế đang tại chậm rãi khôi phục sau mới rốt cục yên tâm.

	"Ngươi. . . Ngươi không thể động sao?" Đúng lúc này, tuấn lãng nam tử cẩn thận hỏi, ánh mắt lập loè bất định.

	Tần Vân nhìn đối phương, không nói gì, trong mắt nhưng lại có một tia chê cười. 