 Chương 435: Cự tuyệt

	Xích Lăng Tiêu cười nhìn về phía Tần Vân, cùng đợi Tần Vân tiếp nhận Phong Hầu.

	Tần Vân trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Thật có lỗi, ta không muốn làm Hầu gia."

	Nghe vậy Xích Lăng Tiêu hoài nghi lỗ tai của mình phải chăng xảy ra vấn đề, vô số người ngày nhớ đêm mong muốn tại Xích Đô hỗn được một quan nửa chức, hôm nay Tần Vân trực tiếp bị Phong Hầu, có thể nói một bước lên trời, hắn lại muốn cự tuyệt?

	"Ta chỉ muốn kiên định chính mình đường, những chức quan kia ngược lại sẽ trở thành ràng buộc." Tần Vân trầm ngâm một lát sau mở miệng nói ra.

	Xích Lăng Tiêu trong nội tâm khẽ động, lập tức đã minh bạch Tần Vân ý tứ.

	Phong Hầu sau Tần Vân liền đã trở thành Xích Hoàng thủ hạ một thành viên, Hầu gia mặc dù địa vị cao, nhưng nếu là bản thân thực lực chưa đủ lời nói, cũng không có bao nhiêu quyền thế, chỉ là thể diện đẹp mắt mà thôi.

	Hơn nữa Xích Hoàng một khi có mệnh, bất luận ngươi đang làm cái gì, đều phải lập tức yết kiến, theo ý nào đó đã nói tự do nhận lấy hạn chế, mặc dù Xích Lăng Tiêu đã tập mãi thành thói quen, cảm giác cũng không có gì, nhưng là tại Tần Vân như vậy không thích trói buộc võ giả xem ra lại đích thực có chút không thể tiếp nhận.

	"Ngươi thật xác định?" Xích Lăng Tiêu có chút không cam lòng, dù sao cơ hội như vậy cũng không phải là ai cũng có thể có được.

	Tần Vân không chút do dự gật đầu nói: "Xác định."

	Không thích trói buộc là một cái phương diện, cái khác phương diện, Tần Vân chí căn bản không tại Xích Dương Vương Quốc, hắn nhất định không sẽ lâu dài ở tại chỗ này, còn có càng lớn thế giới cùng đợi hắn đi thăm dò.

	"Tốt, ta hiểu rồi." Xích Lăng Tiêu gật đầu. Dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, còn có cái khác ban thưởng ngươi nhất định phải tiếp nhận."

	"Cái gì?" Tần Vân khẽ giật mình, nguyên lai còn có mặt khác ban thưởng.

	"Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư." Xích Lăng Tiêu cười nói, hắn biết rõ cái này thân phận Tần Vân chắc có lẽ không cự tuyệt. Cung phụng Luyện Đan Sư địa vị cực cao, mỗi tháng còn có thể nhận lấy đại lượng linh dược, có thể nói đãi ngộ hậu đãi, chỉ cần tại Xích Hoàng Cung lúc cần phải luyện chế một ít đan dược là được.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư hắn có chút hiểu rõ, muốn có được cái này thân phận ít nhất cũng phải đạt tới Linh cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư cấp độ, hơn nữa mặc dù rất nhiều Linh cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư cũng không thể trở thành Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Sư, có thể thấy được cánh cửa độ cao.

	Tần Vân không chút suy nghĩ liền đã đáp ứng, cái này thân phận hay là rất không tệ.

	. . .

	Tần Vân về tới Tiềm Long học viện chính mình sân nhỏ, trực tiếp tiến nhập trong mật thất.

	Vài ngày không thấy, Hồng sắc Tiểu Thảo sinh cơ bừng bừng, hồng nhạt nụ hoa tựa hồ lại bành lớn hơn một chút.

	Tần Vân ánh mắt rơi vào nụ hoa bên trên, đi vào nụ hoa một bên, bàn tay khẽ vuốt, nhu hòa Linh lực chậm rãi tuôn ra.

	Nụ hoa run rẩy, lập tức một cỗ hấp lực truyền đến, hấp thu lấy Tần Vân Linh lực.

	Thấy thế Tần Vân mỉm cười, dùng Linh lực nuôi nấng nụ hoa đã đã trở thành Tần Vân một chủng tập quán, loại này hoa rất có linh tính, cũng không phải mặt khác thiên tài địa bảo có thể so sánh.

	Tần Vân trong mắt tràn đầy chờ mong chi ý, hi vọng cái này xuất từ hắc thạch hoa có thể cho hắn mang đến tốt biến hóa.

	Sau đó không lâu, hoa bên trong hấp lực dần dần yếu bớt, xem ra đã ăn no rồi.

	Tần Vân buông tay ra, tại trong mật thất rất nhanh đi đi lại lại.

	Những Thiên Tần này vân một mực xuyên lấy cái kia trầm trọng chi cực nội giáp, thân thể đã ở thay đổi một cách vô tri vô giác địa tăng lên, ngoại nhân căn bản nhìn không ra Tần Vân có chút dị thường, chỉ có Tần Vân tự mình biết, hôm nay nội giáp đối với hắn ảnh hưởng đã cực kỳ bé nhỏ rồi.

	Hắn mặc nội giáp thi triển Hư Đạp Lăng Ba về sau, tốc độ mặc dù không đạt được trước khi cực hạn, nhưng là hết sức kinh người rồi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn biết rõ nếu là cởi nội giáp, tốc độ của hắn cùng lực lượng còn có thể tăng vọt một đoạn!

	Tần Vân dừng bước lại, đưa tin ngọc phù xuất hiện trong tay, đang tại có chút tỏa sáng.

	Tần Vân chìm vào tâm thần, lập tức một đầu Ám vệ nhiệm vụ tin tức xuất hiện.

	Một lát sau Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, ánh mắt có chút cổ quái, lẩm bẩm nói: "Xích Đô bên ngoài rừng đào. . ."

	Nhiệm vụ lần này nội dung cùng địa điểm đều cùng mấy tháng trước cái kia lần đồng dạng, hơn nữa cũng là hai người nhiệm vụ, chỉ là lúc này còn không biết đồng bạn của hắn là ai.

	Tần Vân sắc mặt có chút cổ quái, lập tức lại nghĩ tới lần trước cùng áo choàng Ám vệ tại rừng đào bên trong xấu hổ một màn.

	"Chắc có lẽ không trùng hợp như vậy a. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, nếu là nhiệm vụ lần này gặp lại đến áo choàng Ám vệ, hơn nữa còn là ở đằng kia phiến rừng đào ở bên trong, cái này không khỏi quá mức xấu hổ rồi.

	Tần Vân lắc đầu, chắc có lẽ không trùng hợp như vậy, dù sao đã qua lâu như vậy, hắn người phụ trách cũng theo Hoàng Cơ đổi thành lão giả kia, hắn cũng không tin sau khi trở về lần thứ nhất nhiệm vụ có thể gặp được áo choàng Ám vệ. . .

	Không hề đa tưởng, Tần Vân khoanh chân cố định, bắt đầu tu luyện, chờ đợi ban đêm tiến đến.

	. . .

	Trăng sáng sao thưa, một đạo thân ảnh tại giữa đồng trống xuyên thẳng qua, lóe lên tức thì.

	Hắc sắc thân ảnh mang theo bằng gỗ mặt nạ, đúng là hóa thân Thiên Ảnh Tần Vân.

	Tần Vân mạnh mà ngừng lại, cực lớn quán tính hóa thành cường đại lực đạo thêm tại Tần Vân trên người, nhưng Tần Vân lưng nhô lên, như cùng một cái Đại Long, đem cái này cỗ kinh khủng kình lực toàn bộ triệt tiêu.

	"Hô, mặc dù tốc độ không tệ, nhưng vẫn là không bằng lúc trước." Tần Vân nhẹ nhàng thở dốc đạo.

	Nhưng là hắn hay là hết sức hài lòng, lúc mới bắt đầu hắn liền bình thường đi đường đều khó khăn, thế nhưng mà hôm nay đã bước đi như bay, loại này cải biến nói rõ Tần Vân thân thể đã ở đột nhiên tăng mạnh lấy.

	"Không biết ngày nào mới có thể đột phá đến gân cốt viên mãn cấp độ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể lực lượng tăng cường, dù cho không cần Linh lực, chỉ bằng vào thân thể hắn cũng dám cùng Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả phân cao thấp.

	Dừng lại một lát, Tần Vân thân thể lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về rừng đào phương hướng biểu bắn đi.

	Xa xa trông thấy xa xa một khỏa cao lớn cây đào, lần trước hắn tựu là chờ đợi tại ngọn cây, chờ đợi áo choàng Ám vệ.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân hung hăng cắn răng, lập tức trầm trọng thân thể hung hăng đạp địa, đem mặt đất đạp xuất ra đạo đạo vết rạn, đón lấy cái này cổ cực lớn lực đạo, Tần Vân thân thể bắn ra hướng tán cây phía trên!

	"Răng rắc, cót két!" Nhánh cây không biết đoạn rơi bao nhiêu, đại thụ mới rốt cục ổn định lại.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ngồi xổm ngồi ở tán cây bên trên, cùng đợi đồng bọn của hắn.

	Thời gian buông xuống, một đạo bóng đen đúng giờ xuất hiện ở phương xa, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn về phía đạo thân ảnh kia, cùng lúc đó, đạo thân ảnh kia cũng nhìn về phía trên cây Tần Vân!

	"Răng rắc!"

	Bỗng nhiên Tần Vân cán gãy dưới thân vừa thô vừa to đào cành, ngã xuống, có chút chật vật.

	Nhưng là ánh mắt của hắn lại ngạc nhiên mà nhìn xem nhìn thẳng hắn hắc sắc thân ảnh, sau mặt nạ khóe miệng có chút run rẩy, sợ cái gì sẽ tới cái gì, xa xa hắc sắc thân ảnh toàn thân bao phủ tại một trương cực lớn áo choàng phía dưới, thấy không rõ diện mục hình thể, đúng là nhiều ngày không thấy áo choàng Ám vệ.

	Lúc này áo choàng Ám vệ thân thể có chút cứng đờ, trong ánh mắt cũng xuất hiện một vòng vẻ khiếp sợ. Áo choàng Ám vệ trong nội tâm vô cùng mất trật tự, đã mấy tháng không thấy người này, không nghĩ tới lần này tại đồng dạng địa phương gặp người này.

	Áo choàng Ám vệ không biết trong lòng là cái gì tư vị, dù sao đối mặt cái kia trương lạnh như băng mộc mặt, nàng liền không nhịn được nhớ tới lần trước vậy đối với nàng mà nói giống như là ác mộng kinh nghiệm.

	Hai người xa xa nhìn nhau, đều phảng phất dừng lại. 