 Chương 2058: Địa đồ

	Giữa không trung, Tần Vân cùng Khởi Vương chậm rãi phi hành. Lúc này Khởi Vương đã thu tay về, Tần Vân trong nội tâm buông lỏng.

	"Khởi Vương điện hạ, ta tu luyện những kiếm kỹ kia đều xuất từ Kiếm Tông sao?" Tần Vân không để lại dấu vết hỏi.

	Khởi Vương gật đầu nói: "Đương nhiên, ngoại trừ Kiếm Tông bên ngoài, còn có người nào như thế Kiếm đạo nội tình? Những kiếm kỹ này mặc dù thô thiển, nhưng lại ai cũng có sở trường riêng, là hàng thật giá thật thứ tốt.

	Hơn nữa nghe nói Kiếm Tông kiếm kỹ vô cùng có đặc điểm, rất nhiều kiếm kỹ có thể hòa hợp một kiếm, uy lực kinh người."

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, rất nhiều kiếm kỹ hòa hợp một kiếm? Tần Vân đầu tiên nghĩ đến Liệt Thương Khung, Liệt Thương Khung tựu là ngàn vạn trụ cột kiếm kỹ hòa hợp một kiếm, uy lực kinh thiên động địa.

	Dùng Tần Vân hôm nay tu vi thực lực thi triển Liệt Thương Khung nhất định càng thêm kinh người, chỉ là một thức này tiêu hao quá lớn, Tần Vân rất ít vận dụng mà thôi.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, nghi hoặc khó hiểu.

	Như thế nói đến, cơ bản có thể xác định, tam đại vực Kiếm Tông cùng cái này cường đại Kiếm Tông nhất định có ngàn vạn lần quan hệ, bằng không mà nói cả hai kiếm kỹ truyền thừa tuyệt sẽ không không có sai biệt.

	Nhưng tam đại vực Kiếm Tông như thế nào sẽ cùng Kiếm Hoàng Triều sau lưng Kiếm Tông nhấc lên quan hệ? Cả hai hoàn toàn không thể so sánh, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Tần Vân nhíu mày, khổ tư khó hiểu.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi đang suy nghĩ gì?" Khởi Vương hiếu kỳ nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân cả kinh, cười nói: "Không có gì, chỉ là muốn không đến Kiếm Hoàng Triều sau lưng còn có Kiếm Tông như vậy siêu nhiên tồn tại, trong nội tâm kinh ngạc."

	Khởi Vương nghe vậy mỉm cười, nói: "Tiểu gia hỏa, cái thế giới này so ngươi tưởng tượng muốn lớn, cũng muốn phức tạp nhiều lắm. Ngươi hôm nay vẫn chỉ là một gã Xích Kiếm vệ mà thôi, nhưng thông qua quan sát của ngươi Kiếm Ý, ta biết rõ tiềm lực của ngươi rất lớn, tương lai có lẽ có thể đi được rất xa.

	Đến lúc đó ngươi chứng kiến hết thảy cũng sẽ càng thêm làm cho người không thể tưởng tượng, đó cũng không phải hy vọng xa vời, lần này ngươi lập được đại công, ta sẽ chi tiết bẩm báo Kiếm Hoàng, tiểu tử ngươi muốn một bước lên mây rồi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mặc dù không có đạt được nhiều như vậy Luân Hồi Thạch, nhưng nếu là có thể đạt được Kiếm Hoàng chú ý, ngày sau tiến vào luân hồi chi địa lúc có thể mang lên hắn, coi như là không có uổng phí công phu rồi.

	"Đa tạ Khởi Vương điện hạ đề bạt!" Tần Vân nói lời cảm tạ, trong nội tâm kích động.

	Khởi Vương khoát tay áo, nói: "Đây là ngươi nên được, 136 khối Luân Hồi Thạch a, chậc chậc, tại nơi này gió nổi mây phun thời điểm, nếu như ta là Kiếm Hoàng lời nói trực tiếp phong ngươi một cái tướng quân đều không đủ. Ha ha, ta lại hồ ngôn loạn ngữ rồi, nhiều năm như vậy hay là không đổi được cái này tật xấu."

	Tần Vân mỉm cười, cảm thấy cái này Khởi Vương không có cái giá đỡ, thập phần bình dị gần gũi, so với cái kia quan đại nhất cấp đè chết người gia hỏa mạnh hơn nhiều.

	Khởi Vương thập phần hay nói, một đường cùng Tần Vân trò chuyện các nơi phong thổ, giống như không có hắn không có đi qua địa phương, kiến văn quảng bác, làm cho Tần Vân tầm mắt mở rộng ra.

	Sau đó không lâu, phương xa xuất hiện một mảnh nơi trú quân, ở giữa là một tòa hùng vĩ cung điện, cái này là có thể phóng đại Đạo Khí, tái sinh vi tạm thời chỗ ở.

	"Vương gia!"

	Nhìn thấy Khởi Vương tiến đến, nơi trú quân bên trên đám võ giả nhao nhao khom mình hành lễ.

	Khởi Vương cười nói: "Miễn đi, ta vì mọi người giới thiệu thoáng một phát, đây là Thải Hà, trước mắt là một gã Xích Kiếm vệ. Bất quá các ngươi chạy nhanh nịnh bợ nịnh bợ hắn, hắn lập đại công, sau khi trở về muốn thăng chức rồi."

	Mọi người nghe vậy ánh mắt lóe lên, bọn họ đều là Khởi Vương tâm phúc, cũng không có đem một cái Xích Kiếm vệ để vào mắt, nhưng là nghe được Khởi Vương lời nói sau bọn hắn nhao nhao cười tiến lên cùng Tần Vân kêu gọi.

	"Bành bành!"

	Hai cái Hắc bào nhân trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, toàn thân lạnh run.

	Khởi Vương thản nhiên nói: "Hai người này ý muốn đối với Xích Kiếm vệ mưu đồ làm loạn, tra ra hai người chi tiết."

	"Vâng!" Mọi người cùng kêu lên xác nhận.

	Bốn gã Hắc bào nhân bị Tần Vân trực tiếp đánh chết hai người, chỉ còn lại có hai người, rất nhanh hai người áo đen bị rút đi, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra một người trong đó đúng là đã từng thấy qua khôi ngô Xích Kiếm vệ!

	"Là ngươi!"Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo.

	Khôi ngô Xích Kiếm vệ mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, lắc đầu nói: "Không phải ta!"

	Khởi Vương thủ hạ thập phần giỏi giang, nhanh chóng đem khôi ngô Xích Kiếm vệ soát người, gỡ xuống Tu Di giới, ở bên trong đã tìm được Xích Kiếm vệ áo giáp cùng lệnh bài chờ chứng cớ.

	Bằng chứng như núi, khôi ngô Xích Kiếm vệ sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết.

	"Kiếm Thành Thượng Quan gia người?" Đương thủ hạ đem hai gã Hắc bào nhân thân phận bẩm báo Khởi Vương về sau, Khởi Vương khẽ nhíu mày.

	"Thượng Quan gia thế lực không nhỏ, nhưng ta Khởi Vương cũng không phải quả hồng mềm, nên làm cái gì bây giờ tựu làm sao bây giờ!" Khởi Vương tùy ý nói ra.

	Nghe vậy thủ hạ khom người, áp lấy hai gã Hắc bào nhân lui xuống.

	Một bên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với Khởi Vương hảo cảm càng thêm, như thế theo lẽ công bằng chấp pháp, không phụ Phong Vương danh tiếng.

	Thông qua trên đường nói chuyện với nhau, Tần Vân biết rõ Khởi Vương là Kiếm Hoàng Triều tại Luân Hồi vực thống lĩnh, bị Kiếm Hoàng quản lý tìm kiếm Luân Hồi chi địa một chuyện. Luân Hồi chi địa không phải chuyện đùa, Kiếm Hoàng Triều càng là vô cùng coi trọng, bởi vậy có thể thấy được Kiếm Hoàng đối với Khởi Vương tín nhiệm cùng coi trọng.

	"Ngươi tiếp tục tìm kiếm a, có phát hiện lập tức bẩm báo bổn vương." Khởi Vương đối với Tần Vân khoát tay áo, liền trở lại trong cung điện nghỉ ngơi đi.

	Tần Vân ngừng chân một lát, rất muốn những Luân Hồi Thạch kia muốn trở về, nhưng cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, đường về hướng chính mình phụ trách khu tiến đến.

	Phiến khu vực này phát hiện đại lượng Luân Hồi Thạch, Tần Vân lấy ra Luân Hồi vực địa đồ, đem hai cái hố đất vị trí dấu hiệu đi ra, hợp thành một đầu tuyến, hi vọng từ trong đó phát hiện một ít quy luật.

	Tần Vân nhíu mày khổ tư, lại thủy chung không có phát hiện bất luận cái gì mánh khóe.

	"Đại nhân, ta cái này có càng thêm kỹ càng Luân Hồi vực địa đồ, ngài cần sao?" Thủ hạ võ giả đi tới, cung kính hỏi.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lấy ra a."

	Nói xong Tần Vân tiếp nhận địa đồ, giương ra, quả nhiên trên bản đồ cảnh vật càng thêm tường tận, sông núi địa thế đều nhãn hiệu được rất rõ ràng.

	Tần Vân tại trên địa đồ tìm ra hai cái hố đất vị trí, điểm bên trên hai cái điểm nhỏ màu đỏ.

	Tần Vân đánh giá hai cái hố đất vị trí, lại cùng lúc trước đồng dạng, không có chút nào đầu mối.

	Bỗng nhiên Tần Vân chằm chằm vào điểm đỏ, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

	"Ngươi tiếp tục đi tìm a, có tin tức lập tức đưa tin." Tần Vân nhìn về phía một bên võ giả, nhàn nhạt nói ra.

	"Tuân mệnh!" Võ giả vội vàng rời đi.

	Đợi võ giả đi xa về sau, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, bàn tay một phen, lập tức một cái quyển trục xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

	Tần Vân sắc mặt kích động lên, nhanh chóng triển khai quyển trục, đây là một trương da thú địa đồ, thượng diện tràn đầy rậm rạp chằng chịt sông núi địa thế đường cong.

	Cái này trương da thú địa đồ được từ tam đại vực Tây Cương, năm đó Tần Vân tại cổ động phủ tiền bối từng đã là chỗ ở đã tìm được linh bài, Luân Hồi Thạch cùng tấm bản đồ này.

	Ngay lúc đó Tần Vân giới hạn trong tầm mắt, nhìn không ra trên bản đồ miêu tả địa phương đến tột cùng là ở đâu.

	Về sau Tần Vân đi ra tam đại vực về sau, mới hiểu được tấm bản đồ này bên trong đại bộ phận đều là ngoại vực địa đồ.

	Tại địa đồ trung ương có một cái bắt mắt điểm đỏ, lúc ấy Tần Vân liền nhận định cái này cái điểm đỏ tựu là tấm bản đồ này nơi mấu chốt.

	Tần Vân đã từng nghĩ tới đi tìm mục đích này địa, nhưng là bất đắc dĩ núi cao nước xa, Tần Vân chùn bước, về sau liền đem tấm bản đồ này quên ở sau ót, thẳng đến vừa mới chứng kiến trên bản đồ điểm đỏ mới đột nhiên nhớ tới cái này trương da thú địa đồ.

	Tần Vân chằm chằm vào da thú trên bản đồ điểm đỏ, một lát sau hô hấp lập tức dồn dập lên. . . 