 Chương 807: Trở về linh tuyền bảo địa

	Tần Vân Tu Di giới bên trong Linh tủy cũng không có thiếu, Kim Sắc Huyết Dịch hắn cũng không thiếu, Thánh Linh bảo dịch cần lời nói còn có thể tiếp tục phối chế.

	Màu hổ phách Thánh Linh bảo dịch nhỏ vào trang phục nam tử trong miệng, một lát sau Tần Vân có thể cảm nhận được một cỗ cường đại sinh cơ tại nảy sinh, sắp chết đi trang phục nam tử lúc này vậy mà tại chậm rãi khôi phục!

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, Thánh Linh bảo trái cây có nhiều nước nhưng bất phàm, không hổ là Phù Tổ trong trí nhớ bảo vật, tuyệt đối là chữa thương thánh dược.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, tiện tay gỡ xuống trang phục nam tử Tu Di giới, sau đó gọi tới hai cái Ảnh vệ chiếu cố hắn, hắn tắc thì về tới động phủ của mình.

	Tần Vân tâm thần chìm vào trang phục nam tử Tu Di giới ở bên trong, rất nhanh tìm kiếm trang phục nam tử cất chứa, cũng không lâu lắm Tần Vân tựu sợ hãi thán phục liên tục, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	Trang phục nam tử không hổ là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, Tu Di giới bên trong bảo vật nhiều vô số kể, xa không phải còn lại Ngự Thú Tông đệ tử có thể đánh đồng, so bình thường Ngự Thú Tông đệ tử nhiều ra gấp 10 lần còn không chỉ.

	Rất nhiều bảo vật đều xuất từ Tạo Hóa Cổ Địa, còn có rất nhiều Linh Thạch, dương chi vật, tu luyện công pháp các thứ, nhưng là Tần Vân chú ý lực chủ yếu là đặt ở Cao cấp thiên tài địa bảo, Yêu thú tinh huyết cùng Luân Hồi Thạch bên trên.

	Tần Vân rất nhanh tìm kiếm lấy, quả nhiên phát hiện không ít hiếm thấy thiên tài địa bảo, đoán chừng hẳn là xuất từ cổ địa ở chỗ sâu trong Ngũ cấp bảo địa, về phần Luân Hồi Thạch là Tần Vân vật để ý nhất, bất quá tìm sau một hồi Tần Vân cũng không có phát hiện Luân Hồi Thạch bóng dáng, ngược lại là phát hiện không ít Yêu thú tinh huyết.

	Tu Di giới trong có một phương khu vực tất cả đều là các loại bình bình lọ lọ, có không ít đan dược, nhưng là càng nhiều hơn là Yêu thú tinh huyết, dù sao Ngự Thú Tông đệ tử nhất không thiếu đúng là Yêu thú tài liệu.

	Tần Vân phát hiện có số ít tinh huyết bị một mình để đặt, hiển nhiên những Yêu thú này tinh huyết rất trân quý. Tần Vân tâm thần rời khỏi Tu Di giới, ánh mắt trạm trạm, có thời gian có lẽ thử xem những tinh huyết này.

	Tần Vân trong tay nắm một miếng đưa tin ngọc phù, ánh mắt lóe lên, đây là trang phục nam tử đưa tin ngọc phù, là Ngự Thú Tông đệ tử thông dụng ngọc phù, Tần Vân muốn nhìn Ngự Thú Tông đối với nơi này tin tức biết rõ bao nhiêu.

	Tần Vân tâm thần chìm vào đưa tin ngọc phù ở bên trong, xem lấy trang phục nam tử gần đây cùng tông môn liên hệ ghi chép, lông mày lại càng nhăn càng sâu. . .

	"Ở chỗ này gặp một ít phiền toái nhỏ, Ngự Thú Tông đệ tử mất tích cùng một cái tên là vân người có quan hệ, đáng hận bị hắn chạy thoát, cần một ít nhân thủ trợ giúp tìm kiếm, bình thường đệ tử là được, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả tiếp tục tranh đoạt bảo địa a."

	"Mười tên đệ tử đã đến, phiến khu vực này thậm chí có một tòa Ngũ cấp bảo địa xuất thế, ta đã phái đệ tử tiến đến tranh đoạt, phiến khu vực này không cường giả, vấn đề không lớn, đến lúc đó chúng ta Ngự Thú Tông lại đem nhiều một tòa Ngũ cấp bảo địa."

	"Phái ra năm tên đệ tử gặp phiền toái, xem ra phiến khu vực này mặc dù không có cường giả, nhưng là kẻ yếu quá nhiều cũng thật sự phiền toái, đề nghị phái thêm một ít đệ tử đến đây, nếu như chiến sự không vội lời nói, cũng có thể phái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đồng môn đến, ta bị thụ chút ít thương, chiến lực còn chưa khôi phục. . ."

	Tin tức dừng ở đây.

	Tần Vân cau mày, sơn mạch bên kia Ngự Thú Tông đệ tử nhận được tin tức sau nhất định sẽ phái người đến đây, thậm chí có khả năng phái ra Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, kể từ đó thì phiền toái.

	"Xem ra được toàn lực tăng thực lực lên rồi." Tần Vân trầm ngâm, trang phục nam tử đã trở thành Ảnh vệ, khôi phục thực lực sau chính là một cái cường đại chiến lực, có thể chống cự một vị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả.

	Nhưng là hắn cũng phải tiếp tục tăng thực lực lên, mặc dù hắn đánh bại trang phục nam tử, nhưng là trang phục nam tử dù sao bản thân bị trọng thương, cũng không phải đỉnh phong trạng thái, cùng chính thức Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả giao thủ lời nói Tần Vân cũng không có mười phần nắm chắc.

	Hôm nay linh tuyền bảo địa Ngự Thú Tông đệ tử cũng đã thành hắn Ảnh vệ, linh tuyền bảo địa cũng thành hắn vật trong bàn tay.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân phái ra năm tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong Ảnh vệ hồi linh tuyền bảo địa đóng ở. Chờ trang phục nam tử khôi phục thực lực về sau, hắn cũng chuẩn bị phản hồi linh tuyền bảo địa.

	Hai ngày sau. . .

	Thánh Linh bảo dịch hiệu quả kinh người, mặc dù chỉ là một giọt mà thôi, trang phục nam tử cũng đã khôi phục hơn phân nửa, thực lực đã đạt tới toàn thịnh lúc tám thành.

	Lúc này trang phục nam tử đứng tại Tần Vân bên người, khoanh tay mà đứng, vẻ mặt cung kính.

	"Ta đem trở lại linh tuyền bảo địa, ngươi trấn thủ tại đây tòa Ngũ cấp bảo địa, Thuần Dương quả thành thục sau lập tức cho ta biết." Tần Vân phân phó nói.

	Trang phục nam tử vô cùng thuận theo, lập tức khom người nói: "Là. . ."

	"Ngươi cùng Ngự Thú Tông liên hệ, hết sức ngăn cản bọn hắn phái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đến đây, nếu có Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao đến lời nói trực tiếp đánh cho bất tỉnh, phái người đưa đến linh tuyền bảo địa. Nếu có Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả muốn tới lời nói, lập tức cho ta biết, ta lại nghĩ biện pháp." Tần Vân tiếp tục giao phó lấy.

	"Vâng, chủ nhân, ta nhất định toàn lực làm chủ nhân tốt lời nhắn nhủ sự tình." Trang phục nam tử cung kính nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, Ngũ cấp bảo địa có Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ tọa trấn hắn rất yên tâm, Thuần Dương quả cùng linh dược điền thành thục sau đem liên tục không ngừng đưa đến linh tuyền bảo địa.

	Giao phó hết về sau, Tần Vân cùng trang phục nam tử đi ra động phủ.

	Nhìn thấy Tần Vân đi ra, tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, nhưng là thoáng nhìn Tần Vân sau lưng trang phục nam tử sau tất cả mọi người là biến sắc, toàn thân căng cứng.

	"Không cần kinh hoảng, hắn đã trở thành tùy tùng của ta." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối, lúc này trang phục nam tử khí sắc rất không tồi, thực lực cũng nhất định khôi phục hơn phân nửa, thế nhưng mà mạnh như thế người lúc này lại dễ bảo theo sát tại Tần Vân sau lưng, tựu như cùng một cái tôi tớ. . .

	Cũng may đi theo Tần Vân những ngày này mọi người đã đã có nhất định được sức miễn dịch, một lát sau trấn định lại.

	"Ta đem hồi linh tuyền bảo địa, các ngươi là muốn lưu ở nơi đây hay là theo ta trở về?" Tần Vân nhìn về phía mọi người, ánh mắt sáng ngời.

	Không chần chờ chút nào, thạch đầu lập tức nói: "Ta muốn đi theo Vân ca."

	Ngay sau đó Tô Khai Tế, Đại Hổ, Phủ Cầm đều liên tục gật đầu, lúc này Tần Vân trong mắt bọn hắn cường đại vô cùng, tiềm lực vô hạn, có thể đi theo người như vậy quả thực tựu là thiên đại số mệnh, bọn hắn như thế nào chịu buông tha?

	Đã quyết định về sau, Tần Vân lại dặn dò một phen, liền cùng mọi người hướng về linh tuyền bảo địa tiến đến, đó là thuộc về hắn bảo địa, ai cũng đoạt không đi. . .

	. . .

	Xích Đô, Tiềm Long học viện.

	"Tần Vân đã mất tích bốn tháng rồi, chẳng lẽ thật sự tiến nhập cái kia hung hiểm tới cực điểm địa phương?" Liễu Mộng Oanh thì thào, hai mắt có chút thất thần.

	Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân đều canh giữ ở bên cạnh của nàng, những ngày này tam nữ thường xuyên hội tụ cùng một chỗ, trao đổi tin tức, lẫn nhau động viên, ba người đều gầy gò đi không ít.

	Mạch Tử thở dài nói: "Không có nửa điểm tin tức, viện trưởng đại nhân đã từng nói qua, cái kia chỗ hiểm địa ngắn thì một năm, lâu là mười năm mới có thể lần nữa mở ra, đến lúc đó người còn sống sót mới có thể đi ra. Nếu quả thật mười năm, Mộng Oanh, các ngươi sao?"

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh trừng Mạch Tử liếc, nói khẽ: "Mười năm không thấy, ta sẽ chờ hắn mười năm, bách niên không thấy, ta sẽ chờ trên trăm năm. . ."

	Lời nói tuy nhỏ, lại trịch địa hữu thanh.

	Mạch Tử con mắt quang lóe lên, trong mắt cũng có được một loại kiên định, lại cười nói: "Ta có thể nghe nói gần đây Xích Đô không ít thanh niên tuấn ngạn đều đi Liễu tộc đến nhà bái phỏng, xem ra ngươi hay là rất đoạt tay. . ."

	Tô Lưu Vân thở dài nói: "Mạch Tử tỷ, ngươi cũng đừng trêu ghẹo Mộng Oanh rồi, gần đây Mộng Oanh đều phiền chết rồi. Liễu bá bá một mực thúc Mộng Oanh về nhà, thế nhưng mà Mộng Oanh lại thủy chung ở lại Tiềm Long học viện, không dám trở về, một khi trở về chỉ sợ tựu ra không được rồi. . ."

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh tú quyền có chút nắm chặt, khuôn mặt căng cứng, hiển nhiên tâm tình thật không tốt.

	Mạch Tử trừng mắt nhìn, khẽ cười khổ nói: "Ta chỉ là xem các ngươi cả ngày sầu mi khổ kiểm, muốn nói cười vài câu trêu chọc các ngươi vui vẻ mà thôi, xem ra cái này vui đùa khai được không quá hợp thời nghi.

	Bất quá Tần Vân tiểu đệ đệ đã bị Phong Vương, Liễu tộc Tộc trưởng như thế nào còn như thế chướng mắt hắn?" 