 Chương 1085: Huyền Vô Đạo ban cho tạo hóa

	Tần Vân kinh nghi bất định, nội vụ trưởng lão đối với hắn nói những lời này có lẽ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, chỉ là hắn vừa mới nhập tông, đường đường Vô Lượng Tông tông chủ vì sao phải đối với hắn bất lợi? Hoặc là nói nội vụ trưởng lão là cố ý lừa gạt hắn, có không thể cho ai biết mục đích?

	Tần Vân lấy lại bình tĩnh, đi theo đối phương sau lưng, bỗng nhiên cảm giác được Vô Lượng Tông nước tựa hồ rất sâu. . .

	Một đường không nói gì, không bao lâu hai người liền tới đến một tòa chủ phong bên trên. Ngọn núi bị kim sắc quang mang bao phủ, trang nghiêm thần thánh, tràn ngập uy nghiêm khí tức, cái này là tông chủ chỗ ngọn núi chính rồi.

	"Thận trọng từ lời nói đến việc làm. . ." Lúc này nội vụ trưởng lão lại lần nữa truyền âm.

	Tần Vân gật đầu, biết rõ nội vụ trưởng lão là tại nhắc nhở hắn cẩn thận chút ít, không muốn lộ ra sơ hở.

	Hai người đáp xuống, đi vào một tòa rộng rãi cung điện trước khi.

	"Tiến. . ."

	Lúc này trong đại điện đột nhiên truyền đến một thanh âm, thanh âm có loại ma tính, làm cho người cảm thấy hết sức thoải mái lại nghiêm nghị không thể xâm phạm.

	"Là. . ."

	Nội vụ trưởng lão khom người, đi đầu đi vào trong đại điện.

	"Tông chủ, Tần Vân đã đến. . ." Nội vụ trưởng lão cung kính nói.

	Tần Vân xem lên trước mặt bóng lưng, tâm cũng nhịn không được nữa nhấc lên, người trước mắt cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác, hắn nhìn không ra đối phương là cái gì tu vi, nhưng là không hề nghi ngờ chính là đối phương muốn muốn giết hắn lời nói, chỉ ở một ý niệm.

	Tần Vân thầm nghĩ một tiếng đáng sợ, trong nội tâm càng thêm cẩn thận.

	Huyền Vô Đạo chậm rãi quay người, ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, khóe miệng mang theo mỉm cười.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi tựu là Tần Vân?" Huyền Vô Đạo thanh âm vang lên, quanh quẩn tại trong đại điện.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ta là Tần Vân."

	"Đúng vậy, thân có ngông nghênh, có ta lúc tuổi còn trẻ phong thái!" Huyền Vô Đạo nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, lập tức cười vang nói.

	Huyền Vô Đạo là trung niên nhân bộ dáng, nhưng là Tần Vân tuyệt đối sẽ không cho là hắn thật sự chỉ có mấy chục tuổi, đây là một cái lão gia hỏa rồi, chỉ là bởi vì tu vi cao thâm, cho nên mới có thể bảo trì tuổi trẻ diện mạo.

	Huyền Vô Đạo liếc mắt nội vụ trưởng lão, cười nói: "Tốt rồi, ngươi đi xuống đi, ta cùng với vị này Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão hảo hảo tâm sự."

	"Là. . ." Nội vụ trưởng lão ánh mắt hơi không thể tra nhìn Tần Vân liếc, sau đó liền khom người thối lui.

	Lúc này trong đại điện chỉ có tông chủ cùng Tần Vân hai người.

	Huyền Vô Đạo cười nói: "Vô Lượng Thiên Lộ mười ba tầng, tiểu gia hỏa, ngươi thật không đơn giản a. . ."

	Huyền Vô Đạo nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, hắn có thể tại Tần Vân trên người cảm nhận được một tia cực kỳ mịt mờ Âm chi lực khí tức, nhưng là lại có chút chỉ tốt ở bề ngoài. . .

	Huyền Vô Đạo trong mắt có một tia hưng phấn, lập tức liên tưởng đến Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cơ duyên.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Tông chủ quá khiêm tốn, đệ tử chỉ là may mắn mà thôi. . ."

	Huyền Vô Đạo mỉm cười, nói: "Mặc dù ngươi tu vi còn thấp, bất quá ta Vô Lượng Tông quy củ như thế, ngươi đã đạp vào Vô Lượng Thiên Lộ tầng thứ mười ba, như vậy ngươi thì có trưởng lão tư cách.

	Vô Lượng Tông trưởng lão đều có chức của hắn, ngươi muốn vào nhập Bảo Dược Các, Trận Cơ Xử, Luyện Binh Các, phòng tu luyện, Điểu Nhai hay là mặt khác chỗ?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thăm dò nói: "Mặt khác chỗ có nào?"

	Huyền Vô Đạo nhịn không được cười lên, nói: "Bổn tông đề cập mấy cái đều là nơi tốt, hắn chỗ ở của hắn đều tương đối ít lưu ý, trưởng lão tránh chi duy sợ không kịp, ngươi hay là không cần cân nhắc rồi. Mặt khác chỗ như là Vô Lượng Từ Đường, Vô Lượng Động, Khô Tịch Lĩnh các loại đều là một ít hẻo lánh chi địa, đối với ngươi tu luyện không khác."

	Nghe được Vô Lượng Động danh tự về sau, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ. Lập tức Tần Vân trầm ngâm nói: "Đệ tử tố hỉ hình phạt chi địa, cùng kẻ tù tội làm bạn, đây là đệ tử đều do thích, không biết trong tông còn có cùng loại chỗ?"

	Nghe vậy Huyền Vô Đạo có chút kinh ngạc, cau mày nói: "Ngươi thật đúng là không giống người thường, hình pháp chi địa là Vô Lượng Động rồi, đó là Vô Lượng Tông giam giữ kẻ tù tội chỗ, ngươi thật sự muốn đi loại địa phương này?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Nếu như có thể mà nói, đệ tử muốn đi Vô Lượng Động."

	Huyền Vô Đạo trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười nói: "Tự nhiên có thể, loại địa phương này cũng không có mấy người nguyện ý tiến về, đã ngươi có như thế yêu thích, tự nhiên không là vấn đề."

	Tần Vân trong nội tâm buông lỏng, rốt cục có thể đi Vô Lượng Động rồi.

	"Bất quá. . ." Lúc này Huyền Vô Đạo bỗng nhiên mở miệng.

	Tần Vân trong lòng căng thẳng, lẳng lặng cùng đợi.

	"Bất quá, Vô Lượng Động ở bên trong không thiếu đại hung đại ác chi đồ, ngươi tu vi còn thấp, như trong chăn lệ khí chỗ nhuộm, đối với ngươi có hại vô ích. . ." Huyền Vô Đạo nhìn về phía Tần Vân, trầm giọng nói.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trong nội tâm nghĩ đến lí do thoái thác.

	Lúc này Huyền Vô Đạo tiếp tục nói: "Bất quá bổn tông có nhất pháp, có thể ma luyện ngươi chi tâm tính. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo, lập tức nhớ tới trước khi nội vụ trưởng lão cảnh cáo. Tần Vân một lòng nhấc lên, thời khắc đề phòng lấy. . .

	"Tông chủ mời nói. . ." Tần Vân nhìn về phía Huyền Vô Đạo, trong nội tâm thập phần cảnh giác.

	Huyền Vô Đạo cười nói: "Ta có thể mang ngươi đi trên đất, đây là vô số người tha thiết ước mơ bảo địa, là đại tạo hóa. Tại đâu đó, ngươi có thể ma luyện tâm tính, sẽ không tại lệ khí trong mất phương hướng."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cảm thấy trong đó tất có kỳ quặc, nếu không là nội vụ trưởng lão sự tình nhắc nhớ trước, hắn lúc này chắc có lẽ không có này hoài nghi.

	"Tông chủ yên tâm, đệ tử từng cùng các loại cùng hung cực ác chi đồ đã từng quen biết, sẽ không bị hắn mất phương hướng tâm chí. Loại kia tạo hóa hay là lưu cho những người khác a." Tần Vân lập tức chối từ.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt lóe lên, nói: "Bổn tông lời nói không có sai, ngươi như muốn trở thành trưởng lão, phải tiếp nhận ta ban cho ngươi phần này tạo hóa. . ."

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lại để cho chính mình bình tĩnh trở lại, đối phương muốn đối với hắn bất lợi hoàn toàn có thể dùng thực lực nghiền áp, như thế tốn công tốn sức có lẽ có hắn ý đồ của hắn.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, đã như vầy, tựu đi nhìn một cái lại có thể thế nào? Tần Vân tâm thần tại Tu Di giới trong tìm kiếm, đã tìm được một thanh Ngọc Kiếm, đây là Kiếm Tông lão tổ tặng cho hắn bảo vệ tánh mạng chi vật, nếu là thật sự gặp được sinh tử nguy cơ, hắn còn có đường lui.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bỗng nhiên nói: "Đã như vầy, đệ tử tạ ơn tông chủ."

	Nghe vậy Huyền Vô Đạo lạnh lùng trên mặt tách ra vui vẻ, liền nói ngay: "Việc này không nên chậm trễ, cùng bổn tông đến!"

	Nói xong Huyền Vô Đạo nhẹ nhàng giữ chặt Tần Vân, hai người thân thể lập tức hóa thành tàn ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân trong nội tâm hoảng sợ, lúc này trước mắt cảnh vật phi tốc biến hóa, loại tốc độ này có thể nói không thể tưởng tượng, nếu không là Huyền Vô Đạo lôi kéo hắn, hắn căn bản nhận thức không đến như vậy tốc độ đáng sợ.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, đối với Huyền Vô Đạo kiêng kị tới cực điểm, không biết Huyền Vô Đạo tu vi đến tột cùng đạt đến loại cảnh giới nào, lại khủng bố như thế. . .

	Trong nháy mắt, cảnh vật biến hóa, một đầu phiến đá lộ uốn lượn hướng lên, cùng hư không đụng vào nhau.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nhận ra tại đây đúng là Vô Lượng Thiên Lộ, Huyền Vô Đạo dẫn hắn tới nơi này làm gì?

	Tần Vân trong nội tâm cực kỳ hoang mang, không nghĩ ra, chỉ có thể ở Huyền Vô Đạo dưới sự khống chế rất nhanh di động.

	Không bao lâu hai người đã đi tới Vô Lượng Thiên Lộ phía trên, bất quá Huyền Vô Đạo căn bản không có Đạp Thiên Lộ, mà là trực tiếp lăng không phi hành hướng lên!

	Tần Vân chấn động, hắn không lâu mới bước qua Vô Lượng Thiên Lộ, biết rõ thiên trên đường áp lực đáng sợ đến cỡ nào, dọc theo thềm đá đi đến đi cũng không có so gian nan, lại càng không cần phải nói lăng không phi hành, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhanh chóng suy tư về Huyền Vô Đạo dẫn hắn đến Vô Lượng Thiên Lộ làm cái gì. . . 