 Chương 600: Suy đoán

	"Thu nguyên tới tìm ta chính là vì việc này. . ." Tuyên Minh Trí thản nhiên nói, vừa mới đạt được tin tức này lúc hắn cũng thập phần chấn động, lúc này Hùng Phách vậy mà cũng tới bẩm báo việc này, điều này nói rõ biết rõ tin tức này người cũng không ít.

	"Việc này đang mang trọng đại, lập tức phái trọng binh lao tới Quy Vân Sơn, cho ta đem Quy Vân Sơn vây được chật như nêm cối." Tuyên Minh Trí quyết định thật nhanh, ra lệnh.

	Hai vị Vạn phu trưởng tất cả giật mình, Tuyên Minh Trí như thế quyết đoán, hai người cũng có thể cảm nhận được Tuyên Minh Trí đối với cổ động phủ coi trọng.

	Sau đó không lâu ba vạn Xích Dương quân tại Tuyên Minh Trí ra mệnh lệnh nhanh chóng tập kết, tốc độ cao nhất chạy tới Quy Vân Sơn.

	Rất nhiều tướng lãnh không hiểu ra sao, không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, nhưng là cũng có thể ẩn ẩn đoán được phải có đại sự đã xảy ra. . .

	Thống soái phát lệnh, Xích Dương quân hiệu suất cực cao, nhanh chóng tập kết về sau, bất quá nửa ngày mà thôi liền đến Quy Vân Sơn. Tại Tuyên Minh Trí ra mệnh lệnh Xích Dương quân tướng vốn là không lớn Quy Vân Sơn vây được chật như nêm cối.

	Mà Tuyên Minh Trí tắc thì cùng hai vị Vạn phu trưởng tắc thì hướng về chữ Sát thạch bích đi đến, như thế nơi tự nhiên không thể thiếu quân sư Dương Ngự, trừ lần đó ra còn có lúc ấy tìm hiểu thạch bích một đen một trắng hai cái thanh niên.

	Một đoàn người trầm mặc không nói, đều có thể cảm nhận được hào khí trầm trọng.

	Không bao lâu, một đoàn người liền đi tới sườn núi chỗ, chữ Sát thạch bích tựu tại phía trước.

	Mọi người đi đến khoảng cách thạch bích 10m tả hữu vị trí dừng lại, đồng thời hướng thạch bích nhìn lại.

	"Thống soái, ngươi xem, cái kia Quang Văn là ở chỗ này. . ." Áo trắng thanh niên quét mắt thanh niên mặc áo đen, lập tức cướp lời đạo, thế nhưng mà lại nói đến một nửa hắn lại cứng tại này ở bên trong, chỉ thấy thạch bích một mảnh đen nhánh, ngoại trừ chín cái chữ Sát bên ngoài, ở đâu có Quang Văn bóng dáng?

	Nhìn thấy Tuyên Minh Trí có chút trầm xuống sắc mặt, áo trắng thanh niên sắc mặt trắng bệch, lập tức rung giọng nói: "Trước khi. . . Trước khi rõ ràng tại đâu đó, ta có thể thề với trời!"

	Thanh niên mặc áo đen thấy thế cũng lập tức khom người nói: "Thống soái đại nhân, hoàn toàn chính xác ta lúc ấy đã ở trường, thạch bích xác thực xuất hiện Quang Văn dị biến, chỉ là chẳng biết tại sao lại biến mất rồi."

	Nghe vậy áo trắng thanh niên mới nhẹ nhàng thở ra, không khỏi cảm kích nhìn thanh niên mặc áo đen liếc.

	Tuyên Minh Trí đã trầm mặc, hắn không khỏi nhìn về phía bên người Dương Ngự, muốn nghe xem ý kiến của hắn.

	Dương Ngự nhẹ khẽ vuốt vuốt chính mình râu dài, trong mắt có vẻ suy tư, một lát sau đột nhiên hỏi: "Lúc ấy ở đây cùng sở hữu mấy người?"

	Nghe vậy hai người cùng kêu lên đáp: "Ba người."

	Chúng người thần sắc khẽ động, đã minh bạch Dương Ngự ý tứ, Tuyên Minh Trí lập tức hỏi: "Người thứ ba là ai? Hôm nay người ở chỗ nào?"

	Nghe vậy hai gã thanh niên đều đã trầm mặc, bọn hắn cũng không biết Tần Vân thân phận.

	"Ta cũng không nhận ra người này, bất quá hắn cũng có thể là Xích Dương trong quân người." Thanh niên mặc áo đen trầm mặc một lát sau nói ra.

	Tuyên Minh Trí lại nhìn về phía Dương Ngự, Dương Ngự nghĩ nghĩ nói ra: "Thạch bích xuất hiện dị biến trước xảy ra chuyện gì?"

	Hai cái thanh niên nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lập tức nhớ tới lúc ấy thiếu niên kia tại thạch bích trước luyện kiếm, từ khi hắn luyện kiếm sau thạch bích tựu phát sanh biến hóa.

	Hai người liếc nhau, đem Tần Vân luyện kiếm dẫn phát thạch bích xuất hiện Quang Văn quá trình cẩn thận nói một lần.

	Nghe vậy mọi người sắc mặt đều là biến đổi, Hùng Phách nhất phách ba chưởng nói: "Vấn đề tựu ra tại đây trên thân người!"

	Thu nguyên cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, người này có thể dẫn động thạch bích dị biến, tự nhiên cũng có thể lại để cho dị biến biến mất."

	"Ta hoài nghi, người này tiến nhập cổ động phủ. . ." Bỗng nhiên Dương Ngự trầm giọng nói.

	"Cái gì?" Nghe vậy mọi người tất cả giật mình.

	"Các ngươi ba người lúc ấy cuối cùng một cái lưu lại chính là ai?" Tuyên Minh Trí đối với hai cái thanh niên hỏi.

	Hai người khẽ giật mình, một hồi muốn tình cảnh lúc ấy, lập tức biến sắc nói: "Là thiếu niên kia!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, càng nghĩ càng cảm thấy Dương Ngự phỏng đoán thật sự.

	Tuyên Minh Trí mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Hôm nay xem ra, rất có thể thiếu niên kia đã thông qua thạch bích tiến nhập cổ trong động phủ. Hôm nay một vấn đề quan trọng nhất tựu là người này là ai?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, chỉ có hai cái thanh niên bái kiến người này, bất quá hai người cũng nói không nên lời người này thân phận, cũng may theo hai người nói người này hẳn là Xích Dương quân người, nghĩ vậy một điểm mọi người hay là cảm thấy có chút yên tâm.

	"Đại quân ở chỗ này đóng quân, ta cũng không tin hắn không đi ra!" Tuyên Minh Trí ánh mắt lóe lên, nhìn trước mắt thạch bích, vẻ mặt kiên quyết.

	Trong lòng mọi người khẽ động, đó có thể thấy được Tuyên Minh Trí đối với cổ động phủ coi trọng.

	Chỉ có Dương Ngự ánh mắt hơi không thể tra địa lóe lên, trong nội tâm ẩn ẩn có chút suy đoán, bất quá cân nhắc đến dưới mắt cục diện, hắn cuối cùng cũng không nói ra miệng. . .

	Mọi người tại đây trong chỉ có Dương Ngự biết rõ Tần Vân mỗi ngày đều tới giết chữ thạch bích trước tìm hiểu, gắng đạt tới tiến vào Quy Vân Sơn ở bên trong, tìm được Trấn Biên Vương năm đó phong ba chứng cứ. . .

	Hôm nay thạch bích dị biến, Dương Ngự rất tự nhiên địa nghĩ tới Tần Vân, hắn nhìn về phía thạch bích, đột nhiên cảm giác được tên tiểu tử này thật sự là quá khó mà nắm chắc rồi. . .

	Có thể không xác định Tần Vân ở bên trong rất dễ dàng, Tần Vân những ngày này đi thạch bích tìm hiểu, buổi tối đều hồi doanh, chỉ cần Tần Vân hôm nay chưa có trở về doanh trướng liền đủ để nói rõ hết thảy.

	Dương Ngự vẫn không khỏi được nhíu mày, việc này cùng cổ động phủ liên lụy cùng một chỗ, đây là đủ để khác Dương Đoạt cảnh cường giả đỏ mắt cơ duyên, Tần Vân tiến vào trong đó, không biết là phúc là họa. . .

	. . .

	Đương màu ngà sữa tiểu kiếm khảm nhập khối lập phương bên trong trong tích tắc, khối lập phương đột nhiên phát ra chói mắt vầng sáng, tại Tần Vân khiếp sợ trong ánh mắt chậm rãi bay lên, nhẹ nhàng phiêu nổi giữa không trung, vẫn không nhúc nhích.

	"Đây là. . ."

	Tần Vân nhìn xem một màn này, kinh ngạc địa không ngậm miệng được, chói mắt hào quang chậm rãi tán đi, nhưng là ngay sau đó một mảnh mông lung vầng sáng như Lưu Thủy rơi, đem Tần Vân cả người bao phủ ở bên trong!

	Tần Vân tâm thần chấn động, không biết đây là cái gì dấu hiệu, muốn tránh né lúc, bỗng nhiên một hồi cường đại Kiếm Ý theo cái kia khối lập phương trong màu ngà sữa tiểu kiếm trong bộc phát ra!

	Cảm nhận được cái này cổ như là sóng to gió lớn bình thường khủng bố Kiếm Ý, Tần Vân lập tức nhịn không được kinh hô: "Kình thiên kiếm ý!"

	Cái này cỗ Kiếm Ý giống như Uông Dương bình thường, đúng là hắn vô cùng quen thuộc kình thiên kiếm ý, khủng bố như thế kình thiên kiếm ý, Tần Vân chỉ ở Thất Hồn Nhân năm đó thi Triển Kình Thiên một kiếm lúc nhìn thấy qua, không nghĩ tới hôm nay lại vẫn có thể tận mắt nhìn đến khủng bố như thế kình thiên kiếm ý.

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, ánh mắt sáng ngời vô cùng, trong lòng của hắn càng thêm xác định chỗ này cổ động phủ chủ nhân nhất định cùng Thất Hồn Nhân đồng xuất nhất mạch, nếu không không có như vậy tương tự chính là kình thiên kiếm ý.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bỏ đi thoát đi ý niệm trong đầu. Hắn lập tức khoanh chân cố định, lẳng lặng cùng đợi, thật giống như năm đó Thất Hồn Nhân sắp vì hắn biểu thị Kình Thiên một kiếm. . .

	"Oanh!"

	Sau một khắc, một hồi nổ vang tại Tần Vân trong đầu bộc phát, Tần Vân trong mắt hiện lên một tia kinh hãi chi ý, ngay sau đó hắn liền cảm nhận được trong đầu xuất hiện một chiêu kiếm pháp, vậy mà tại trong đầu của hắn diễn luyện!

	Tần Vân lập tức hai mắt nhắm lại, tinh tế thể ngộ lấy, sau một lát hắn liền trong nội tâm chấn động, trong đầu đang tại diễn luyện một kiếm đúng là chữ Sát trên thạch bích người thứ nhất giết trong chữ ẩn chứa kiếm chiêu! 