 Chương 2099: Kiếm Tử truyền nhân

	Ngọn núi chính trên quảng trường người ta tấp nập, tất cả mọi người đang đợi chứng kiến Kiếm Tử truyền nhân đem hoa rơi vào nhà nào.

	Tịch Hoán Y trở thành toàn trường hoàn toàn xứng đáng tiêu điểm, được vây quanh, chật như nêm cối, đối với cái này những người khác chỉ có thể than thở, không phải không thừa nhận người cùng người ở giữa thật là tồn tại chênh lệch.

	"Ha ha, buồn cười trước khi Thải Hà còn nói cái gì Kiếm Tử truyền nhân không phải hắn không ai có thể hơn, thật sự là cuồng vọng được đáng sợ!"

	"Bây giờ nhìn đến Tịch Hoán Y uy thế về sau, Thải Hà lại ở nơi nào đâu?"

	"Hắn ở bên kia, cùng Kinh Hồng Phong người đứng chung một chỗ, không dám tới, ha ha!"

	Không ít người nhớ tới Thải Hà nhân vật như thế, phát hiện Thải Hà đứng tại quảng trường một góc, chung quanh chỉ có Kinh Hồng Phong đệ tử, lãnh lãnh thanh thanh, cùng Tịch Hoán Y bên này hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Hoàng Hóa, Diệp Vô Kiếm chờ thiên tài cũng nhẹ nhàng lắc đầu, Thải Hà tại Thí Kiếm Hội bên trên hoàn toàn chính xác kinh diễm, nhưng nhưng lại xa xa không cách nào cùng Tịch Hoán Y đánh đồng.

	Tần Vân đang tại Nhạc Hương Tuyết nói chuyện phiếm, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy Diệp Vô Kiếm chính chậm rãi đi tới.

	"Chúng ta cũng chỉ là Tịch Hoán Y phụ gia mà thôi, bây giờ nhìn đến ngươi, ta thậm chí có loại tỉnh táo tương tích chi ý. . ."

	Diệp Vô Kiếm đi vào phụ cận, nói như thế.

	Nhạc Hương Tuyết bỉu môi nói: "Ai nói Tịch Hoán Y tựu nhất định là Kiếm Tử truyền nhân, theo ta thấy Thải Hà mới thật sự là Kiếm Tử truyền nhân!"

	Diệp Vô Kiếm mỉm cười lắc đầu, nói: "Nhạc sư muội, ta hiểu tâm tình của ngươi, bất quá sự thật tựu là như thế tàn khốc, trải qua sau mới biết được, chúng ta những thiên tài này chỉ là tài trí bình thường mà thôi, cùng chính thức thiên tài chênh lệch cách một đạo rãnh trời, khó có thể vượt qua."

	"Vô Kiếm nói đúng, ngươi có thể ý thức được điểm này vi sư rất vui mừng. Biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, mặc dù không cách nào đuổi theo những thiên tài kia, nhưng là có thể làm được cực hạn của mình, cái này mới có thể." Một thanh âm truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Lam Nho cũng hướng bên này đi tới.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Lời nói mặc dù nói như thế, nhưng cũng không cần như thế tinh thần sa sút, thiên tài bất quá đi được nhanh chút ít mà thôi, có tài nhưng thành đạt muộn ví dụ tuy ít, cũng không phải là không có."

	Lam Nho lắc đầu nói: "Ngươi ta biện quá nhiều lần rồi, chính thức thiên tài thì không cách nào siêu việt, cũng tỷ như Thải Hà, thiên phú viễn siêu ta đối với hắn mong muốn, nhưng là hắn có thể cùng Tịch Hoán Y như vậy yêu nghiệt so sánh sao? Đáp án hiển nhiên là không nhận, Tịch Hoán Y chỉ biết càng chạy càng xa, mà Thải Hà cùng Vô Kiếm mặc dù không tệ, nhưng chỉ có thể ở đằng sau hết sức đuổi theo, nhìn xem cùng Tịch Hoán Y càng ngày càng xa mà thôi."

	Nhạc Kinh Hồng cười cười, nói: "Quả nhiên ngươi vẫn là như vậy luận điệu, như là hầm cầu ở bên trong thạch đầu, vừa thối lại vừa cứng."

	Lam Nho thản nhiên nói: "Ngươi cái này ngây thơ lão gia hỏa. . ."

	Đúng lúc này, phương xa bỗng nhiên truyền đến kinh hô, mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh Đạp Không mà đến, đúng là chủ trì Thí Kiếm Hội phó tông chủ Kình Tùng.

	Mọi người tinh thần chấn động, xem ra kết quả cũng là do hắn công bố, không khỏi nhao nhao kích động lên, chăm chú nhìn Kình Tùng, toàn trường lặng ngắt như tờ.

	Kình Tùng đi vào quảng trường trên không, lăng không hư lập, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Kiếm chuông vang vang, tất có đại sự.

	Lần này đại sự kích động nhân tâm, mọi người đều biết, Kiếm Tử đem chọn lựa truyền nhân, vừa mới Kiếm Tử đã có quyết định.

	Kiếm Tử bổn ý là thấp điều làm việc, nhưng còn đây là Kiếm Tông đại sự, trải qua Kiếm Tông cao tầng sau khi thương nghị quyết định minh hưởng kiếm chung, trước mặt mọi người công bố kết quả."

	Mọi người nghe vậy đều là tinh thần phấn chấn, rất nhiều nữ đệ tử vây quanh Tịch Hoán Y, vui vô cùng, đối với Tịch Hoán Y nhìn trộm.

	Kình Tùng dừng một chút, nói: "Trải qua Kiếm Tử quan sát, quyết định truyền nhân ngay tại tham gia Thí Kiếm Hội đệ tử chính giữa chọn lựa."

	Nghe vậy mọi người gật đầu, cái này tự nhiên nằm trong dự liệu.

	Kình Tùng tiếp tục nói: "Kiếm Tử suy nghĩ thật lâu, cuối cùng nhất quyết định Kiếm Tử truyền nhân tựu là. . ."

	Trên quảng trường trưởng lão đệ tử nhóm lúc này ngừng thở, ánh mắt nhịn không được nhao nhao nhìn về phía Tịch Hoán Y phương hướng.

	Tịch Hoán Y sắc mặt bình tĩnh, nhưng là ánh mắt vô cùng sáng ngời, đáy mắt ở chỗ sâu trong tràn ngập vẻ kích động, bộc lộ ra nội tâm không bình tĩnh.

	Thậm chí có nữ đệ tử kềm nén không được vui sướng trong lòng, đã nhịn không được kêu lên: "Là Hoán Y sư huynh!"

	Lam Nho, Diệp Vô Kiếm bọn người nhẹ nhàng gật đầu, mục đích chung, căn bản không có lo lắng, lần này trước mặt mọi người tuyên bố chỉ là một cái hình thức mà thôi, lại để cho Tịch Hoán Y có thể có được cao thượng uy vọng.

	Kình Tùng ánh mắt sáng ngời, đảo qua toàn trường, cất cao giọng nói: "Kiếm Tử truyền nhân tựu là Thải Hà!"

	Thoại âm rơi xuống, toàn trường lập tức yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

	Tịch Hoán Y đôi má rồi đột nhiên cứng đờ, thậm chí cẩn thận người còn sẽ phát hiện khóe mắt của hắn tại nhẹ nhàng run rẩy.

	Kích động không thôi các nữ đệ tử ngây ra như phỗng, con mắt giống như muốn đoạt vành mắt mà ra.

	Lam Nho, Diệp Vô Kiếm bọn người đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, vừa mới bọn hắn vẫn còn an ủi Thải Hà, nhưng là bây giờ xảy ra chuyện gì?

	Nhạc Kinh Hồng cũng là chấn động, kinh ngạc nhìn qua Kình Tùng, hoàn toàn không thể tưởng được hội là kết quả như vậy.

	Chỉ có Nhạc Hương Tuyết bỗng dưng nhoẻn miệng cười, tung tăng như chim sẻ địa lôi kéo Tần Vân ống tay áo, kích động nói: "Ngươi xem, ta cứ nói đi, trực giác của nữ nhân rất chuẩn!"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cảm thấy không hiểu thấu, Kiếm Tử như thế nào sẽ chọn hắn coi như truyền nhân. . .

	"Phó tông chủ có phải hay không nói sai rồi?"

	"Thải Hà hai chữ, Tịch Hoán Y ba chữ, như thế nào sẽ phạm loại này cấp thấp sai lầm?"

	"Chúng ta là không phải xuất hiện ảo giác?"

	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, đám người lập tức nổ, huyên náo một mảnh.

	Kình Tùng nhíu nhíu mày nói: "Lão phu niên kỷ mặc dù lớn rồi, nhưng ý nghĩ hay là thanh tỉnh, lão phu không có nói sai, Kiếm Tử truyền nhân tựu là Thải Hà!"

	Lúc này vừa mới còn có lòng nghi ngờ người hít một hơi thật sâu, chính mình không có nghe lầm, Kình Tùng cũng không có nói sai, Kiếm Tử truyền nhân tựu là Thải Hà!

	Thế nhưng mà, điều này sao có thể?

	Trên quảng trường, ánh mắt của mọi người chuyển di, toàn bộ nhìn về phía Tần Vân phương hướng.

	"Tại sao lại là Thải Hà?"

	Đúng lúc này, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền khắp quảng trường, mọi người cả kinh, người nói chuyện đúng là Tịch Hoán Y.

	Tịch Hoán Y lòng dạ sâu hơn, giờ phút này cũng nhịn không được nữa sắc mặt âm trầm, cái này rất có thể là hắn suốt đời lớn nhất cơ duyên, làm sao có thể tùy ý như cơ duyên này theo trước mắt chạy đi?

	Kình Tùng nhìn về phía Tịch Hoán Y, thản nhiên nói: "Kiếm Tử truyền nhân hoàn toàn do Kiếm Tử quyết định, lão phu cũng không rõ ràng lắm Kiếm Tử tâm ý, ngươi nếu là lòng đầy nghi hoặc, có thể đi hỏi Kiếm Tử. . ."

	Tịch Hoán Y lập tức trì trệ, ý thức được chính mình có chút xúc động rồi, lập tức nói: "Kiếm Tử đại nhân mưu tính sâu xa, Hoán Y không dám đo lường được, vui lòng phục tùng."

	Liền Tịch Hoán Y đều đã tiếp nhận kết quả này, Kiếm Tử truyền nhân người chọn lựa càng thêm không có tranh luận.

	Vừa mới vây quanh Tịch Hoán Y các đệ tử lập tức hô lạp lạp phóng tới Kinh Hồng Phong mọi người phương hướng, Tịch Hoán Y bên người lập tức lãnh lãnh thanh thanh, chỉ có vài tên nữ đệ tử làm bạn.

	Tần Vân nhìn thấy xa xa hồng thủy giống như vọt tới đám người, lập tức nói: "Đi mau!"

	Nhạc Kinh Hồng ha ha cười cười, lập tức kêu gọi Kinh Hồng Phong các đệ tử bay lên trời, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn thấy một màn này, đuổi theo các đệ tử sắc mặt xấu hổ, bất đắc dĩ cười cười.

	Lam Nho, Diệp Vô Kiếm lúc này cũng theo Kinh Hồng Phong mọi người ly khai, bọn hắn nhìn qua cách đó không xa Tần Vân, sắc mặt vô cùng phức tạp.

	Nhạc Kinh Hồng cười đắc ý, chế nhạo nói: "Lam Nho huynh, ngươi có cảm tưởng gì? Thiên tài bước chân là đuổi không kịp, chỉ biết càng ngày càng xa nột. . ."

	Lam Nho sắc mặt ửng đỏ, ho nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cùng bên người Diệp Vô Kiếm nhìn nhau không nói gì, khuôn mặt vặn vẹo, biểu lộ đều thập phần cổ quái. . . 