 Chương 682: Ghen ghét

	"A! Mệnh căn của ta!"

	Tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết vang vọng quán rượu, tuấn lãng thanh niên hai tay chăm chú bụm lấy phần hông, máu tươi ồ ồ tuôn ra, mặt không còn chút máu.

	Phụ cận bọn nam tử cũng đều là vô ý thức địa kẹp chặt hai chân, khóe miệng có chút run rẩy lấy, nhìn về phía hồng y nữ tử ánh mắt tràn đầy cảnh giác, sợ nàng này tiếp tục lựa chọn mục tiêu.

	Hồng y nữ tử nhàn nhạt liếc mắt điên cuồng rống to tuấn lãng thanh niên, tự nhiên cười nói nói: "Ta nói rồi không giết ngươi, tựu không giết ngươi, hiện tại ngươi có thể đi. . . A không, hiện tại ngươi có thể bò đi nha. . ."

	Tuấn lãng thanh niên ánh mắt ngốc trệ, hai chân bị phế, hôm nay liền nam nhân biểu tượng bị đương chúng chém tới, hắn xấu hổ và giận dữ muốn chết!

	Một lát sau tuấn lãng nam tử ánh mắt dâng lên ngập trời cừu hận, bất quá hắn không có tìm hồng y nữ tử, hắn biết rõ chính mình căn bản không phải hắn đối thủ, vì vậy tại mọi người nhìn soi mói, tuấn lãng nam tử ăn vào một viên thuốc, sau đó liền chậm rãi hướng ra phía ngoài bò đi, tại mặt đất lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu. . .

	"Đúng rồi, Đạp Tuyết Lâu đúng không? Ta sẽ phái người tiêu diệt cái này cái thế lực. . ." Hồng y nữ tử nhàn nhạt nói ra, tuấn lãng nam tử thân thể lập tức cứng đờ, trong mắt của hắn lãnh mang chợt lóe lên, sau đó tiếp tục hướng bên ngoài bò đi.

	Đạp Tuyết Lâu Khánh Tinh Châu Cự Vô Phách, cường đại vô cùng, há lại dễ dàng như vậy tiêu diệt hay sao? Cái này khẩu khí không phải cuồng vọng, mà là ngu xuẩn rồi. . .

	Tuấn lãng thanh niên thân ảnh biến mất tại trong mắt mọi người, trong tửu lâu lập tức im ắng, mọi người ánh mắt đều len lén đánh giá cái này đáng sợ hồng y nữ tử.

	Hồng y nữ tử dù bận vẫn ung dung địa ngồi ở bên cạnh bàn, tiếp tục uống rượu, giống như hết thảy đều không có phát sinh đồng dạng.

	Vốn là bị hồng y nữ tử hấp dẫn, kích động là đám thanh niên cũng đều là câm như hến, vạn nhất chọc giận cô gái đẹp này, một dưới đao đến bị răng rắc mất chẳng phải là không xong đến cực điểm?

	Hồng y nữ tử con mắt quang lưu chuyển, quan sát đến mọi người biểu lộ, trên mặt hiển hiện vẻ đắc ý vui vẻ, tựa hồ rất hưởng thụ loại này bị người khao khát mà lại sợ hãi cảm giác.

	Nhưng vào lúc này, đám người phía sau bỗng nhiên truyền đến một hồi bạo động, từng tiếng kinh hô vang lên, hồng y nữ tử lập tức đôi lông mày nhíu lại, hướng xa xa nhìn lại.

	Ở hậu phương, một người mặc hồng nhạt váy dài tuyệt sắc mỹ nữ chậm rãi đi tới, dáng người cao gầy, ưu nhã thong dong.

	Nhìn thấy người này lập tức, mọi người nhịn không được thấp giọng hô, mỹ nữ cũng không ít, thế nhưng mà như là trước mắt nữ tử như vậy tuyệt sắc lại làm cho mọi người cảm thấy khiếp sợ, nhao nhao nhường đường.

	Chứng kiến sở hữu nam tử ánh mắt đều lộ ra một loại kinh diễm cùng si mê, hồng y nữ tử cau mày, chăm chú nhìn xa xa, sau đó không lâu liền gặp được cái kia làm cho người bầy rối loạn "Đầu sỏ gây nên" .

	Hồng y nữ tử trong mắt xẹt qua một vòng kinh diễm, cô gái trước mắt mỹ đã đến cực hạn, nhất là cái kia một đầu hỏa hồng tóc dài, làm cho người muốn không chú ý cũng khó khăn, ngọc diện Hồng Phát, hai tướng làm nổi bật phía dưới khiến cho nàng này sướng được đến không chân thực.

	Bất quá lập tức hồng y nữ tử sắc mặt trầm xuống, trong nội tâm vậy mà hiện lên một loại ghen ghét chi ý. Nàng vô luận đi đến nơi nào đều trở thành tiêu điểm, thế nhưng mà nàng này vừa xuất hiện lập tức đã đoạt nàng danh tiếng, mặc dù nàng chướng mắt những người này, nhưng là chính là nó không thích loại này bị người tranh đoạt ánh mắt cảm giác.

	Mọi người sợ hãi thán phục, nàng này chỉ ứng thiên thượng có, hôm nay vẫn sống sờ sờ địa xuất hiện tại mọi người trước mắt, như vậy vị này Thần Nữ nhân vật tầm thường lại tới đây làm cái gì?

	"Nguyên lai ngươi ở nơi này. . ."

	Tại mọi người nhìn soi mói, cái kia cô gái tuyệt sắc đi đến một thiếu niên trước người, tựa hồ có chút nhẹ nhàng thở ra, nói như thế.

	Đám người lập tức bạo động, từng tia ánh mắt đều chằm chằm vào Tần Vân, có ghen ghét, có hiếu kỳ, có phẫn nộ, có hâm mộ, có nghi hoặc, cực kỳ phức tạp.

	Tần Vân nhìn xem trước người Tiểu Phấn, lại nhìn chung quanh tràn ngập địch ý ánh mắt, nhịn không được lắc đầu cười khổ, lúc này hắn xem như nổi danh rồi. . .

	Bất quá việc đã đến nước này, Tần Vân cũng không lùi bước, hắn gật đầu cười nói: "Ta tùy ý đi dạo, rất an toàn."

	Tiểu Phấn nhẹ gật đầu, ánh mắt quét qua, tựa hồ cảm thấy tại đây thập phần ầm ỹ, vì vậy nói ra: "Đến gian phòng của ta, ta dạy cho ngươi phù văn. . ."

	"Xoạt!"

	Tiểu Phấn vừa dứt lời, đám người lập tức một hồi xôn xao, như thế nữ thần vậy mà chủ động mời nam tử đến gian phòng của nàng, rất nhiều người đấm ngực dậm chân, đau lòng vô cùng.

	Tần Vân thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ, cái này nghĩ không ra tên cũng khó khăn rồi. Hắn vốn là lại để cho Tiểu Phấn lưu trong phòng tựu tính toán lo lắng Tiểu Phấn dung nhan khí chất hội dẫn phát oanh động, kết quả hắn ly khai được quá lâu, Tiểu Phấn lo lắng phía dưới ra khỏi phòng tìm hắn, lại đã dẫn phát càng lớn oanh động.

	"Tốt, chúng ta nhanh chút ít lên đi!" Tần Vân kiên trì nói ra, muốn phải nhanh lên một chút ly khai mảnh đất thị phi này, sau đó lập tức đổi một gian khách sạn, tại đây xem như ngốc không nổi nữa.

	"Đứng lại!" Bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu truyền đến, nghe được cái thanh âm này mọi người tất cả giật mình.

	Chỉ thấy hồng y nữ tử uống một ngụm nhỏ rượu, đôi mắt dễ thương nhìn về phía chính phải ly khai Tần Vân cùng Tiểu Phấn.

	Tần Vân nhướng mày, cái này hồng y nữ tử tuyệt đối là cái đáng sợ tồn tại, nếu không có tất yếu, hắn không muốn cùng người này liên hệ. Theo vừa mới ngắn ngủi trong lúc giao thủ đó có thể thấy được, hồng y nữ tử thực lực có thể tiện tay đánh chết Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, cường giả như vậy đặt ở xích đều có thể so sánh với đường đường Phong Vương cường giả, tuy nhiên lại bị một người tuổi còn trẻ nữ tử đơn giản đánh chết, cực kỳ đáng sợ.

	"Các ngươi cũng là muốn đi vào Tạo Hóa Cổ Địa sao?" Hồng y nữ tử nhàn nhạt nói ra, ánh mắt lườm qua Tần Vân, không có để ở trong lòng, mà là chằm chằm vào Tiểu Phấn, trong mắt có một vòng địch ý.

	Tiểu Phấn thản nhiên nhìn hồng y nữ tử liếc, ánh mắt ôn nhuận như ngọc, tựa hồ cảm nhận được cái loại nầy địch ý, nàng không có trả lời.

	Thấy thế, Tần Vân nói ra: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua. . ."

	Thoại âm rơi xuống, hắn liền lôi kéo Tiểu Phấn, chuẩn bị lên lầu, thật sự không muốn cùng cái này nguy hiểm hồng y nữ tử có quá nhiều cùng xuất hiện.

	Thế nhưng mà hồng y nữ tử thanh âm lại tiếp tục truyền đến: "Áo trắng muội muội, dung mạo của ngươi để cho ta đều ưa thích, ánh mắt nhưng lại thực không ra hồn, bên cạnh ngươi tiểu tử kia thật sự là quá kém, so về vừa mới bị ta thiến người kia còn nếu không như. . ."

	Hồng y nữ tử còn muốn nói tiếp, lại phát hiện Tiểu Phấn đã đột nhiên xoay người lại, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, giờ khắc này nàng thậm chí có loại kinh hãi cảm giác.

	"Hắn như thế nào không phải ngươi có thể bình phán, ngươi còn chưa đủ tư cách. . ." Tiểu Phấn chằm chằm vào hồng y nữ tử, nhàn nhạt nói ra.

	Giờ khắc này mọi người đều ngừng thở, cái này thoạt nhìn dung mạo như thiên tiên áo trắng nữ tử cũng dám đối với hồng y nữ tử miệng ra không kém, chỉ sợ là vừa mới đến vậy, không có nhìn thấy vừa mới hồng y nữ tử khủng bố thực lực, chỉ sợ nàng muốn xui xẻo. . .

	Quả nhiên nghe được Tiểu Phấn lời nói, hồng y nữ tử trên mặt hiện lên một vòng nộ khí, nàng vốn định bới móc chế ngạo một phen cái này dung mạo làm cho nàng đều ghen ghét nữ tử, thế nhưng mà không nghĩ tới đối phương vậy mà trước chế ngạo nàng!

	Hồng y nữ tử lạnh lùng cười cười, nói: "Ô ô, còn rất bao che khuyết điểm. . . Áo trắng muội muội, ta cũng là hảo ý, vi ngươi cảm thấy không đáng, bất quá ngươi không lĩnh tình coi như xong, bất quá có thể nói cho tỷ tỷ, ngươi cùng tiểu tử này ngủ đã bao lâu?"

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức có chút hưng phấn lên, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, hai cái tuyệt mỹ nữ tử vậy mà đối chọi gay gắt, như thế tràng diện cũng không thấy nhiều a. 