 Chương 269: Chiến Chung Thành

	"Tiểu tử, xem ra ngươi đã nói năng lộn xộn rồi. Yên tâm, chúng ta Vũ Thiên Thành nhất mạch chưa bao giờ ỷ thế hiếp người, đây là ngươi cùng Chung sư đệ ở giữa ân oán, các ngươi hai người ngay ở chỗ này một mình giải quyết, ta và những người khác sẽ không cùng một chỗ giáo huấn ngươi, ha ha. . ."

	Trần sư huynh lạnh lùng trên mặt tràn đầy nghiền ngẫm vui vẻ, hắn đối với Chung Thành thực lực rất hiểu rõ, ở những người bạn cùng lứa tuổi thập phần không tệ, muốn muốn giáo huấn Tần Vân nhỏ như vậy tử căn bản không cần tốn nhiều sức, bọn hắn chỉ cần ở một bên xem náo nhiệt là được, vừa vặn coi như tiệc rượu trợ hứng tiết mục.

	"Tốt, tổng coi như các ngươi Vũ Thiên Thành nhất mạch người còn giảng chút ít đạo lý." Tần Vân thoả mãn gật gật đầu.

	Nhưng là lời này nghe được Trần sư huynh trong tai cũng rất không được tự nhiên, giọng điệu này lại để cho hắn nhíu mày, cảm thấy tiểu tử này rất không tán thưởng, bất quá lập tức hắn cả cười cười, dù sao sau đó Tần Vân liền đem bị Chung Thành đánh thành đầu heo, lúc này cũng không cần phải cùng hắn đưa khí.

	"Tốc độ của ngươi không tệ, bất quá chỉ biết chạy trốn phế vật, ta nhìn ngươi hôm nay chạy chỗ nào?"

	Chung Thành hai đầu lông mày có nhàn nhạt khinh thường, Tần Vân thông qua trốn chạy để khỏi chết thông qua khảo hạch hắn đều thấy rõ, mặc dù hắn không nghĩ ra Tần Vân về sau là như thế nào thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ tư khảo hạch, nhưng là nghĩ đến cũng có thể là xuất hiện nào đó ngoài ý muốn, lại để cho hắn có thể đào thoát tội tù vây công.

	Mà ngay cả hắn căn bản không để vào mắt La Nhất Chiêu đi theo Tần Vân trốn chạy để khỏi chết, cuối cùng nhất cũng thông qua được tầng thứ ba khảo hạch, đã trở thành ngoại võ viện đệ tử, cái này căn bản là châm chọc.

	"Chỉ biết trốn sao?" Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem Chung Thành, đột nhiên vươn tay, đối với Chung Thành câu câu ngón út. . .

	"Ngươi!"

	Nhìn thấy loại này cực độ khiêu khích động tác, Chung Thành hai con ngươi trợn lên, tức giận như là thủy triều đưa hắn bao phủ.

	Một bên Hàn Hùng Phi càng là hai mắt vừa nhắm, một lòng không ngừng trầm xuống, biết rõ hôm nay Tần Vân xem như phế đi, không có quả ngon để ăn rồi.

	Chung Thành rồi đột nhiên tiến lên trước một bước, một quyền oanh hướng Tần Vân, khí thế hùng hồn, quyền phong gào thét, một chiêu này Hàm Hận ra tay, vừa ra tay tựu là toàn lực!

	"A. . ." Hàn Hùng Phi nhịn không được kinh hô, Chung Thành khủng bố còn muốn tại hắn đoán trước phía trên, khủng bố như vậy một quyền, coi như là hắn cũng khó khăn dùng địch nổi, lại càng không cần phải nói Tần Vân người mới này rồi.

	Hàn Hùng Phi giống như đã gặp được Tần Vân bay ngược thổ huyết thê thảm hình ảnh.

	"Chung sư đệ ra tay ác như vậy, có thể hay không làm cho tai nạn chết người?" Vũ Thiên Thành một cái học viên cũ lo lắng nói.

	Trần sư huynh nghe vậy lắc đầu, nói: "Chung sư đệ hội có chừng mực, ở chỗ này chỉ cần không tai nạn chết người, mọi chuyện đều tốt xử lý."

	"Vèo!"

	Ngay tại Chung Thành nắm đấm lúc sắp đến gần Tần Vân lúc, lại cảm thấy thấy hoa mắt, đã không thấy Tần Vân bóng dáng!

	Mà lúc này Tần Vân nhàn nhạt thanh âm truyền đến: "Ta chạy trốn tới phía sau ngươi rồi. . ."

	Chung Thành lắp bắp kinh hãi, mãnh liệt xoay người, để ngừa Tần Vân đánh lén.

	Mà Vũ Thiên Thành mấy người đều là khẽ giật mình, Trần sư huynh trong mắt tinh mang lập loè, lẩm bẩm nói: "Loại thân pháp này. . ."

	Hàn Hùng Phi càng là cả kinh không ngậm miệng được, hắn vừa mới chỉ là nháy dưới mắt, trước mắt liền đã mất đi Tần Vân thân ảnh, Tần sư đệ là làm sao làm được?

	Chung Thành cười lạnh, khinh thường nói: "Trốn chạy để khỏi chết bổn sự quả nhiên không tầm thường, bất quá tại chính thức thực lực cường đại trước mặt, ngươi chút tài mọn chỉ có thể là cái chê cười."

	Tần Vân không nói gì, vẫn đang vươn tay, đối với Chung Thành câu câu ngón út.

	Nhìn thấy một màn này, Chung Thành ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hình như có lửa giận phun ra!

	Nghĩ đến Tần Vân làm hại hắn vô duyên nội võ viện, Chung Thành càng là giận không kềm được, Linh lực lập tức cuồng bạo rồi.

	"Muốn chết!" Chung Thành hét lớn một tiếng, lần nữa phóng tới Tần Vân.

	Hắn lần nữa đánh ra một quyền, chỉ là một quyền này lại tựa hồ như có chút hư ảo, cũng không chân thực.

	Ngay sau đó cái kia quyền ảnh nhoáng một cái, Chung Thành cánh tay lại một phân thành hai, nhưng mà trong nháy mắt, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám, giống như đồng thời có tám đầu cánh tay đồng thời công hướng Tần Vân, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Nhìn thấy Chung Thành ra tay, Trần sư huynh hai mắt tỏa sáng, tán thán nói: "Ảnh quyền rất khó tu luyện, lại bị Chung sư đệ tu luyện tới tình trạng như thế, Chung sư đệ thật sự không hổ là thiên tài danh tiếng, chỉ là đối phó tiểu tử này nhưng có chút giết gà đao mổ trâu cảm giác rồi, ha ha."

	Ảnh quyền là Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện cấp cao nhất vũ kỹ một trong, tu luyện rất khó, nhưng một khi tu luyện thành công, cái loại nầy uy lực cũng cực kỳ làm cho người ta sợ hãi. Cái kia tám đầu cánh tay nhìn như ảo ảnh, nhưng kì thực mỗi đầu cánh tay đều có được công kích chi lực, mặc dù không bằng bản thể, nhưng bát tí cùng công, cái loại nầy thế công như là phô thiên cái địa bình thường, căn bản khó có thể chống cự.

	Nhìn thấy loại này vũ kỹ, Tần Vân hai mắt sáng ngời, âm thầm gật đầu, bát tí đánh hội đồng, không nói lực công kích tăng lên bao nhiêu, đối mặt cái loại nầy như là thủy ngân chảy giống như công kích, muốn phòng ngự tựu cực kỳ khó khăn.

	"Lần này nhìn ngươi như thế nào trốn?" Chung Thành đùa cợt thanh âm xuyên qua tám đầu cánh tay truyền đến, đây là hắn cường đại nhất vũ kỹ, mà ngay cả Tiềm Long Tháp khảo hạch lúc cũng không có nhúc nhích dùng, lúc này hắn đối với Tần Vân hận thấu xương, cho nên lập tức vận dụng mạnh nhất vũ kỹ.

	Lúc này cách đó không xa Lăng Tuyết Điệp, Hà Tâm Viễn bọn người cũng chú ý tới bên này tình huống, mấy người đều là cả kinh, không nghĩ ra đi chào hỏi mà thôi, như thế nào hội đánh nhau?

	Hà Tâm Viễn chứng kiến Vũ Thiên Thành mấy người đằng sau sắc lập tức đại biến, hắn liếc liền nhận ra cái kia là đến từ Vũ Thiên Thành phân viện các học viên, thực lực cường đại, hậu trường rất cứng, Tần Vân cùng những người này động thủ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Lăng Tuyết Điệp cùng Tư Mã Phàm cũng là cả kinh, mọi người nhao nhao đứng dậy, muốn tiến lên khuyên giải.

	Nhưng lúc này, Liễu Mộng Oanh ngẩng đầu, nhàn nhạt hướng bên kia liếc qua, chậm rãi nói: "Không cần lo lắng, hắn cũng được."

	Mọi người khẽ giật mình, đây chính là Vũ Thiên Thành thiên tài a, Tần Vân thật sự có thể một mình ứng đối?

	Nhưng nhìn Liễu Mộng Oanh cái kia lạnh nhạt bộ dáng, mọi người cũng không khỏi được tin nàng lời nói, dù sao nếu bàn về thực lực, trong mấy người Liễu Mộng Oanh là không hề nghi ngờ đệ nhất nhân, đường đường Võ Viện nữ thần phán đoán như thế nào lại có sai?

	Liễu Mộng Oanh nhìn qua Tần Vân cùng Chung Thành, ánh mắt sáng ngời, không biết suy nghĩ cái gì.

	Chung Thành công kích hướng về Tần Vân phô thiên cái địa giống như đập tới, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức tránh khỏi một quyền.

	"Hừ, quá ngây thơ rồi, ngươi trốn không hết, cho ngươi kiến thức kiến thức cái gì là cường giả chân chính, ta chờ đợi ngày này đã lâu rồi!" Chung Thành cười lạnh, thế công lập tức càng thêm mãnh liệt, còn lại cánh tay như là mưa to gió lớn giống như công hướng Tần Vân, người xem da đầu run lên.

	Tần Vân vui mừng không sợ, thân thể đột nhiên nghiêng, bước chân cũng trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, tư thế cực kỳ quái dị.

	Thấy thế Hàn Hùng Phi càng là trong nội tâm cười khổ, Tần Vân sợ tới mức đi đứng đều bất lợi tác rồi. . .

	Bất quá một màn này xem tại Vũ Thiên Thành mấy người trong mắt nhưng lại lại để cho mấy người đồng thời trọn tròn mắt, bọn hắn thực lực đều cực kỳ không tầm thường, lúc này nhìn ra Tần Vân tư thế bộ pháp mặc dù cổ quái, thế nhưng mà mỗi một lần lắc lư đều diệu đến đỉnh hào địa tránh được Chung Thành nhìn như không chê vào đâu được công kích, nếu không là tận mắt nhìn thấy, mấy người căn bản khó có thể tin.

	Chung Thành trong nội tâm kịch chấn, nhìn mình mỗi một lần nguyện nhất định phải có công kích đều rơi vào không trung, hắn một hồi kinh ngạc.

	"Nhất định là chỗ đó có vấn đề, điều này sao có thể?" Chung Thành đồng tử đột nhiên co rút lại, hàm răng cắn xoẹt zoẹt rung động! 