 Chương 2102: Lại phải truyền thừa

	Tại đây phiến tuế nguyệt đã lâu kiếm khí bên trong, Tần Vân điên cuồng sưu tầm lấy, thời gian chậm rãi trôi qua.

	Hồi lâu sau, Tần Vân rốt cục đem phiến khu vực này kiếm khí toàn bộ lật xem biến đổi, kết quả vẫn đang không có một kiện có được truyền thừa kiếm khí.

	Tần Vân cau mày, chẳng lẽ hắn đã đoán sai?

	Lúc này thời gian chỉ còn lại có chưa đủ nửa canh giờ, Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, yên lặng suy tư về.

	"Dù sao đã được đến một loại truyền thừa, tựu một con đường đi đến hắc. . ."

	Rất nhanh Tần Vân làm quyết định, tựu tính toán tìm không thấy truyền thừa, coi như thưởng thức thời cổ kiếm khí rồi.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, tại kiếm trong nước xuyên thẳng qua.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân không ngừng xâm nhập, rốt cục lại phát hiện một khu vực, phiến khu vực này bên trong kiếm khí không biết là cái gì niên đại chế tạo, lúc này rất nhiều kiếm khí cũng đã mục nát.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, thời gian còn thừa không có mấy, hắn lập tức bắt đầu tìm tòi.

	Nhưng là rất nhanh Tần Vân liền không nhịn được nở nụ cười khổ, phiến khu vực này kiếm khí có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung, cơ hồ không có một kiện là hoàn hảo, hoặc là đứt gãy, hoặc là nát bấy, hoặc là mục nát được không thành bộ dáng, gỉ dấu vết loang lỗ, khó có thể phân biệt trước khi hình dạng.

	Tần Vân lắc đầu, như vậy kiếm khí nhất định đã trải qua thảm thiết đại chiến, kiếm khí chủ nhân còn có thời gian lưu lại truyền thừa?

	Tần Vân thở dài, xem ra quả nhiên như thủ trưởng lão theo như lời, lần thứ hai tiến vào Kiếm Trủng đạt được truyền thừa khả năng cực kỳ bé nhỏ, dù là hắn đã tìm được tìm kiếm truyền thừa đường tắt cũng không được.

	Lúc này thời gian đã còn thừa không có mấy, lại đi khu vực khác tìm tòi đã tới không kịp, chỉ có thể là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn rồi.

	Tần Vân cũng không nóng lòng, ngay tại một mảnh đống bừa bộn bên trong chậm rãi đi về phía trước, phóng thích Kiếm Ý.

	Quả nhiên như là Tần Vân dự nghĩ như vậy, bốn phía kiếm khí sớm đã mất đi linh tính, đối với kiếm ý của hắn không có nửa điểm phản ứng.

	"Mặc dù năm đó là thần binh lợi khí, hôm nay đều hóa thành đồng nát sắt vụn. . ."

	Tần Vân bất đắc dĩ, bốn phía kiếm khí đối với kiếm ý của hắn đều không có phản ứng, hắn chỉ có thể từng kiện từng kiện tìm kiếm.

	Một bên tìm kiếm, Tần Vân một bên thở dài, những này kiếm khí bên trong cũng đã bị ăn mòn được không thành bộ dáng, không có nửa điểm giá trị, mặc dù nhét vào trên đường cái cũng sẽ không có nhiều người liếc mắt nhìn.

	Tần Vân đã bỏ đi, nhưng là thời gian chưa tới không cách nào ly khai, vì vậy hắn liền tại phụ cận du đãng, quyền đương tiêu khiển.

	"Cái thanh này kiếm gãy bảo tồn xem như tốt rồi."

	Tần Vân tùy ý thoáng nhìn, tại một đống đồng nát sắt vụn trông được gặp một thanh kiếm gãy, mặt ngoài gỉ thực loang lỗ, nhìn không ra lúc trước nhan sắc, nhưng tối thiểu nhất theo hình dạng bên trên có thể đoán được cái này là một thanh kiếm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, vô ý thức địa phóng thích thần niệm, bắt đầu quan sát.

	"Ồ?"

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, giờ khắc này thậm chí có một đạo nhỏ không thể thấy thần niệm theo kiếm gãy trong truyền đến!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, khó có thể tin, dựa theo hắn phỏng đoán cái này chuôi kiếm gãy ít nhất cũng đã trải qua vạn năm tuế nguyệt, bên trong lại vẫn có tàn niệm bảo tồn!

	Tần Vân không có thời gian đa tưởng, lập tức nhận lấy truyền đến tin tức.

	"Đây là một môn kiếm kỹ sao?" Tần Vân nhíu mày, cảm thấy truyền đến tin tức cực kỳ lộn xộn, hơn nữa không trọn vẹn không được đầy đủ, trong lúc nhất thời căn bản không biết đây là vật gì.

	Thật lâu về sau Tần Vân mới miễn cưỡng phân biệt ra đây là một loại kiếm kỹ, bất quá vô cùng lộn xộn, cũng không hoàn chỉnh.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, vốn tưởng rằng là kinh hỉ một hồi, ai biết nhưng lại một hồi không vui, như vậy lộn xộn kiếm kỹ căn bản không có tu luyện giá trị.

	Tần Vân tại Kiếm Trì phát hiện Kiếm Toa mặc dù cũng là không trọn vẹn Tam Sinh Kiếm, nhưng là Kiếm Toa bộ phận là ngay cả quan, có thể tìm hiểu tu luyện, nhưng lúc này kiếm kỹ nhưng lại nguyên một đám nghiền nát đoạn ngắn, căn bản không có nhận thức.

	Tần Vân lắc đầu, lúc này bốn phía một hồi lực lượng đánh úp lại, Tần Vân lẩm bẩm nói: "Thời gian lại đến. . ." Lập tức thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	"Sư đệ, tại đây!" Nhạc Hương Tuyết tuyết trắng hai tay trên không trung lung tung đong đưa lấy, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền tới đến phụ cận.

	Nhạc Hương Tuyết mắt to nháy động, liền vội vàng hỏi: "Đã tìm được sao?"

	Tần Vân nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Xem như thế đi, chỉ là kiếm kỹ không trọn vẹn không được đầy đủ, hỗn loạn không chịu nổi."

	Nhạc Hương Tuyết giật mình, nói: "Còn có loại tình huống này?"

	Thủ trưởng lão gật đầu nói: "Đích thực có chút truyền thừa bị tuế nguyệt ăn mòn hoặc là lúc sắp chết rót vào, phá thành mảnh nhỏ, không trọn vẹn không được đầy đủ, như vậy truyền thừa có hại vô ích, hay là không muốn cho thỏa đáng."

	Nhạc Hương Tuyết chợt nói: "Mặc dù là vô dụng truyền thừa, nhưng dầu gì cũng là truyền thừa, ta trước khi tựu nói Thải Hà sư đệ có thể được đến hai lần truyền thừa, thế nào, nói không sai a?"

	Thủ trưởng lão buồn cười, nói: "Đúng vậy, nói rất đúng. Thải Hà, hai lần cơ hội cũng đã dùng hết, trở về hảo hảo tu luyện a. Kỳ thật, thân vi Kiếm Tử truyền nhân, như thế nào lại thiếu khuyết kiếm kỹ tu luyện, lão phu coi trọng ngươi."

	Tần Vân cung kính nói: "Đệ tử cáo lui."

	. . .

	"Sư đệ, ngươi cái loại nầy kiếm kỹ là cái gì à?"

	Trên đường trở về, Nhạc Hương Tuyết rốt cục nhịn không được hỏi lên.

	Tần Vân cười nói: "Cùng ngươi tại Kiếm Trủng ở bên trong lấy được truyền thừa cùng loại, chỉ là kiếm kĩ của ngươi là dùng Tam Sinh Kiếm làm cơ sở, mà kiếm kĩ của ta là dùng Ngọc Thanh Kiếm làm cơ sở.

	Ngươi kiếm kĩ của ta đều là Kiếm Tông tiền bối căn cứ tinh túy kiếm kỹ truyền lại, hai người này nói không chừng là vợ chồng quan hệ, nếu không tâm ý sao sẽ như thế tương thông. . ."

	Nhạc Hương Tuyết chính nghe được mùi ngon, đợi sau khi nghe được nửa câu lời nói sau lập tức khẽ giật mình, khuôn mặt hơi đỏ lên, nói: "Phi, liền sư tỷ tiện nghi ngươi cũng dám chiếm? Cần ăn đòn có phải không?"

	Nhìn xem Nhạc Hương Tuyết giương nanh múa vuốt bộ dạng, Tần Vân hơi sững sờ, lúc này mới kịp phản ứng lời của mình đích thực có chút không ổn, cười nói: "Sư tỷ chớ trách, ta tại nói hưu nói vượn."

	Nhạc Hương Tuyết lúc này mới nhếch miệng, đắc ý nói: "Biết rõ sợ là tốt rồi, ngươi mặc dù Tam Sinh Kiếm tạo nghệ rất cao minh, nhưng là tu vi thật sự kém cỏi, nếu thật động thủ, hai cái ngươi thêm cùng một chỗ cũng không phải sư tỷ đối thủ của ta."

	Tần Vân mỉm cười, Nhạc Hương Tuyết Thần Hình cảnh bát trọng tu vi đích thực có chút kinh người. Hắn chiến lực viễn siêu cùng giai, nhưng có thể không địch nổi Nhạc Hương Tuyết như vậy Kiếm Tông thiên tài, thật đúng là một điểm nắm chắc cũng không có.

	Hai người vừa nói vừa đi, không bao lâu liền trở lại Kinh Hồng Phong.

	"Còn có thu hoạch?"

	Nhạc Kinh Hồng sớm đã phát giác được hai người đã đến, đã đợi chờ tại Kinh Hồng trên đỉnh, cười hỏi.

	Đối với Nhạc Kinh Hồng Tần Vân tự nhiên không có giấu diếm, gật đầu nói: "Thu hoạch một loại kiếm kỹ, cùng Nhạc sư tỷ có chút tương tự. Mặt khác còn có một loại không trọn vẹn kiếm kỹ, thủ trưởng lão cho rằng không có giá trị."

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ nói: "Ngươi quả nhiên là có Đại Khí Vận chi nhân, Hương Tuyết lấy được kiếm kỹ lão phu mặc dù không có xem thêm qua, nhưng là theo miêu tả đôi câu vài lời liền đó có thể thấy được sáng chế loại này kiếm kỹ Kiếm Tông tiền bối địa vị cực cao.

	Ngươi lấy được kiếm kỹ hẳn là ngang nhau cấp độ kiếm kỹ, bất quá nhớ lấy không muốn tốt cao theo đuổi xa, Hương Tuyết đã từng nóng lòng cầu thành, Tam Sinh Kiếm căn cơ chưa ổn tựu nếm thử cưỡng ép tu luyện, suýt nữa gây thành đại họa.

	Ngươi Kiếm đạo thiên phú cực cao, nhưng là muốn nhớ lấy nhớ lấy."

	"Vãn bối ghi nhớ." Tần Vân khom người cúi đầu, một bên Nhạc Hương Tuyết nhưng lại nhếch miệng, đối với Nhạc Kinh Hồng lại nâng lên nàng cái này đoạn ánh sáng chói lọi lịch sử cảm thấy bất mãn.

	Sau đó không lâu Tần Vân ly khai Kinh Hồng Phong, không thể chờ đợi được muốn nhìn một cái Thượng Thanh Kiếm tinh diệu. 