 Chương 222: Ôn lại ngày cũ thời gian

	"A? Ở đâu?" Tần Vân có chút tò mò, Bách Sơn trấn có thể khiến cho hắn hứng thú địa phương còn thật không có mấy cái, không biết Ninh Tử Vượng theo như lời chính là ở đâu.

	"Cát thị võ quán!" Ninh Tử Vượng ý cười đầy mặt, sau khi nói xong đắc ý ngóc đầu lên đến.

	Tần Vân nghe vậy hai mắt có chút sáng ngời, Cát thị võ quán? Đó chính là hắn tại Bách Sơn trấn luyện võ địa phương.

	Bách Sơn trấn các gia tộc tuổi trẻ tinh anh đều bị đưa đến Cát huấn luyện viên thủ hạ luyện võ, thẳng đến vượt qua Tôi Thể cảnh mới tính toán tốt nghiệp.

	Lại nói tiếp Cát thị võ quán cho Tần Vân lưu lại nhớ lại thật sự rất nhiều, từ khi đánh bại Cổ Phi sau Tần Vân liền chưa từng đi chỗ đó.

	Tần Vân gật đầu nói: "Rất lâu không có hồi đi xem rồi, không biết Cát thị võ quán có thay đổi gì. . . Đúng rồi, ngươi bước vào Dẫn Linh cảnh, hôm nay đã tốt nghiệp a?"

	Ninh Tử Vượng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta hiện tại có thể nói là Cát thị võ quán những người kia sư huynh rồi, hiện tại ta tại Cát thị võ quán hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền áp tất cả mọi người. . ."

	"Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ. . ." Tần Vân cười mắng. Một cái Dẫn Linh cảnh võ giả nói lên nghiền áp Tôi Thể cảnh còn có thể như thế dương dương đắc ý, cũng chỉ có Ninh Tử Vượng có thể làm được.

	Đã có chỗ mục đích, hai người liền không hề ở lâu, trực tiếp đi về hướng Tần gia cửa sau, vụng trộm chạy ra ngoài.

	Tần Vân không thể không cẩn thận từng li từng tí, những ngày này mỗi ngày Tần trước cửa nhà đều chắn lấy một đám đến cửa đề thân nhân, hơn nữa những người này không biết từ nơi này đã nhận được Tần Vân bức họa, lập tức nhận ra Tần Vân đúng là vài ngày trước tại Tần trước cửa nhà gặp được thiếu niên.

	Trong lúc nhất thời những người này đấm ngực dậm chân, thề không bao giờ nữa ly khai Tần gia đại môn nửa bước, thẳng đến Tần Vân đi ra thấy bọn họ mới thôi.

	"Ai, Vân ca, ta thật sự là hâm mộ ngươi a, nếu như là lời của ta, cái kia Thượng môn cầu hôn, chỉ cần lớn lên hơi có tư sắc, ta hết thảy đều thu!" Ninh Tử Vượng vẻ mặt cực kỳ hâm mộ, hắn xem như bụi hoa lão luyện, thế nhưng mà như Tần Vân như vậy bị người ngăn ở cửa nhà truy cầu sự tình còn chưa bao giờ gặp được qua, không khỏi đối với Tần Vân khâm phục đến cực điểm.

	Tần Vân cười khổ, không để ý tới hắn, rất nhanh chạy ra một dặm sau mới trầm tĩnh lại.

	Hai người chậm rãi hướng về Cát thị võ quán đi đến, phảng phất lại biến thành năm đó cùng một chỗ học võ hai cái tiểu gia hỏa.

	"Ha ha, Vân ca, ngươi khi đó có thể thường xuyên bị Cổ Phi bọn hắn khi dễ a, đáng thương." Ninh Tử Vượng nhớ lại chuyện cũ, không khỏi cười nói.

	"Trước đừng nói ta, ngươi không phải cũng từng bị người sợ tới mức đái ra quần sao?" Tần Vân chế nhạo nói, cũng lập tức bắt được Ninh Tử Vượng quang vinh sự tích.

	Ninh Tử Vượng lập tức sắc mặt cứng đờ, hung hăng nắm tay nói: "Móa nó, lại để cho ta gặp phải năm đó người kia, ta không phải phải hảo hảo giáo huấn hắn không thể, ha ha!"

	Chuyện cũ đã qua đời, lúc này nhớ lại lúc trước tai nạn xấu hổ, hai người cũng đều không có oán khí, ngược lại cảm thấy thú vị.

	Sau đó không lâu, hai người tới Cát thị võ quán trước cổng chính.

	Nhìn xem quen thuộc chữ viết, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cái này bài tẩy biển là Cát huấn luyện viên tự mình viết, có thể được cho Bách Sơn trấn hàm kim lượng cao nhất biển chữ vàng rồi.

	Tần Vân cười đi vào cửa đi, dọc theo quen thuộc con đường hướng về Diễn Võ Trường đi đến.

	Khoảng thời gian này Cát thị võ quán các học viên chính nhao nhao chạy đến, tới sớm đã tại trên Diễn Võ Trường đả khởi quyền đến.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân giống như thấy được năm đó chính mình.

	"Vân ca, hôm nay Cát thị võ quán biến hóa cũng không lớn, ví dụ như hiện tại rất nhiều đệ tử hay là lúc trước cùng chúng ta cùng một chỗ học võ, chỉ là tu vi còn dừng lại tại Tôi Thể cảnh, cho nên không có tốt nghiệp." Ninh Tử Vượng giải thích nói.

	Tần Vân gật đầu, lúc trước Tần Viễn Thiên mười tám tuổi Tôi Thể cảnh viên mãn đều được xưng Tần gia đệ nhất thiên tài, bởi vậy có thể thấy được Bách Sơn trấn đột phá Dẫn Linh cảnh độ khó, lúc trước cùng một chỗ học võ các thiếu niên hôm nay còn không có đột phá rất bình thường.

	Tần Vân hai người xuất hiện lập tức đưa tới các học viên chú ý, bởi vì này hai người tựa hồ có chút lạ mắt. . .

	Nhất là một ít học viên mới chưa bao giờ thấy qua hai người, nhưng một ít học viên cũ lại mắt lộ ra nghi ngờ,

	Ninh Tử Vượng vẫn còn tốt, tốt nghiệp thời gian không lâu lắm, rất nhiều người bái kiến. Nhưng bên cạnh hắn thiếu niên kia nhưng có chút lạ mắt.

	"Tần. . ." Bỗng nhiên có học viên cũ trừng mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, hiển nhiên nhận ra Tần Vân thân phận. Nhưng lại chăm chú che lên miệng, tựa hồ lo lắng nói ra thân phận khiến cho Tần Vân không thích.

	Tần Vân lại gật đầu mỉm cười, mặc dù cho dù là lúc trước cùng một chỗ học võ lúc cùng những người này cũng không có quá nhiều cùng xuất hiện, nhưng dù sao đã từng vượt qua cái kia đoạn thời gian.

	Học viên cũ nhóm gặp Tần Vân đối với nhóm người mình gật đầu, lập tức đều mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, Tần Vân vậy mà đối với bọn họ gật đầu!

	Tần Vân là hôm nay Bách Sơn trấn nhất Truyền Kỳ nhân vật, bằng sức một mình cải biến Bách Sơn trấn thế lực cách cục, đó căn bản giống như đầm rồng hang hổ.

	Lúc này thấy Tần Vân trở về, học viên cũ nhóm đều kích động vô cùng, nhưng tuy nhiên cũng hết sức ăn ý địa cũng không nói đến Tần Vân thân phận.

	Đám học viên mới tắc thì mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, thầm nghĩ người là ai vậy này, chẳng lẽ là từng tại Cát thị võ quán tốt nghiệp học viên trước?

	Tần Vân chưa từng có nhiều quấy rầy, hắn xoay chuyển ánh mắt, lôi kéo Ninh Tử Vượng đi đến Diễn Võ Trường trong góc, chỗ đó có một loạt ụ đá, chuyên vì quan sát đệ tử người nhà chuẩn bị.

	Dù sao trong lúc rảnh rỗi, hắn hôm nay liền định ở chỗ này nhìn một cái Cát huấn luyện viên dạy bảo tập võ, ôn lại ngày cũ thời gian.

	Lúc này hàng này ụ đá bên trên đã ngồi mười mấy người, xem ra đều là học viên người nhà hoặc hộ vệ, chuẩn bị sau khi tan học mang đệ tử về nhà.

	Tần Vân hai người tìm được hai cái ụ đá ngồi xuống, đánh giá trong tràng.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng tiếp hài tử à?" Tần Vân hai người vừa mới ngồi xuống, bên cạnh liền có một cái râu ria xồm xàm đại hán từ trước đến nay thục địa chào hỏi.

	Ninh Tử Vượng nhếch miệng, bất mãn nói: "Đại thúc, chúng ta rất già sao?"

	Đại hán ha ha cười cười, thấp giọng nói: "Ta tùy tiện chỉ đùa một chút, ta người này tìm không thấy người trò chuyện tựu toàn thân khó chịu, không may chính là bên cạnh ta người này căn bản không để ý ta, nhưng làm ta nín hỏng rồi."

	Tần Vân hai người nghe vậy có phần cảm giác thú vị, không khỏi nhìn về phía đại hán bên kia, chỗ đó ngồi một trung niên nhân, trung niên nhân khuôn mặt lạnh như băng, tựa hồ trên mặt viết sinh ra chớ gần mấy chữ.

	Tần Vân hai người thập phần lý giải gật gật đầu.

	Học viên cũ nhóm gặp Tần Vân cũng không có ly khai, ngược lại ngồi ở một bên xem của bọn hắn, lập tức mỗi người đều hơi khẩn trương lên, bị Tần Vân như vậy "Đại nhân vật" chằm chằm vào, so với bị Cát huấn luyện viên chằm chằm vào còn muốn tâm thần bất định.

	Đã qua sau đó không lâu, các học viên đều đã đến cùng, thế nhưng mà Cát huấn luyện viên còn không có xuất hiện, nhìn thấy một màn này Tần Vân có chút nghi hoặc.

	Tại hắn trong ấn tượng, Cát huấn luyện viên gần đây thập phần thủ lúc, rất ít xuất hiện bị trễ hiện tượng, trái lại hắn đối với bị trễ đệ tử xử phạt được hay là thập phần nghiêm khắc.

	Lúc này các học viên cũng đã đứng thành mấy sắp xếp, cùng đợi huấn luyện viên xuất hiện.

	Sau đó không lâu một thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, nhìn thấy cái này cái này thân ảnh Tần Vân nhưng lại khẽ giật mình, cái này thân ảnh không phải Cát huấn luyện viên!

	Đây là một người tuổi còn trẻ, sắc mặt lạnh lùng, vẻ mặt nghiêm túc, mà Tần Vân tại nhìn người nọ lúc lại cảm thấy có chút quen mặt, tựa hồ ở nơi nào nhìn thấy qua. 