 Chương 1937: Sát cơ

	Đảo mắt là bảy ngày trôi qua, trong bảy ngày này trong hạp cốc mỗi ngày đều ở trên diễn lấy chiến đấu.

	Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác mỗi ngày đều tới khiêu chiến con chuột lớn, nhưng lại không biết tại hạp cốc một chỗ khác Tần Vân đã ở mỗi ngày làm lấy đồng dạng sự tình.

	Đối với con chuột lớn mà nói, nó càng muốn cùng Tần Thiên Qua hai người chiến đấu, bởi vì càng thêm tiết kiệm thời gian.

	Đem so sánh với Tần Thiên Qua hai người, Tần Vân khôi phục tốc độ cùng kháng đòn năng lực đều hết sức kinh người, một khi khôi phục tựu quấn quít lấy con chuột lớn chiến đấu, Tần Thiên Qua hai người cùng con chuột lớn giao thủ thời gian cộng lại cũng không kịp Tần Vân.

	Nhưng Tần Vân cũng bỏ ra tương ứng mọi người, mỗi ngày Tần Vân đều vết thương chồng chất địa nằm trên mặt đất, tại vỏ sò thiếu nữ quở trách hạ yên lặng khôi phục lấy, đồng thời nhớ lại lấy trước khi chiến đấu.

	"Ta được một lát thôi. . ." Tần Vân đối với bối nghi nói ra, những ngày này tiếp xúc xuống Tần Vân rốt cuộc biết thiếu nữ danh tự, đã kêu bối nghi.

	Bối nghi nhẹ gật đầu, mỗi ngày Tần Vân bị đánh được mặt mũi bầm dập sau đều một lát thôi, dặn dò nàng không muốn quấy rầy, đối với cái này nàng đã thành thói quen.

	Tần Vân đi đến xa xa, dùng phù văn huyễn hóa ra vỏ sò đem chính mình bao khỏa, lập tức trực tiếp tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Tần Vân một đầu tiến vào thời gian gia tốc trận pháp bên trong, những ngày này chiến đấu về sau hắn đều muốn đi vào thời gian gia tốc trong trận pháp tổng kết được mất, như thế có thể mau chóng học hội con chuột lớn phương thức chiến đấu.

	Tần Vân nắm chặt thời gian, không ngừng ra quyền, bắt chước con chuột lớn biến chiêu phương thức, vì sao một quyền này muốn như thế đánh ra? Vì sao thời cơ sẽ chọn vào lúc này? Tần Vân không ngừng cân nhắc lấy, hiểu ra trận trận.

	Gặp Tần Vân lại trốn vào vỏ sò ở bên trong, con chuột lớn nhếch miệng, lập tức dựa vào Tiểu Thụ đả khởi chợp mắt đến, không chút nào đem Tần Vân hai người để vào mắt.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp đã khổ tư suốt hai ngày, lại nhiều hơn rất nhiều tâm đắc.

	"Lại đến!" Tần Vân giả bộ như tỉnh lại, lại phóng tới con chuột lớn.

	Con chuột lớn giận dữ, nhưng là sau khi giao thủ không khỏi âm thầm kinh hãi, tiểu tử này so về lần trước giao thủ vậy mà lại mạnh không ít, loại này tốc độ tiến bộ là nó chưa bao giờ thấy qua.

	Tại gió táp mưa rào giống như giao dưới tay, Tần Vân cuối cùng nhất lại bị quét phi, bất quá kiên trì thời gian đã lại để cho con chuột lớn lau mắt mà nhìn, lúc ban đầu lúc Tần Vân chỉ có thể ở con chuột lớn trong tay chèo chống không đến năm chiêu, nhưng hôm nay như thiểm điện giao thủ hơn mười chiêu vừa rồi bị thua, loại này tốc độ tiến bộ lại để cho con chuột lớn có loại dự cảm bất hảo, so về mặt khác hai tên gia hỏa cần phải mạnh hơn nhiều rồi. . .

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Vân lại đi "Ngủ" rồi. . .

	Thời gian trôi qua, ngày hôm nay con chuột lớn tinh thần phấn chấn, trong mắt chớp động hàn quang, bởi vì mười ngày đã đến, nó có thể giết người. . .

	Con chuột lớn nhìn về phía Tần tộc đệ tử phương hướng, những người này so Tần Vân sớm đến hai ngày, muốn sát nhân cũng là trước giết bọn hắn. . .

	"Đi ra một trận chiến!"

	Đúng vào lúc này, Tần Thiên Qua thanh âm truyền đến, nghe được thanh âm sau con chuột lớn bất trụ cười lạnh, dẫn theo Tiểu Thụ chậm rãi đi về hướng miệng hang.

	Miệng hang bên ngoài, Tần tộc đám đệ tử cùng da thú đám võ giả đều tề tụ tại đây, Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác đứng tại phía trước nhất, cùng đợi tiếp tục cùng con chuột lớn chiến đấu.

	Hai người ánh mắt cực kỳ sáng ngời, vốn là bị con chuột lớn đánh cho tê người bọn hắn còn phẫn nộ không thôi, nhưng là theo thời gian chuyển dời, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân thực lực tăng lên, loại này thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên tại quá khứ bọn hắn không cảm tưởng giống như, đây đều là nhờ con chuột lớn phúc.

	Lúc này bọn hắn xem con chuột lớn vô cùng thuận mắt, hận không thể đem cái này chú chuột mang về nhà đi, nhưng không có phát giác con chuột lớn trong mắt hàn quang.

	Con chuột lớn đứng tại miệng hang vị trí, cũng chưa đi ra, bởi vì sát nhân chỉ cho phép tại trong hạp cốc tiến hành.

	Tần Thiên Qua hai người có chút nghi hoặc, bất quá cũng không có để ở trong lòng, dù sao ở đâu đều là bị chà đạp, cái kia liền tiến vào hạp cốc nhìn một cái lại có làm sao?

	Tâm niệm vừa động, Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác đồng thời phóng tới con chuột lớn, hai người những ngày này cùng một chỗ bị đánh, đã cực kỳ ăn ý.

	Trong nháy mắt hai người xông vào trong hạp cốc, lúc này con chuột lớn trong mắt hàn mang đã không thêm che dấu, sát ý như là thực chất.

	"Vèo!"

	Con chuột lớn biến mất tại nguyên chỗ, tiểu móng vuốt nắm tay, ầm ầm đánh tới hướng Tần Thiên Qua!

	Tần Thiên Qua chấn động, một quyền này chi lực lại để cho hắn da đầu run lên, căn bản không phải trước khi chiến đấu lúc biểu hiện ra lực lượng có thể so sánh.

	Giờ khắc này Tần Thiên Qua vậy mà ngửi được mùi vị của tử vong!

	Không dám chần chờ, sinh tử chi tế, Tần Thiên Qua thi triển quái ngư thân pháp cùng thân pháp của mình vũ kỹ, ý đồ tránh đi một quyền này.

	Nhưng con chuột lớn vốn là ra tay như điện, lúc này cố ý sát nhân, có thể nào cho hắn như thế chạy thoát

	Quyền thế chếch đi, như là bài sơn đảo hải giống như hướng Tần Thiên Qua oanh khứ!

	Tần Thiên Qua sắc mặt đại biến, lúc này căn bản tránh cũng không thể tránh.

	"Oanh!"

	Tại mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, Tần Thiên Qua bị con chuột lớn một quyền rắn rắn chắc chắc oanh tại ngực!

	Dùng cái này kinh người lực lượng, Tần Thiên Qua ở đâu còn có mệnh tại

	Nhưng vào lúc này, một đạo chói mắt hào quang rồi đột nhiên theo Tần Thiên Qua trong cơ thể bộc phát, công chính to lớn, như là Liệt Nhật bay lên không!

	Con chuột lớn ánh mắt ngưng tụ, quyết đoán lui về phía sau, Tần Thiên Qua thân thể bay ngược đi ra ngoài, trên mặt vẫn đang treo vẻ hoảng sợ.

	Mọi người kinh hô không ngừng, sự tình ra đột nhiên, rất nhiều người còn chưa rõ xảy ra chuyện gì cũng đã chấm dứt.

	Tần Thiên Qua vừa kinh vừa sợ, nếu như không có Tần tộc trưởng bối ban cho bảo vệ tánh mạng bảo vật lời nói, vừa mới con chuột lớn một quyền liền đủ để đã muốn mạng của hắn!

	Lúc này mọi người cũng hoàn toàn có thể để xác định con chuột lớn trước khi một mực tại áp chế thực lực cùng bọn họ chiến đấu, lúc này không hề áp chế, chỗ bộc lộ ra thực lực làm lòng người kinh.

	Tần Thiên Qua lòng còn sợ hãi, lập tức nhanh chóng lui về phía sau, kiêng kị vô cùng mà nhìn xem con chuột lớn.

	Con chuột lớn khẽ nhíu mày, lúc này Tần Thiên Qua đã đứng tại hạp cốc bên ngoài, giết không đến rồi.

	Nhưng xoay chuyển ánh mắt, con chuột lớn có chút cười lạnh, Văn Nhân Thác còn không có ly khai, đang đứng tại miệng hang.

	Tần Thiên Qua ánh mắt ngưng tụ, lập tức kêu lên: "Văn Nhân huynh cẩn thận!"

	Nhưng đã đã chậm, con chuột lớn trong chốc lát phóng tới Văn Nhân Thác, tiểu móng vuốt như thiểm điện chụp vào Văn Nhân Thác cổ họng!

	Văn Nhân Thác mặc dù kinh bất loạn, đột nhiên hướng lui về phía sau đi, nhưng tốc độ rõ ràng so con chuột lớn chậm quá nhiều, lập tức sẽ bị con chuột lớn bắt trúng.

	Đúng lúc này, Văn Nhân Thác đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, trên người ánh sáng đan vào, rậm rạp chằng chịt, vậy mà hiển hiện một kiện nhuyễn giáp, đem trên người cùng với đồ trang sức bộ tất cả đều bảo vệ!

	"Bành!"

	Con chuột lớn một móng vuốt chộp vào Văn Nhân Thác cổ họng, bén nhọn móng vuốt vậy mà phá không khai nhuyễn giáp phòng ngự, lực lượng kinh người như là đánh vào trên bông, không cách nào bóp nát Văn Nhân Thác cổ họng.

	Nhưng Văn Nhân Thác bị con chuột lớn cầm lấy, ra sức giãy dụa, lại không thể động đậy, tràng diện nguy hiểm tới cực điểm.

	Da thú đám võ giả quá sợ hãi, nhưng đều là vô kế khả thi, ai cũng không dám tiến lên trêu chọc con chuột lớn.

	Tần Thiên Qua cũng nhíu mày nhìn xem, không dám bước vào hạp cốc nửa bước.

	Con chuột lớn không ngừng phát lực, nhưng là cái này nhuyễn giáp hiển nhiên không phải là phàm vật, trong thời gian ngắn căn bản không cách nào phá hư.

	Con chuột lớn nhãn châu xoay động, đột nhiên một quyền oanh tại Văn Nhân Thác trên người!

	Văn Nhân Thác biến sắc, mặc dù nhuyễn giáp tan mất hơn phân nửa lực đạo, nhưng còn lại lực lượng vẫn làm cho hắn kêu rên một tiếng, máu tươi phun ra.

	Con chuột lớn ánh mắt sáng ngời, tiếp tục vung quyền, từng quyền đánh vào Văn Nhân Thác trước ngực.

	Mọi người hoảng sợ nhìn xem một màn này, như thế xuống dưới lời nói Văn Nhân Thác sớm muộn gì cũng bị con chuột lớn cho đánh chết.

	Mọi người bàng hoàng không mà tính, nhưng trong lúc đó rống to một tiếng truyền đến: "Yêu chuột, Lão Tử lại trở lại rồi!" 