 Chương 2152: Bức lui chất vấn

	Thạch sảnh bên trong, tất cả thế lực đám võ giả đồng đều cảm giác hoảng sợ.

	Dùng Tề Thiên Thánh Tông tông chủ cái thế tu vi, không sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào, chỉ là đơn thuần nhất quyền nhất cước đều có được khó có thể đo lường được đáng sợ uy lực.

	Nhưng là lúc này như thế nhân vật lại bị làm cho động dùng thượng phẩm Huyền khí, hôm nay lại vận dụng thần hình, cái này lại để cho mọi người khiếp sợ đồng thời đối với vị này Kiếm Tông Kiếm Tử khâm phục tới cực điểm.

	Khủng bố khí tức như là sóng biển giống như trận trận phát hướng thạch bích, cứng rắn thạch bích nhẹ nhàng loạng choạng, lại không hữu thụ đến tổn thương.

	"Đến a!" Hoàng Hóa gào thét, thần hình hoàn toàn thoát ly hắn, như cùng một cái sống sờ sờ người bình thường, toàn thân đen kịt, cùng hắn sóng vai mà đứng.

	Nhưng mà không đợi Hoàng Hóa ra tay, Tiểu Phấn vậy mà chủ động xuất kích.

	Hai người hình kiếm khí cầm kiếm xông lên, Tiểu Phấn tắc thì theo sát phía sau, phấn váy tung bay, có loại khiếp người phong thái.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Hoàng Hóa cùng màu đen thần hình cùng hai người hình kiếm khí trong chốc lát đi vào phụ cận, đồng thời mãnh liệt ra tay!

	Nơi đây lập tức sôi trào, khủng bố năng lượng chấn động mang tất cả hướng bốn phương tám hướng.

	Cuồng bạo khí lãng tầng tầng lớp lớp, đem nơi đây hoàn toàn bao phủ, mọi người thấy không rõ trong đó cảnh tượng, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến song phương ở trong đó kịch chiến.

	Bên tai đều là ầm ầm tiếng vang, mọi người tâm đều nhấc lên, không biết thắng bại như thế nào.

	Sau một lát, một vòng chói mắt hào quang rồi đột nhiên phá tan năng lượng Phong Bạo, một thân ảnh bay ngược đi ra ngoài, toàn thân bao phủ sáng chói Thanh Mang.

	Mọi người hai mắt trợn lên, kinh ngạc mà nhìn xem cái kia thân ảnh, dĩ nhiên là Tề Thiên Thánh Tông tông chủ Hoàng Hóa!

	"Hoàng tông chủ thất bại. . ." Phong lão ánh mắt sáng ngời, thì thào nói ra.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm gật đầu, hít một hơi thật sâu, bọn hắn đều nhìn ra Hoàng Hóa quanh người Thanh Mang là bảo vệ tánh mạng chi vật, hôm nay bị kích phát, cái này đã nói lên Hoàng Hóa trước khi đã tao ngộ sinh tử nguy cơ, triệt để thất bại. . .

	Một nghĩ đến đây, mọi người ánh mắt phức tạp, nhìn qua không trung tàn sát bừa bãi Phong Bạo, cảm xúc bành trướng, một cái ý niệm trong đầu đồng thời hiển hiện tại mọi người trong đầu: Kiếm Tử đến tột cùng là người phương nào, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Tần Vân chăm chú nhìn năng lượng Phong Bạo, bỗng nhiên tâm thần buông lỏng, chỉ thấy một cái phấn váy thân ảnh từ đó phiêu nhiên bay ra, đi vào phụ cận, đúng là Tiểu Phấn.

	Tiểu Phấn bình tĩnh thanh thản, cùng Hoàng Hóa chật vật đối lập tươi sáng rõ nét, thắng bại đã không cần nói cũng biết.

	Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Hoàng Hóa ánh mắt xa nghiêng nhìn Tiểu Phấn, cả kinh nói: "Ngươi. . . Bước ra một bước kia?"

	Tiểu Phấn lườm Hoàng Hóa liếc, lại không có trả lời ý tứ.

	Nhưng là lời này lại đưa tới sở hữu võ giả chú ý, tất cả mọi người đến rồi hứng thú.

	"Một bước kia là có ý gì?"

	"Ngươi ta hỏi ta hỏi ai?"

	"Cái này còn phải hỏi sao? Đương nhiên chỉ chính là tu vi cảnh giới, bất quá điều này sao có thể, Kiếm Tông Kiếm Tử chẳng lẽ so Tề Thiên Thánh Tông tông chủ tu vi còn cao?"

	Đám võ giả nghị luận nhao nhao, nhưng lại không biết tất cả thế lực các cường giả trong nội tâm càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm phấn khởi tới cực điểm, nhao nhao nhìn về phía Phong lão, hỏi ý chi ý không cần nói cũng biết.

	Phong lão cười khổ nói: "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết."

	Kiếm Tông cao tầng nhóm hít một hơi thật sâu, nhìn về phía cái kia phấn váy thân ảnh ánh mắt thay đổi hoàn toàn.

	Mặc dù Phong lão không có nói rõ, nhưng là dùng mắt của bọn hắn giới đều đại khái có thể đoán ra một hai.

	Tề Thiên Thánh Tông tông chủ Hoàng Hóa đủ để tại Thiên Võ đại lục tung hoành, khó gặp gỡ địch thủ, mặc dù không biết cụ thể tu vi, nhưng ngoại giới bình thường cho rằng người này đã đứng tại Niết Bàn cảnh đỉnh phong, là đương thời người mạnh nhất một trong.

	Nhưng hôm nay liền hắn đều thua ở Kiếm Tử trong tay, mảnh tư lời nói tựu thập phần khủng bố rồi, cái này chẳng phải là nói Kiếm Tử rất có thể tu vi đã đã vượt qua Niết Bàn cảnh, đạt đến Niết Bàn cảnh phía trên cảnh giới?

	Niết Bàn cảnh phía trên cảnh giới là bọn hắn bực này cấp độ cường giả suốt đời mục tiêu theo đuổi, chỉ cần có thể đạt tới loại này cấp độ sau liền chính thức đứng tại Thiên Võ đại lục tuyệt đỉnh, có như vậy một cường giả tọa trấn lời nói có thể bảo vệ thế lực lớn nhất hưng thịnh mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm, là mạnh nhất nội tình.

	Về bực này cường giả truyền thuyết bọn hắn cũng đã nghe được quá nhiều, lại không thể tưởng được Kiếm Tông thần bí Kiếm Tử vậy mà hư hư thực thực là mạnh như thế người.

	Như thế hướng về Kiếm Tông cao tầng nhóm đều kích động lên, mặc dù không biết Kiếm Tử xuân xanh bao nhiêu, nhưng hiển nhiên sẽ không so với bọn hắn đại, tiềm lực có thể nói khủng bố, Kiếm Tông có nàng tọa trấn, ngày sau có thể hết sức huy hoàng.

	Gặp Tiểu Phấn không trả lời, Hoàng Hóa cũng tỉnh táo lại, không hề hỏi nhiều. Mà là thân ảnh lóe lên, đi vào Tề Thiên Thánh Tông trận doanh bên trong, đối với Phong lão nói: "Lần này chúng ta Tề Thiên Thánh Tông nhận thua, bất quá việc này sẽ không cứ như vậy được rồi, ngày sau ta tông tiền bối tất hội lên Kiếm Tông lấy một cách nói!"

	Phong lão nghe vậy khẽ mĩm cười nói: "Kiếm Tông tùy thời xin đợi đại giá."

	"Chúng ta đi!" Hoàng Hóa bước nhanh mà rời đi, Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đệ tử nhóm cũng nhao nhao đuổi kịp, cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

	Tần Vân nhìn qua Tề Thiên Thánh Tông mọi người thân ảnh, trong mắt sát ý lập loè.

	"Ta thay ngươi giết bọn chúng đi?" Tiểu Phấn thanh âm truyền vào Tần Vân trong tai.

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, hắn không nghi ngờ Tiểu Phấn hoàn toàn chính xác có thực lực như vậy, nhưng là hắn lắc đầu nói: "Còn nhiều thời gian, ta sẽ đích thân bỏ Tề Thiên Thánh Tông."

	Hại chết Mạch Tử Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão cũng đã bị mất mạng, nghĩ đến Mạch Tử, Tần Vân trong nội tâm đột nhiên đau xót, như là bị người trùng trùng điệp điệp đánh nữa một quyền.

	"Làm sao vậy?" Phát giác được Tần Vân bi thương tuyệt vọng cảm xúc, Tiểu Phấn ánh mắt lóe lên, lập tức hỏi.

	Tần Vân đang muốn trả lời, bỗng nhiên Kình Tùng thanh âm truyền đến: "Tông chủ, ở chỗ này chung phát hiện hai miếng ngọc giản, rất có thể là Luân Hồi cường giả truyền thừa, một miếng trong tay ta, một cái khác miếng tại Thải Hà trong tay, nhưng Thải Hà tựa hồ không muốn giao ra."

	Phong lão ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Tần Vân nói: "Tiểu gia hỏa, ngọc giản trong tay ngươi sao?"

	Nghe được ngọc giản hai chữ, Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một loại không nói gì phẫn nộ, nếu không là vì chết tiệt ngọc giản, hắn như thế nào sẽ khiến Tề Thiên Thánh Tông vây công, nếu không có như thế Mạch Tử cũng sẽ không vì cứu hắn mà đã chết, hôm nay Kiếm Tông vậy mà lại nhấc lên ngọc giản.

	Tần Vân trầm giọng nói: "Không trong tay ta."

	Kình Tùng lắc đầu nói: "Thải Hà, không cần chấp mê bất ngộ rồi, trước mắt bao người, tất cả mọi người chứng kiến ngọc giản biến mất trong tay ngươi, ngươi giải thích như thế nào? Ngươi là Kiếm Tử truyền nhân, không muốn tự ngộ, huống hồ còn có Vô Vi Ma Điện sự tình, ngươi cũng phiết không rõ quan hệ."

	"Cái gì? Vô Vi Ma Điện?"

	Nghe vậy về sau Kiếm Tông cao tầng nhóm đều là biến sắc.

	Kình Tùng nói: "Đúng vậy, Thải Hà là Vô Vi Ma Điện chi chủ."

	Phong lão cau mày, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt lập tức âm trầm xuống.

	Tiểu Phấn lại hiển nhiên đối với cái gì ngọc giản cùng Vô Vi Ma Điện không có hứng thú, nàng tiếp tục hỏi: "Vì sao bi thương?"

	Kiếm Tông một gã cao tầng trầm giọng nói: "Ngươi cùng Vô Vi lão ma đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

	Tần Vân nhíu mày, không muốn trả lời, bỗng nhiên cảm thấy thân thể chợt nhẹ, lại bị Tiểu Phấn giữ chặt, thân ảnh lóe lên liền chạy ra khỏi thạch sảnh!

	"Không tốt, Kiếm Tử muốn dẫn hắn đào tẩu!" Kiếm Tông mọi người đột nhiên lắp bắp kinh hãi.

	Phong lão ánh mắt ngưng tụ, lập tức động, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, đuổi theo.

	Tần Vân trong nội tâm rung động, Tiểu Phấn tốc độ nhanh được gần như không chân thực, nhẹ nhàng lóe lên liền đang ở ở ngoài ngàn dặm, trong nháy mắt cảnh vật biến hóa, liền nhìn không tới những người khác.

	Tiểu Phấn dừng thân lại, nói: "Hiện tại không có những om sòm kia gia hỏa, ngươi có thể nói."

	Tần Vân thở dài, bỗng nhiên phất tay, Mạch Tử thi thể xuất hiện trong ngực.

	Tiểu Phấn ánh mắt lóe lên, cẩn thận xem xét Mạch Tử tình huống, bỗng nhiên nói: "Đã mất đi sinh cơ, hắn đối với ngươi rất trọng yếu?"

	Tần Vân trọng trọng gật đầu.

	Tiểu Phấn trầm ngâm nói: "Ta có lẽ có biện pháp."

	"Ân?" Tần Vân đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tinh mang lập loè. 