 Chương 2085: Kiếm Tử truyền nhân

	"Cứ như vậy, ngươi nói hắn chỉ tu luyện sáu ngày Tam Sinh Kiếm?" Lam Nho kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc chi sắc.

	Nhạc Kinh Hồng trên mặt vẻ đắc ý lóe lên tức thì, ra vẻ kinh ngạc nói: "Đúng vậy, chỉ là sáu ngày mà thôi, thật không nghĩ tới hắn sẽ có như thế tiến cảnh. . ."

	Lúc này toa hình luồng khí xoáy trên không trung bay múa, lúc tụ lúc tán, biến ảo không ngớt, nhìn như rực rỡ rực rỡ tươi đẹp, đã có khủng bố lực lượng ẩn chứa trong đó, một khi bộc phát uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Sau một lát, toa hình luồng khí xoáy vận chuyển tự động, không có chút nào lộn xộn cảm giác.

	Lúc này mà ngay cả Nhạc Kinh Hồng cũng trong nội tâm chấn động, hắn tinh tường nhớ rõ ba ngày trước Tần Vân còn không có sâu như vậy tạo nghệ, ba ngày mà thôi hắn vậy mà lại tiến bộ một đoạn!

	"Thằng này là như thế nào tu luyện hay sao?" Nhạc Hương Tuyết cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, Tam Sinh Kiếm loại này kiếm kỹ càng là hướng về sau liền càng là gian nan, chi trước ba ngày tiến bộ rất lớn còn có thể lý giải, nhưng ba ngày này tiến bộ to lớn so với quá khứ chỉ có hơn chứ không kém, cái này làm cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Thật lâu về sau đầy trời luồng khí xoáy tiêu tán, Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, suy tư về chính mình Tam Sinh Kiếm lúc được cùng mất.

	"Tốt!"

	Lại để cho mấy người cả kinh chính là, Túy Sơn đột nhiên kêu lớn, trên mặt tràn đầy tán thưởng chi ý.

	"Như thế nào?" Nhạc Kinh Hồng cười hỏi.

	Túy Sơn nhất phách ba chưởng, nói: "Đệ nhất kiếm một số gần như đại thành, nếu quả thật chỉ dùng sáu ngày, như thế tốc độ tu luyện là ta cuộc đời ít thấy, mà ngay cả Kiếm Tông những cái này quái vật chỉ sợ cũng khó có thể làm được a? Thí Kiếm Hội hắn nếu như tham gia, nhất định sẽ đại phóng dị sắc!"

	Lam Nho nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, nói: "Ngươi cho là hắn có tư cách tham gia Thí Kiếm Hội?"

	"Có gì không thể?" Nhạc Kinh Hồng liếc mắt Lam Nho, ngữ khí hơi có bất mãn.

	Nhạc Hương Tuyết nghe vậy ánh mắt sáng ngời, truyền âm nói: "Thải Hà sư đệ, sư phụ thật sự rất coi trọng ngươi a, vậy mà muốn cho ngươi tham gia Thí Kiếm Hội."

	"Thí Kiếm Hội là cái gì?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	Nhạc Hương Tuyết giải thích nói: "Thí Kiếm Hội là Kiếm Tông mỗi năm một lần thịnh hội, đến lúc đó Kiếm Tông yêu nghiệt nhóm đều muốn đăng tràng, biểu hiện ra cái này một năm tu luyện tiến triển. Dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng thực lực, giúp nhau khích lệ, chế tạo Kiếm Tông tích cực tu luyện không khí.

	Nghe nói lần thứ nhất Thí Kiếm Hội lúc, đại bộ phận Kiếm Tông đệ tử đều tham gia. Bất quá nhiều năm trôi qua, Thí Kiếm Hội như là Đại Lãng Đào Sa, những thiên tư kia thường thường đệ tử đều không hề tham gia, lưu lại chỉ còn lại có những yêu nghiệt kia quái vật.

	Vì vậy Thí Kiếm Hội thay đổi một cách vô tri vô giác địa cải biến, phát triển cho tới bây giờ đã đã trở thành Kiếm Tông đỉnh tiêm đệ tử biểu hiện ra mình tuyệt hảo bình đài. Ta cũng chỉ đã tham gia một lần mà thôi."

	Lúc này Lam Nho thanh âm truyền đến: "Nếu như nói Hương Tuyết tham gia Thí Kiếm Hội ta còn có thể lý giải, nhưng Thải Hà tu kiếm tốc độ mặc dù kinh người, tu vi so với cùng thế hệ kém quá nhiều, không chỉ nói cùng những yêu nghiệt kia so sánh với, tựu tính toán so về bình thường Kiếm Tông đệ tử cũng không có ưu thế.

	Tựu tính toán Thải Hà tại Thí Kiếm Hội trình diễn luyện Tam Sinh Kiếm, nhưng Thí Kiếm Hội lập tức muốn tổ chức, trong một tháng hắn Tam Sinh Kiếm lại có thể có cái gì đại tiến triển? Đến lúc đó lại để cho hắn diễn luyện Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm sao? Người khác có thể chưa chắc sẽ tin tưởng hắn chỉ tu luyện một tháng. . ."

	Nhạc Kinh Hồng khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Thí Kiếm Hội cũng không phải thi đấu, chỉ là bày ra thành quả tu luyện chỗ, Thải Hà tự nhiên có hắn tia chớp điểm, mặc dù hiện tại so về những yêu nghiệt kia phân biệt cách, nhưng tương lai ai còn nói được chuẩn?"

	Hai người quan niệm bất đồng, cũng không nói thêm lời.

	Túy Sơn bỗng nhiên nói: "Thải Hà tiểu tử, Tam Sinh Kiếm cũng không phải là ta sở trưởng, nếu như ngươi có hứng thú lời nói có thể theo ta học Ngọc Thanh Kiếm thử xem. . ."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn biết rõ Ngọc Thanh Kiếm cũng là Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ một trong, lại không phải Nhạc Kinh Hồng sở trường, nếu như lại có thể đạt được một loại tinh túy kiếm kỹ, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt. . .

	Nhạc Kinh Hồng trừng trừng mắt, nói: "Ngươi cái này là ý gì? Cùng lão phu tranh đệ tử sao?"

	Mặc dù Tần Vân cũng không bái ông ta làm thầy, nhưng hắn đối ngoại hay là xưng Tần Vân vi đệ tử của hắn.

	Túy Sơn thản nhiên nói: "Ta là muốn cho Thải Hà nhiều lựa chọn, Kiếm Tông cũng không có quy định không cho phép ta truyền người khác đệ tử kiếm kỹ. Huống chi hắn cũng không có khả năng đồng thời tu luyện hai chủng tinh túy kiếm kỹ, chờ hắn Tam Sinh Kiếm tu luyện tới bình cảnh sau lại đến theo ta tu luyện Ngọc Thanh Kiếm cũng chưa hẳn không thể."

	Nhạc Kinh Hồng nói sang chuyện khác, nói: "Hai vị như là đã thấy được Thải Hà Tam Sinh Kiếm, liền thỉnh chỉ điểm một phen a."

	Túy Sơn nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, mặc dù hắn cũng không phải là chủ tu Tam Sinh Kiếm, nhưng là cũng có chỗ đọc lướt qua, lúc này lôi kéo Tần Vân, đem Tần Vân kiếm kỹ bên trong một chút chưa đủ chỗ từng cái điểm ra, nghe được Tần Vân âm thầm gật đầu, người trước mắt giải thích độc đáo, không hổ là Kiếm Tông trưởng lão.

	Lam Nho cũng thuận miệng nói đi một tí, bất quá tựa hồ có chút không yên lòng.

	Thật lâu về sau, Nhạc Kinh Hồng đưa đến hai người, khi trở về trên mặt treo hưng phấn dáng tươi cười.

	"Ta Kinh Hồng Phong rốt cục hãnh diện một thanh rồi, ha ha!" Nhạc Kinh Hồng đắc ý cười, cùng ngày bình thường hiền lành bộ dáng tưởng như hai người.

	"Thải Hà, không thích nghe những người khác, Thí Kiếm Hội ngươi nhất định phải tham gia." Nhạc Kinh Hồng nghiêm mặt nói.

	"Vì sao?" Tần Vân kinh ngạc, xem ra Nhạc Kinh Hồng không phải thuận miệng nói nói mà thôi, mà là có chút chăm chú.

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt ngưng trọng nói: "Tin tức này trước mắt chỉ sợ còn không có có bao nhiêu người biết rõ, nhưng là không lâu về sau nhất định sẽ truyền bá ra đến, cho nên ngươi muốn sớm chuẩn bị."

	"Sư phụ, ngươi đang nói cái gì a, không muốn thừa nước đục thả câu rồi, nói mau a!" Nhạc Hương Tuyết ở một bên nghiêng tai nghe, nghe vậy không khỏi thúc giục nói.

	Nhạc Kinh Hồng trừng mắt, tiếp tục nói: "Nghe nói Kiếm Tông Kiếm Tử phải tìm truyền nhân. . ."

	"Cái gì?"

	Nghe vậy Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết đồng thời kinh hô một tiếng, bất quá hai người kinh ngạc điểm tựa hồ có chút bất đồng.

	Nhạc Hương Tuyết kinh ngạc chính là vị kia thần bí khó lường Kiếm Tử ngày bình thường thấp điều vô cùng, làm sao lại nghĩ phải tìm truyền nhân?

	Mà Tần Vân kinh ngạc chính là, cái này Kiếm Tông vậy mà cũng có cái gọi là Kiếm Tử?

	Nhạc Kinh Hồng nhìn về phía Tần Vân, hiếu kỳ nói: "Thải Hà, ngươi biết Kiếm Tử sao?"

	Tần Vân cả kinh, vội vàng trấn định tâm thần, lắc đầu nói: "Không hiểu rõ lắm, bất quá nghĩ đến nhất định là Kiếm Tông đại nhân vật, đại nhân vật như vậy tìm kiếm truyền nhân, nhất định là thiên đại sự."

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, Kiếm Tông Kiếm Tử cũng không phải là một mực đều có, chỉ có ngàn năm khó gặp nổi tiếng ngút trời kỳ tài mới có thể được phong làm Kiếm Tử, từng cái có được Kiếm Tử thời đại Kiếm Tông đều huy hoàng vô cùng.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Kiếm Tử tương lai thành tựu chắc chắn cao đến không cách nào tưởng tượng, hắn địa vị thậm chí so kiếm tông tông chủ cao hơn.

	Rất may mắn chính là, thế hệ này Kiếm Tông xuất hiện một vị Kiếm Tử, vị này Kiếm Tử cực kỳ thần bí, liền lão phu cũng không từng có thể cùng hắn gặp mặt, cũng không biết Kiếm Tử tu vi như thế nào, bất quá Kiếm Tông các tiền bối trí tuệ viễn siêu chúng ta đã bọn hắn nhận định người này là Kiếm Tử, cái kia đã nói minh kẻ này chính là Kiếm Tông tương lai dài dằng dặc tuế nguyệt huy hoàng hưng thịnh nơi mấu chốt.

	Hôm nay Kiếm Tử phải tìm truyền nhân, hắn dẫn phát chú ý càng lớn tại tông chủ thu đồ đệ, có thể trở thành như thế một vị cường giả đệ tử, loại này sức hấp dẫn là ai đều không thể kháng cự."

	Tần Vân giật mình, trầm ngâm nói: "Chỗ dùng ý của tiền bối là, Kiếm Tử hội chú ý Thí Kiếm Hội, từ đó chọn lựa ra ngưỡng mộ trong lòng truyền nhân?"

	"Vô cùng có khả năng. . ." Nhạc Kinh Hồng gật đầu, ánh mắt lập loè. 