 Chương 1299: Hai tháng

	"Chúng ta cũng phải ly khai sao?"

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân tam nữ trông mong mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Tam nữ một hồi ảm đạm, Liễu Mộng Oanh ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nói: "Vô Lượng Tông đã không có uy hiếp, ngươi còn muốn đi thì sao?"

	Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân nghe vậy khẽ giật mình, cũng đều nghiêm túc chằm chằm vào Tần Vân, chẳng lẽ Tần Vân lại muốn đi sao?

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, lập tức cười nói: "Tạm thời không sẽ rời đi, một mực tại bôn ba, ta sẽ lưu lại một hồi."

	Nghe vậy tam nữ đều vui mừng nhướng mày.

	Tần Vân qua đi một mực đang tìm kiếm phụ thân, về sau biết được phụ thân đã chạy ra tìm đường sống, phản về Thiên Nguyên vực sau lại đã bị Vô Lượng Tông đuổi bắt, ngược lại cùng Vô Lượng Tông chống lại, hôm nay Huyền Vô Đạo đều bị hắn thu phục, hắn rốt cục giải quyết xong khúc mắc, bỗng nhiên cảm thấy một hồi nhẹ nhõm.

	Tần Vân đã từng nghĩ tới sau này đường, hôm nay hắn được cho Thiên Nguyên vực đệ nhất nhân, nhưng hắn không có cảm thấy chút nào thỏa mãn.

	Đã đến hắn loại này cấp độ về sau, càng phát ra biết rõ võ đạo càng là hướng về sau liền càng là gian nan, cũng tỷ như điều khiển ý cảnh chi lực phương pháp khắp Thiên Nguyên vực cũng không có người tinh thông, nếu như muốn muốn tại võ đạo tiếp tục đi về phía trước lời nói, hắn nhất định phải đi ra Thiên Nguyên vực, tìm kiếm rất cao cấp độ.

	Theo Tạo Hóa Cổ Địa đi ra đến nay đã một năm, tiếp qua một năm sau hắn đem tiến về Kiếm Tông.

	Tần Vân không có quên Kiếm Tông lão tổ dặn dò, đến lúc đó Kiếm Trì truyền thừa mở ra, có thể đi tranh thủ Kiếm Điển thức thứ hai Đoạn Thiên Nhai.

	Chẳng qua hiện nay thời gian còn sớm, không vội mà đi Kiếm Tông.

	Tần Vân quơ quơ đầu, không hề đa tưởng, đã nơi đây vô sự, có thể hưởng thụ một đoạn bình tĩnh thời gian.

	"Cái kia tại ngươi trước khi rời đi, chúng ta có thể ở tại chỗ này, cùng ngươi cùng một chỗ a?"

	Tô Lưu Vân chớp lấy mắt to, ánh mắt sáng trong.

	Tần Vân cười gật đầu.

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử nhẹ nhàng xả hơi, các nàng cùng Tần Vân chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, rất quý trọng ở chung thời gian.

	Ngoại giới, Bách Linh Châu thành Thiên Nguyên vực chú mục chi địa.

	Cực Thiên Tông, Tử Viêm Tông cường thế quật khởi, Sương Hàn Sơn Trang triệt để xuống dốc.

	Qua đi thanh danh không lộ ra Tiềm Long học viện thanh danh lên cao, thực tế Tần Vân từng tại tại đây học võ tin tức truyền ra về sau, Thiên Nguyên vực thiên tài các tinh anh triệt để điên cuồng.

	Hằng hà thiên tài dũng mãnh vào Xích Dương Vương Quốc, muốn bái nhập Tiềm Long học viện.

	Tiềm Long học viện viện trưởng chờ cao tầng trợn mắt há hốc mồm, những đến đây này thiếu niên thế nhưng mà Thiên Nguyên vực cao cấp nhất thiên tài a, vậy mà cướp đi vào Xích Dương Vương Quốc nhỏ như vậy địa phương.

	Bọn họ cũng đều biết, đây đều là nhờ Tần Vân phúc, mặc dù Tiềm Long học viện hôm nay còn rất yếu, nhưng có Tần Vân ủng hộ, Tiềm Long học viện đem nhanh chóng quật khởi, tiềm lực vô hạn.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế, Tiềm Long học viện đã nhận được Tần Vân rộng lượng tài nguyên trợ giúp, hơn nữa có một đám Âm Thực cảnh Ảnh vệ tọa trấn Tiềm Long học viện, thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cũng theo sát phía sau, hiện ra vui sướng hướng vinh xu thế, Tần gia sớm đã siêu nhiên Bách Sơn trấn, nhưng hôm nay còn đang không ngừng lớn mạnh.

	Tần Vân tự nhiên không có quên Tụ Bảo Các, Tụ Bảo Các trợ giúp hắn rất nhiều, hơn nữa thời khắc mấu chốt dám cùng Vô Lượng Tông đối kháng, càng làm cho Tần Vân ghi ở trong lòng.

	Tần Vân tặng cho Tụ Bảo Các rộng lượng tài nguyên, lại để cho Tụ Bảo Các cao thấp khiếp sợ, bởi vì những tài nguyên này chống đỡ mà vượt Tụ Bảo Các toàn bộ tài sản, thu hoạch những tài nguyên này sau Tụ Bảo Các thực lực bạo tăng.

	Hơn nữa Tần Vân quyết định đem Xích Đô Vô Nhai Đan Các nhập vào Tụ Bảo Các, Vô Nhai Đan Các thể lượng mặc dù xa xa so ra kém Tụ Bảo Các, nhưng là Vô Nhai Đan Các bên trong đan dược đều độc nhất vô nhị, nếu như trải qua mượn nhờ Tụ Bảo Các mở rộng tài nguyên đem sáng tạo khó có thể tưởng tượng tài phú.

	Tụ Bảo Các cao tầng kinh hỉ nảy ra, những điều này đều là thứ yếu, là trọng yếu hơn là Tụ Bảo Các đã bị Tần Vân như vậy một vị cường giả che chở, sau này tại Thiên Nguyên vực thật là thông suốt không trở ngại.

	Hơn nữa Tụ Bảo Các cao tầng cho rằng Tần Vân tiềm lực vô tận, ngày sau thành tựu khó có thể đo lường được, tuyệt sẽ không ở lại Thiên Nguyên vực, đem đi mặt khác đại vực lưu lạc.

	Đến lúc đó có lẽ Tụ Bảo Các cũng có thể mượn Tần Vân Chi Lực, đem Tụ Bảo Các phân bộ chạy đến mặt khác đại vực, thực hiện qua đi không cảm tưởng giống như khuếch trương phát triển.

	Thiên Nguyên vực cách cục phát sinh trọng biến hóa lớn, biến chuyển từng ngày, hạch tâm khu vực dần dần theo Thiên Nguyên Châu chuyển di hướng Bách Linh Châu.

	Mà đối với đây hết thảy đông, tây Vô Lượng Tông đều không có chút nào ý kiến, chấp nhận Bách Linh Châu quật khởi.

	Tần Vân trong khoảng thời gian này ngẫu nhiên lộ diện, phần lớn thời gian nhưng lại ở lại Vô Vi Bảo Điện trong.

	Vô Vi Bảo Điện đất đai cực kỳ rộng lớn, liền Tần Vân đều chỉ đến qua một phần nhỏ khu vực.

	Những ngày này, Tần Vân cùng tam nữ tại Vô Vi Bảo Điện các nơi du sơn ngoạn thủy, đắm chìm tại bốn người trong thế giới.

	Thỉnh thoảng còn có thể đem Phi Long gọi tới, cùng bọn họ cùng một chỗ du ngoạn.

	Về phần hắc điểu, Tần Vân đã từng bắt nó phóng xuất một lần, cùng của bọn hắn du ngoạn.

	Nhưng là hắc điểu nhìn thấy tam nữ sau hai mắt tỏa ánh sáng, đùa giỡn nói: "U a, tốt duyên dáng tiểu nữu nhi a, hơn nữa thậm chí có ba cái! Các cô nàng, đem Điểu gia cùng tốt rồi, cho các ngươi sâu sắc chỗ tốt!"

	Tam nữ trợn mắt há hốc mồm, không biết cái này chỉ Vô Lượng điểu là từ từ đâu xuất hiện.

	Nhưng theo Tần Vân một hồi như lôi đình đả kích về sau, hắc điểu lập tức mộng, sau đó bị Tần Vân kéo đi nhốt vào trong thạch thất, từ nay về sau tựu lại cũng cũng không có đi ra.

	Trong khoảng thời gian này Tần Vân triệt để trầm tĩnh lại, phần lớn thời gian đều cùng tam nữ du ngoạn, còn lại thời gian tìm hiểu ý cảnh cùng phù văn, hắn cần lắng đọng xuống.

	Những ngày này Tần Vân cũng nghĩ đến một vấn đề, tựu là Liễu Mộng Oanh tam nữ sau này nơi đi.

	Tam nữ thiên phú bất phàm, trùng tu công pháp cũng đều là Phù Văn đại lục đỉnh tiêm công pháp, tiếp tục lưu lại Cực Thiên Tông đối với tam nữ mà nói không có trợ giúp gì, tam nữ cần cường đại hơn tông môn đến chỉ điểm, như thế mới có thể đi xa hơn.

	Bất quá Tần Vân lại không có ý kiến hay, hắn biết rõ cường đại tông môn đơn giản tựu là Cửu Cung Môn, Kiếm Tông bực này tồn tại.

	Nhưng là theo Tần Vân thực lực tăng lên, nhất là kiến thức đến Cửu Cung Lâm cường giả vậy cũng bố ngập trời cường hoành thực lực về sau, Tần Vân đã chưa đủ tại Cửu Cung Môn, Kiếm Tông loại này cấp độ tông môn rồi.

	Hắn cần Cửu Cung Lâm cường giả cái loại nầy cấp độ tồn tại, tự nhiên cũng hi vọng Liễu Mộng Oanh tam nữ cũng có thể có được mạnh như thế người dạy bảo.

	Không gì hơn cái này cường giả địa vị tôn sùng, hắn đã thấy cũng không quá đáng Cửu Cung Lâm cường giả một người mà thôi.

	Nếu như muốn gia nhập có được mạnh như thế người tông môn, chỉ sợ muốn đi ra Tam đại vực, đi mặt khác cường đại hơn đại vực mới có thể tìm được như vậy tông môn.

	"Như thế tông môn nói dễ vậy sao? Liền làm cho các nàng tạm thời ở lại Kiếm Tông a."

	Tần Vân suy nghĩ sau một hồi như thế quyết định.

	Tần Vân không dám để cho tam nữ tiến vào Cửu Cung Môn, mà Kiếm Tông lại hoàn toàn bất đồng rồi, hắn là Kiếm Tông Kiếm Tử, Kiếm Tông có thể nói là địa bàn của hắn, Kiếm Tông lão tổ cũng sẽ đối với tam nữ chiếu cố có gia.

	Tần Vân đem quyết định này nói cho tam nữ nghe, tam nữ đều cảm thấy một hồi kinh hỉ, vui vẻ tiếp nhận.

	Cứ như vậy, Thiên Nguyên vực phát sinh cự đại biến hóa, Vô Vi Bảo Điện trong tắc thì một mảnh ấm áp tường hòa.

	Thời gian thấm thoát, đảo mắt là hai tháng qua đi.

	Mặc dù phần lớn thời gian làm bạn tam nữ, bởi vì Kim Chi Ý Cảnh không gian tồn tại, Tần Vân hay là thuận lợi bước vào Kim Chi Ý Cảnh bước thứ hai.

	Đệ thập nhị đạo Tam cấp phù văn tìm hiểu cũng có manh mối, tu vi tinh tiến.

	Mà lúc này Vô Lượng Tông Huyền Vô Đạo lại truyền đến một tin tức, lại để cho Tần Vân trở tay không kịp. 