 Chương 767: Dực Hổ

	"Dực Hổ. . ."

	Tần Vân lập tức nhận ra phía dưới hổ loại Yêu thú, đây là loại cường đại Tứ cấp Yêu thú, Dực Hổ sau khi thành niên liền có được tương đương với nhân loại Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực cường đại, bất quá trước mắt Dực Hổ lại tựa hồ như không có trưởng thành, lúc này chính diện lâm nguy cơ.

	Dực Hổ phẫn nộ điên cuồng hét lên, nó lúc này bị một trương mạng lưới khổng lồ bao lại, tại nó bốn phía có nguyên một đám Tiểu Bất Điểm đem nó vây quanh, những Tiểu Bất Điểm kia dĩ nhiên là mười mấy nhân loại, từng cái trong tay đều nắm chặt lấy một sợi thừng tác, dây thừng hợp với mạng lưới khổng lồ, mạng lưới khổng lồ lóe ra hồng sắc quang mang.

	Loại này hồng sắc quang mang không ngừng trùng kích lấy Dực Hổ, khiến cho Dực Hổ phát ra thống khổ gầm rú, kịch liệt giãy dụa, nhưng lại không cách nào đào thoát mạng lưới khổng lồ bên ngoài.

	"Cái này đại gia hỏa toàn thân đều là bảo vật, lần này vận khí thật sự là không tệ."

	"Thằng này thực lực cơ hồ có thể so sánh Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, đã thu phục được nó, thực lực của chúng ta lại có thể tăng trưởng một phần."

	"Bắt đầu tiến hành a. . ."

	Mười mấy người cùng nhìn nhau, đồng thời gật đầu.

	Rồi đột nhiên một cỗ dồi dào Dương chi lực theo mười mấy người trong cơ thể tuôn ra, theo trong tay dây thừng quán chú đến cả trương mạng lưới khổng lồ phía trên, mạng lưới khổng lồ lập tức ánh sáng màu đỏ đại thịnh, cùng lúc đó bị mạng lưới khổng lồ bao trùm Dực Hổ đột nhiên phát ra tê tâm liệt phế thống khổ gầm rú.

	Dực Hổ bị mạng lưới khổng lồ áp bách thân thể bỗng nhiên văng tung tóe, xuất hiện nguyên một đám lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ máu, máu tươi ồ ồ chảy ra, uy phong lẫm lẫm Dực Hổ trong nháy mắt vô cùng thê thảm.

	Tần Vân nhíu mày nhìn qua một màn này, trong nội tâm hoang mang, xem không hiểu những người đang làm này cái gì.

	Sau đó không lâu Dực Hổ rống lên một tiếng dần dần yếu ớt xuống dưới, trong đám người một người đầu trọc nam tử trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài bộ dáng sự việc, đối với Dực Hổ lạnh lùng nói: "Ta biết rõ ngươi nghe hiểu được lời của ta, ngươi có lẽ đã phát giác được, chỉ cần ta một cái ý niệm trong đầu, thân thể của ngươi liền đem văng tung tóe, thừa nhận cực lớn thống khổ, mạng của ngươi hoàn toàn giữ tại trong tay của ta, hiện tại ngươi chỉ có thể thần phục với ta!"

	Dực Hổ phát ra một hồi trầm thấp tiếng hô, cực lớn đầu hổ nhẹ nhẹ một chút, hiển nhiên đã khuất phục.

	Thấy thế nam tử đầu trọc thoả mãn cười cười, đối với bốn phía đồng bạn nói ra: "Đại công cáo thành, thu lưới!"

	Nghe vậy mọi người thu tay lại, mạng lưới khổng lồ nhanh chóng thu nhỏ lại, bị nam tử đầu trọc thu hồi. Hắn đối với Dực Hổ nói: "Phụ cận còn có nào quý hiếm Yêu thú, nhanh mang bọn ta đi! Chúng ta chỉ cần Tứ cấp Yêu thú, hơn nữa chúng ta không cách nào trêu chọc những thực lực cường đại kia Yêu thú, ngươi ngàn vạn không muốn đùa nghịch cái gì bịp bợm!"

	Dực Hổ thấp cúi thấp đầu, nhẹ gật đầu, cường đại như thế Yêu thú lúc này lại mười phần phối hợp. Nó nhìn về phía nam tử đầu trọc trong tay lệnh bài, trực giác nói cho nó biết tấm lệnh bài kia có thể điều khiển mạng của nó.

	Trên cây Tần Vân nhìn qua một màn này, trong nội tâm hiểu rõ, nguyên lai những người này tại thu phục Yêu thú, loại này thu phục thủ đoạn Tần Vân mới nghe lần đầu.

	Bất quá tại Tần Vân xem ra, loại này cường ngạnh thu phục thủ đoạn không khác uy hiếp, Yêu thú căn bản không phải phát ra từ nội tâm thần phục, ngược lại rơi xuống tầm thường, so về hắn Nhận Chủ Phù Văn không biết phải kém bao nhiêu cấp bậc.

	Lúc này nam tử đầu trọc xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn phát hiện trên cây đang đứng một thiếu niên, chính tò mò nhìn bọn hắn thu phục Dực Hổ.

	Nam tử đầu trọc hơi kinh hãi, bất quá lập tức hắn phát hiện Tần Vân trên người không có một tia Dương chi lực khí tức sau lập tức lạnh cười rộ lên, nguyên lai chỉ là một cái Linh Hải cảnh kẻ yếu mà thôi, đối với cái này dạng thực lực nhân loại hắn liền ăn cướp hứng thú đều không đáp lại.

	Nam tử đầu trọc nhìn về phía Tần Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, có chút náo nhiệt không phải ngươi có thể xem, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian tìm địa phương ẩn núp đi, muốn muốn như thế nào mới có thể sống lâu thêm mấy ngày a."

	Mọi người nghe được nam tử đầu trọc lời nói nhao nhao hướng về trên cây nhìn lại, liền gặp được trên cây Tần Vân, mọi người sắc mặt khinh thường, căn bản không có đem Tần Vân để ở trong lòng.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem nam tử đầu trọc, Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, còn lại mười mấy người cũng đều là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, như vậy một cỗ thực lực có thể nói khủng bố.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, tại phiến khu vực này hắn chỉ biết là Văn Hoa như vậy một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, người này là ai?

	Ngay sau đó Tần Vân ánh mắt có chút ngưng tụ, bỗng nhiên nghĩ tới sơn mạch khác một bên tựu là Tạo Hóa Cổ Địa chỗ càng sâu, chẳng lẽ những ngững người này theo ở chỗ sâu trong tiến vào cái này phiến sơn mạch, chuyên môn thu phục Yêu thú hay sao?

	Tần Vân quét mắt những người này, không có nhiều lời, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở trên ngọn cây.

	Thấy thế mọi người châm chọc khiêu khích nói: "Một cái Linh Hải cảnh tiểu quỷ mà thôi, coi như thức thời, nếu như chạy trốn chậm một chút ta không ngại nhiều giết một người."

	"Tốt rồi, tiếp tục đuổi tìm Yêu thú a, gần đây Yêu thú tổn thất có chút lớn, cần đại lượng bổ sung." Nam tử đầu trọc nhàn nhạt nói ra, vì vậy một đoàn người tại Dực Hổ dưới sự dẫn dắt, tiếp tục hướng về phụ cận đi đến.

	Tần Vân tại trong rừng rất nhanh xuyên thẳng qua, hắn cũng đang tìm kiếm lấy mục tiêu, trên thực tế hắn cũng nhìn trúng trước khi Dực Hổ, bất quá Dực Hổ lại bị những người kia thu phục, hắn lúc này không muốn vô vị cùng đối phương phát sinh xung đột, dù sao đối phương đến từ Tạo Hóa Cổ Địa chỗ càng sâu, nói không chừng là một vị thiên kiêu tùy tùng, dùng hắn thực lực hôm nay còn không cách nào bỏ qua những này.

	Tần Vân thân ảnh tại trong rừng xuyên thẳng qua, tìm kiếm lấy cường đại Yêu thú.

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lúc này xa xa lại truyền tới một hồi chiến đấu tiếng vang.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phương hướng một chuyển, hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ tiến đến.

	"Ầm ầm!"

	Che trời đại thụ một khỏa khỏa khuynh đảo, trùng trùng điệp điệp nện ở giữa rừng núi, lại cạo đổ hằng hà đại thụ, cảnh tượng kinh người.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chiến đấu như thế kịch liệt, không biết song phương là người phương nào?

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, rơi ở phía xa cực cao trên ngọn cây, hướng về phía dưới bao quát.

	"Nguyên lai lại là những cái thứ này. . ." Tần Vân nhìn thấy phía dưới bóng người sau có chút giật mình, chỉ thấy một người đầu trọc nam tử cùng mười mấy người chính tại phía dưới, mỗi người đều sắc mặt khó coi, chính là trước kia công kích Dực Hổ những người kia.

	Tần Vân lắc đầu, xem ra những người này lại đang bắt Yêu thú, dùng cái loại nầy thô phương pháp lại để cho Yêu thú thần phục. Tần Vân cảm thấy đần độn vô vị, quay người tựu phải ly khai.

	Nhưng vào lúc này phía dưới nam tử đầu trọc đột nhiên hét lớn: "Tung lưới! Súc sinh, ngươi chờ, ta muốn cho ngươi sống không bằng chết!"

	Tần Vân khẽ giật mình, cũng không vội ở ly khai, tiếp tục hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy nam tử đầu trọc bàn tay giương lên, một trương mạng lưới khổng lồ đột ngột địa tại giữa không trung xuất hiện, cùng lúc đó còn lại mười mấy người đồng bạn đối với trung ương khu vực Yêu thú phát động tấn công mạnh, không cho hắn thoát đi.

	Mọi người động tác cực kỳ ăn ý, hiển nhiên không biết phối hợp luyện tập bao nhiêu lần. Mọi người cộng đồng ra tay, không trung mạng lưới khổng lồ chuẩn xác không sai địa gắn vào trung ương, giờ khắc này mười mấy người mỗi người đều bắt lấy mạng lưới khổng lồ biên giới dây thừng, đồng thời phát lực!

	Mãnh liệt Dương chi lực rót vào mạng lưới khổng lồ ở bên trong, mạng lưới khổng lồ lập tức lập loè ánh sáng màu đỏ, phát ra khủng bố khí tức.

	Tần Vân ở phía xa nhìn xem, đã có trước khi kinh nghiệm, hắn biết rõ tiếp được bị mạng lưới khổng lồ vây khốn Yêu thú đem da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm, Tần Vân lắc đầu không muốn lại nhìn, muốn quay người rời đi.

	Nhưng vào lúc này, phía dưới Yêu thú đột nhiên phẫn nộ kêu lên, Tần Vân thân thể cũng đột nhiên cứng ngắc, như là bị người khiến Định Thân Thuật! 