 Chương 622: Sát cơ bốn phía

	Cảm thụ được trong cơ thể bành trướng Linh lực, Tần Vân mừng rỡ trong lòng, hắc thạch quả nhiên không để cho hắn thất vọng, giờ khắc này hắn cảm thấy Linh Hải tràn đầy, phát ra cường đại khí tức, hắn vậy mà thật sự một hơi đột phá đã đến Linh Hải cảnh hậu kỳ!

	Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đã thấy đủ rồi, theo Linh Hải cảnh trung kỳ đến Linh Hải cảnh hậu kỳ, trực tiếp vượt qua một cái cảnh giới, như thế thu hoạch lại để cho hắn thập phần kinh hỉ.

	Tần Vân tiếp tục tu luyện lấy, củng cố lấy tu vi, lúc này mặc dù sương mù năng lượng hao hết hắn cũng thỏa mãn rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tùy ý Linh lực cô đọng mà ra, tuôn ra hướng trên dưới Linh Hải, hắn tại yên lặng cùng đợi, tùy thời chuẩn bị sương mù hao hết sau liền kết thúc công việc.

	Thế nhưng mà sau đó không lâu Tần Vân liền cảm thấy kinh ngạc, tiếp theo là khiếp sợ, sau đó là chết lặng, bởi vì này nhất đẳng tựu là nửa canh giờ. . .

	Suốt nửa canh giờ, cái kia vừa thô vừa to Linh lực không ngừng bỏ thêm vào tại Tần Vân Linh Hải bên trong, khiến cho cao thấp Linh Hải khuếch trương một mảng lớn.

	Tần Vân cảm thấy trợn mắt há hốc mồm, hắn vốn tưởng rằng sương mù năng lượng đã gần như hao hết, thế nhưng mà sương mù năng lượng bền bỉ hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

	Tại hắn nhìn chăm chú ở bên trong, hai mảnh Linh Hải đã khuếch trương đến lại một đạo hình dáng biên giới, đạo kia hình dáng dấu hiệu là. . . Linh Hải cảnh viên mãn!

	Tần Vân lúc này có chút không chân thực cảm giác, chút bất tri bất giác tu vi của hắn vậy mà đạt đến Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đủ đột phá đến Linh Hải cảnh viên mãn!

	"Chẳng lẽ lại còn có thể đột phá?" Tần Vân cảm thấy chết lặng, qua đi Luân Hồi Thạch chỉ làm cho hắn đột phá một cái cảnh giới tả hữu, thế nhưng mà cái này một khối nguyên vẹn Luân Hồi Thạch lại trực tiếp lại để cho tu vi của hắn tăng vọt hai cái cảnh giới, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn!

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, cao thấp hai mảnh Linh Hải chậm rãi khuếch trương lấy, nhưng là cái loại nầy khuếch trương tốc độ lại dần dần chậm lại. . .

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, loại này tu vi tăng vọt lại để cho hắn kinh hỉ qua đi ngược lại có chút lo lắng, hắn không biết loại này tốc độ kinh người có thể hay không đối với hắn có bất hảo ảnh hưởng.

	Lại qua không lâu, hắc thạch sương mù năng lượng rốt cục tan hết, Linh Hải quy về bình tĩnh. . .

	Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt thần quang trạm trạm, lúc này tu vi của hắn vững chắc tại Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Linh Hải cảnh viên mãn chỉ có một bước ngắn.

	Hơn nữa vừa mới hắn cẩn thận kiểm tra khí hải, cũng không có phát hiện căn cơ bất ổn tình huống, đến tận đây hắn rốt cục yên lòng.

	Tần Vân Linh lực lưu chuyển, một loại cường đại cảm giác lại để cho hắn tràn ngập mãnh liệt tự tin, lúc này hắn Linh Hải nhan sắc cũng đã xảy ra biến hóa lớn, vốn là linh lực của hắn là Chanh Hồng sắc, hôm nay loại này nhan sắc đã hướng về Chanh sắc chuyển biến, lúc này Tần Vân Linh Hải là Chanh sắc bên trong xen lẫn tí ti Hồng sắc. . .

	Một tia Chanh sắc Linh lực hiển hiện tại Tần Vân lòng bàn tay, Tần Vân cẩn thận cảm thụ được, sau đó mừng rỡ không thôi, loại này Chanh sắc Linh lực vô cùng ngưng thực, chất lượng so đi lên Chanh Hồng sắc Linh lực còn mạnh hơn một đoạn.

	Tần Vân bỗng nhiên đứng dậy, có chút nắm tay, một loại cường đại cảm giác lập tức đánh úp lại. Hắn nao nao, trước khi thương thế cũng lại cũng theo đột phá khỏi hẳn rồi, lúc này tình trạng của hắn đạt đến hôm nay đỉnh phong.

	"Không biết ta thực lực hôm nay đạt đến mức nào?" Tần Vân thì thào, ánh mắt sáng ngời. Tại đột phá trước hắn tựu có lòng tin đánh bại bình thường Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, như vậy hôm nay. . .

	Tần Vân cười cười, tổng có cơ hội đi nghiệm chứng, hắn sắp trở lại Xích Đô, Xích Đô thế nhưng mà có không ít đối đầu chờ hắn đấy. . .

	"Đi đem linh bài chôn a. . ."

	Hôm nay tu vi tăng vọt, hắn cũng là thời điểm hoàn thành cổ động phủ tiền bối nhắc nhở, sau đó phản hồi Xích Đô rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân tựu phải ly khai trận pháp không gian.

	Nhưng vào lúc này Tần Vân bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa mặt đất, vỗ nhẹ nhẹ đập trán của mình, tự giễu nói: "Lại đem cái này bảo bối đã quên!"

	Cách đó không xa có hai mảnh thi thể, mà ở thi thể cách đó không xa một miếng Tu Di giới lẳng lặng nằm tại đâu đó, đúng là đã chết tại sát trận khô gầy lão giả Tu Di giới!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây chính là Dương Đoạt cảnh cường giả Tu Di giới, mặc dù nhưng cái này khô gầy lão giả thực lực tại Dương Đoạt cảnh cường giả trong không tính là cỡ nào cường, nhưng dầu gì cũng là một cái Dương Đoạt cảnh cường giả, bên trong có lẽ có không ít bảo bối a?

	Tần Vân lập tức nhếch miệng nở nụ cười, nhẹ nhàng phất tay, lập tức trên mặt đất Tu Di giới hướng hắn bay tới. Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, bắt đầu tra thoạt nhìn.

	Lập tức một đống nhỏ Thượng phẩm Linh Thạch xuất hiện tại Tần Vân trong tầm mắt, Tần Vân không khỏi nhíu nhíu mày, nhỏ như vậy một đống Thượng phẩm Linh Thạch đoán chừng cũng tựu vạn miếng tả hữu, đây đối với hôm nay Tần Vân mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

	"Cái này ma quỷ vậy mà nghèo như vậy. . ." Tần Vân không có phúc hậu địa nói thầm một câu.

	Kỳ thật những Linh Thạch này tại Xích Dương Vương Quốc mà nói cũng tuyệt không phải số lượng nhỏ rồi, chỉ có điều Tần Vân kế thừa Phù Đồ Đan Vương Tu Di giới, lại đã nhận được Cực phẩm Linh Thạch loại bảo vật, bởi vậy tầm mắt tự nhiên cao, mới có thể đối với những Thượng phẩm Linh Thạch này không nhìn trúng mắt.

	Tần Vân tiếp tục tại Tu Di giới trong tìm kiếm, lại phát hiện một ít vụn vặt lẻ tẻ thực vật khoáng thạch, đều phát ra một loại nóng rực chi lực, Tần Vân liền lập tức đoán ra những tựu là này Dương Đoạt cảnh cường giả tu luyện chủ yếu dựa vào dương thuộc tính bảo vật rồi, chỉ có điều Tu Di giới bên trong dương thuộc tính bảo vật cũng ít đến thương cảm, căn bản không cách nào cùng Phù Đồ Đan Vương cất chứa đánh đồng.

	Trừ lần đó ra, còn có rất nhiều vật lẫn lộn cùng một ít công pháp vũ kỹ bí tịch, bất quá Tần Vân cũng trực tiếp xem nhẹ, xem khô gầy lão giả đã biết rõ, thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng là tu luyện công pháp vũ kỹ chưa hẳn cao minh đi nơi nào.

	Tần Vân lại phát hiện hai thanh đao, một dài một ngắn, hàn quang lập loè, xem ra hẳn là khô gầy lão giả binh khí, đều là Cực phẩm Linh khí.

	"Liền một kiện Đạo Khí đều không có. . ." Tần Vân lầm bầm lấy, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, không biết khô gầy lão giả chết mà phục sinh, nghe được Tần Vân lời nói này sẽ là loại vẻ mặt nào.

	"Ồ?" Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một miếng đưa tin ngọc phù, đây chính là khô gầy lão giả khi còn sống sở dụng đưa tin ngọc phù.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, khô gầy lão giả mặc dù đã đã chết, nhưng là Tần Vân thẳng đến lúc này còn không rõ ràng lắm đối phương vì sao phải giết hắn, có lẽ cái này đưa tin ngọc phù trong sẽ có một ít dấu vết để lại.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tâm thần lập tức chìm vào đưa tin ngọc phù bên trong, rất nhanh tìm tòi, quả nhiên bên trong có rất nhiều khô gầy lão giả khi còn sống cùng người liên hệ tin tức.

	Tần Vân trực tiếp đem chú ý lực đặt ở gần đây thời gian tin tức bên trên, bắt đầu tra thoạt nhìn.

	Bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, thấy được một đầu tin tức: "Tần Vân đã chạy tới phía bắc chiến trường Bạch Dương Phong, người này là ta họa lớn trong lòng, làm phiền Cát lão vi Phá Quân giết chi, nơi này là kẻ này bức họa. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lập tức hiện lên một tia sát ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Cừu Phá Quân. . ."

	Tần Vân biết rõ Cừu Phá Quân đối với hắn tràn ngập địch ý, thế nhưng mà hôm nay hai người cùng tồn tại Tây Cương chiến trường đảm nhiệm thống lĩnh, Tần Vân vốn cho là hắn hội thành thành thật thật. Thế nhưng mà lúc này hắn mới biết được Cừu Phá Quân vậy mà mời người ám sát chính mình, đã như vầy, hắn cũng không cần nhìn chung cái gì đại cục rồi.

	Khô gầy lão giả chịu thay Cừu Phá Quân sát nhân, như vậy người này thân phận cũng miêu tả sinh động, nhất định là Trấn Biên Vương thủ hạ cường giả.

	Tí ti sát ý bay lên, Tần Vân ánh mắt lập loè, đã đã tìm được muốn hắn mệnh người, như vậy không có gì hay nói, dùng Tần Vân tác phong nhất định muốn đi trước giết chi! 