 Chương 90: Trao đổi trận đạo

	"Cái kia của ngươi phòng ngự trận phù từ đâu mà đến?"

	Tư Mã Phàm hết sức tò mò, Trận Phù luyện chế rất khó, cho dù là Trận Viện đệ tử đều cực ít có người có được, điểm tích lũy hối đoái cũng là có tiền mà không mua được, cho nên hắn đối với Tần Vân Trận Phù nơi phát ra hết sức cảm thấy hứng thú.

	Tần Vân trầm mặc một lát, dứt khoát nói: "Là tự chính mình luyện chế."

	"Cái gì!" Tư Mã Phàm khẽ giật mình.

	Những người khác càng là một mảnh yên tĩnh, mình có thể luyện chế Trận Phù?

	Tần Vân lúc này cũng không có ý định giấu diếm, dù sao hắn cần đã bị chú ý, chỉ có gây chú ý ánh mắt của người ngoài, hắn mới có thể có được rất tốt tài nguyên cùng dạy bảo.

	"Ngươi có thể tự mình luyện chế Trận Phù?" Tư Mã Phàm lần nữa xác nhận đạo.

	Hắn từ nhỏ khổ tu trận pháp, cũng không quá đáng mấy năm gần đây mới có thể nếm thử luyện chế Trận Phù, hơn nữa xác xuất thành công rất thấp. Thế nhưng mà một cái Đan Viện thiếu niên vậy mà nói mình có thể luyện chế Trận Phù, cái này lại để cho hắn như thế nào chịu tin.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Không có chuyện gì đâu lời nói ta phải đi về rồi. . ." Hắn có thể không có thời gian cùng đối phương ở chỗ này nói chuyện tào lao, thời gian của hắn rất quý quý, tu luyện luyện đan đều là cực kỳ hao phí thời gian sự tình.

	"Đợi một chút. . ." Tư Mã Phàm gặp Tần Vân phải đi, lập tức có chút lo lắng.

	Gặp Tần Vân nghi hoặc xem ra, Tư Mã Phàm áy náy cười cười, nói: "Ta rất ưa thích trận pháp, nhưng là cùng thế hệ bên trong lại tìm không thấy một cái có thể trao đổi người, nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy ta có thể cùng ngươi tâm sự sao?"

	Tư Mã Phàm thiên phú siêu phàm, giao đấu đạo hữu loại không hiểu chấp nhất cùng cuồng nhiệt. Trải qua thời gian dài hắn đều rất cô độc, bởi vì bạn cùng lứa tuổi trong rất ít có thể tìm được trận đạo tạo nghệ tương đương người, đương hắn nhìn thấy Tần Vân kích phát Trận Phù lúc, trong lòng kinh hỉ sẽ không có bình tĩnh qua.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhìn đối phương cái kia rất nghiêm túc ánh mắt, liền gật đầu, hắn có thể cảm nhận được đối phương trong ánh mắt cái loại nầy chân thành.

	"Mời đi theo ta. . ." Tư Mã Phàm khoát tay nói.

	Tần Vân xoay người đối với Thạch Bình cười nói: "Ngươi đi về trước đi, ta sau đó trở về."

	"Ha ha, Tần Vân ngươi thật sự là thiên tài, không cần phải xen vào ta, ngươi chỉ để ý đi tựu là." Thạch Bình cười cười, đối với Tần Vân đủ loại kinh người có chút chết lặng.

	Vì vậy Tần Vân đi theo Tư Mã Phàm tại mọi người nhìn chăm chú trong đã đi ra nơi đây.

	"Huynh đệ, Đan Viện chính là cái kia huynh đệ thật sự biết luyện chế Trận Phù?" Tần Vân đi rồi liền lập tức có người cùng Thạch Bình bắt chuyện, dù sao nơi đây chỉ có Thạch Bình nhận thức Tần Vân.

	Cảm nhận được bốn phía cái kia từng đạo ánh mắt ân cần, Thạch Bình hô hấp có chút dồn dập, đây là hắn tiến vào Tiềm Long học viện đến nay lần thứ nhất bị người chú mục, mà nguyên nhân thì là Tần Vân.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là Tần Vân thật là cái thiên tài, rất nghịch thiên cái chủng loại kia. . ." Thạch Bình cười hắc hắc đạo.

	. . .

	"Con đường này đi thông nơi nào?" Tần Vân nhìn xem quanh mình lạ lẫm cảnh vật, hắn chưa bao giờ đã tới phiến khu vực này.

	Tư Mã Phàm cười nói: "Cách đó không xa là Trận Viện, chúng ta từng cái học viện trao đổi không nhiều lắm, chỉ sợ ngươi đều không có đã tới Trận Viện a."

	Tần Vân gật đầu, hoàn toàn chính xác hắn chỉ ở Đan Viện khu vực trong hoạt động, chưa bao giờ đặt chân qua học viện khác khu vực.

	"Các ngươi Đan Viện khá tốt, chúng ta Trận Viện đệ tử tư chất một lần không bằng một lần, rất nhiều người ngưỡng mộ Trận Pháp Sư thân phận địa vị mà đến, nhưng là chân chính có thiên phú người lại ít càng thêm ít, hôm nay Trận Viện đã đến thời kì giáp hạt tình trạng." Vừa đi, Tư Mã Phàm bắt đầu vi Tần Vân giảng thuật khởi Trận Viện hiện trạng.

	Tần Vân cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ đến trận đạo nhập môn cánh cửa liền so học viện khác cao một chút, vũ khí đan ba viện đều là nhập môn tương đối dễ dàng, nhưng về sau tăng lên dần dần gian nan.

	Trận đạo càng thêm ỷ lại thiên phú, Tần Vân kế thừa Phù Tổ trí nhớ, bởi vậy trận đạo cho hắn mà nói cũng không khó, nhưng là những người khác lại không phải như thế, nếu không Tư Mã Phàm cũng sẽ không như thế tịch mịch rồi.

	Sau đó không lâu hai người liền tới đến một mảnh chim hót hoa nở trên đồng cỏ, phụ cận có một gian nho nhỏ phòng trúc, Tư Mã Phàm chỉ vào phòng trúc nói: "Cái kia chính là ta bế quan địa phương, hôm nay ta đã rất ít đi nghe giảng bài rồi."

	Tần Vân đánh giá quanh mình, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, nhất phái sinh cơ, đích thật là một cái ẩn cư nơi tốt, Tư Mã Phàm thân là Trận Viện đệ nhất thiên tài, có đãi ngộ như vậy cũng chẳng có gì lạ.

	Tư Mã Phàm đem Tần Vân lại để cho tiến vào chính mình phòng trúc ở bên trong, phòng trúc bày biện đơn giản, nhưng lại sạch sẽ sạch sẽ.

	Đợi Tần Vân ngồi xuống, Tư Mã Phàm rốt cục tiến nhập chính đề.

	"Tần Vân, có thể đem của ngươi phòng ngự trận phù cho ta xem một chút sao?" Tư Mã Phàm hơi có chút bức thiết đạo, ánh mắt có chút lửa nóng, giống như dâm tặc gặp được mỹ nữ.

	Tần Vân bị Tư Mã Phàm ánh mắt trêu chọc nở nụ cười, thầm nghĩ khó trách Tư Mã Phàm tại Trận Viện hội có được hôm nay thành tựu, phàm là có đại thành tựu người phải có chấp nhất cùng tiến tới chi tâm, Tư Mã Phàm điểm này hiển nhiên thỏa mãn.

	Tần Vân mỉm cười, trong tay đột ngột địa xuất hiện một miếng Hạ phẩm Linh Thạch, đưa cho Tư Mã Phàm.

	Tư Mã Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức cảm nhận được Hạ phẩm Linh Thạch phía trên trận pháp, biết rõ Tần Vân là dùng Hạ phẩm Linh Thạch làm làm vật trung gian luyện chế Trận Phù.

	Tư Mã Phàm đối với Tần Vân càng thêm lau mắt mà nhìn, phải biết rằng Trận Pháp Sư luyện chế Trận Phù bình thường đều là dùng tính chất ôn mát Thông Linh ngọc, Hạ phẩm Linh Thạch mặc dù cũng có thể, nhưng cũng không bằng Thông Linh ngọc như vậy dễ dàng ra tay, bởi vậy chỉ có số ít tự tin thế hệ mới chọn trực tiếp dùng Linh Thạch luyện chế Trận Phù.

	Tư Mã Phàm bưng lấy Tần Vân Trận Phù cẩn thận quan sát đến, hai mắt tỏa ánh sáng, trong miệng thỉnh thoảng lầm bầm lấy: "Xinh đẹp. . . Đặc sắc. . ."

	Một lúc lâu sau, Tư Mã Phàm vừa rồi ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp địa nhìn về phía Tần Vân, thở dài nói: " Tần Vân, ngươi lúc trước vì sao không đến chúng ta Trận Viện?"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, thuận miệng nói: " ta chỉ là càng ưa thích luyện đan mà thôi."

	Tư Mã Phàm vẻ mặt vẻ tiếc hận, nói: " ta như xem không sai, ngươi Trận Phù chỉ dùng để Đại Diễn Trận xen lẫn Quy Bối Trận bố trí, có thể nói tinh diệu tuyệt luân, ta qua đi chưa bao giờ nghĩ tới hai chủng trận pháp kết hợp lại sẽ để cho phòng ngự hiệu quả tăng gấp đôi, loại này cải tiến trận pháp ngươi là từ gì học được, đừng nói là ngươi tự nghĩ ra, ha ha ta đây cũng không tin. . ."

	Nghe được Tư Mã Phàm đối với chính mình trận pháp đánh giá, Tần Vân nao nao. Tư Mã Phàm trong miệng" Đại Diễn Trận", " Quy Bối Trận "Là vật gì hắn không rõ ràng lắm, hắn chỉ là căn cứ phù văn chi đạo tùy ý bố trí, xem ra chính mình là có lẽ hệ thống học tập hạ trận đạo tri thức rồi.

	" a, ta tùy tiện theo một quyển sách bên trên nhìn đến."Tần Vân qua loa đạo, hắn vốn định nói là tự mình tùy ý sáng tác, nhưng hắn cảm giác mình nói như vậy lời nói Tư Mã Phàm chắc có lẽ không tín, dù cho tin cũng sẽ cho tâm linh của hắn tạo thành đả kích, dứt khoát hắn tựu thiện ý địa che giấu.

	Tư Mã Phàm lộ làm ra một bộ" ta biết ngay " biểu lộ, thở dài nói: " ta biết rõ như vậy sách quý đều là bất truyền bí mật, ta cũng không dám mặt dày mượn đọc, nhưng là chúng ta có thể trao đổi hạ trận pháp tâm đắc sao? Ngươi trận đạo tạo nghệ cực cao, nhưng đối với ngươi có lẽ sẽ có chút ít trợ giúp."

	Tần Vân không chút do dự gật đầu, hắn cũng đang thật muốn biết Thiên Võ đại lục trận pháp đến tột cùng phát triển đến cái gì trình độ, tất nhiên sẽ có đáng giá tham khảo chỗ.

	Vì vậy hai người tùy ý khoanh chân mà ngồi, Thiên Mã Hành Không giống như trao đổi riêng phần mình trận pháp tâm đắc.

	Tần Vân trận pháp trụ cột là Nguyên văn, Nguyên văn là Phù Tổ sáng chế, trực chỉ thiên địa căn bản, Thiên Võ đại lộ chưa bao giờ từng xuất hiện qua như vậy đường đi. Mỗi lần Tần Vân tùy ý một lời đều lại để cho Tư Mã Phàm hiểu ra, tán thưởng không thôi.

	Mà theo Tư Mã Phàm trong miệng Tần Vân đối với Thiên Võ đại lục trận đạo đã có hệ thống rất hiểu rõ, trận đạo cùng Tần Vân phù văn chi đạo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, phù văn càng gần như nhỏ bé tinh diệu, trận đạo tắc thì bao hàm toàn diện, hình dáng rõ ràng, có chút vĩ mô Bác Đại chỗ Tần Vân cảm thấy trận đạo ngược lại muốn càng tốt hơn. 