 Chương 2143: Sụp đổ căn cơ

	Tần Vân thân thể nhẹ nhàng run rẩy, tu vi điên cuồng tăng lên cũng không phải là hoàn toàn là chuyện tốt, Tần Vân thừa nhận lấy Thực Cốt giống như kịch liệt đau nhức.

	Khí hải cũng rung động lắc lư, khó có thể thừa nhận loại này năng lượng quán chú, ẩn ẩn có sụp đổ dấu hiệu.

	Nhưng là những Tần Vân này đều không để ý, hắn lúc này trong nội tâm chỉ có một tín niệm, chính là muốn đem những người trước mắt này giết sạch, một tên cũng không để lại!

	"Oanh!"

	Tần Vân thân thể kịch chấn, giờ khắc này tu vi phá tan bình cảnh, đạt đến Thần Hình cảnh năm trọng cảnh giới!

	Song Linh Hải bên trong Thanh sắc năng lượng rất nhanh chuyển biến làm màu xanh da trời năng lượng, màu xanh da trời năng lượng nhanh chóng tăng nhiều, phóng thích ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức.

	"Giết!"

	Liên tục không ngừng năng lượng cung ứng phía dưới, Tần Vân hét lớn một tiếng, Thượng Thanh Kiếm chém ra, từng đạo kiếm quang hiện ra, càng thêm sáng chói chói mắt, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn không dứt.

	"Bành!"

	Một gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão bị trực tiếp đánh bay đi ra ngoài, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Trước khi hắn có thể đơn giản đánh tan Tần Vân kiếm quang, nhưng là không thể tưởng được tu vi đột phá sau cái này kiếm quang uy lực cũng tăng vọt đến tận đây!

	Đáng sợ hơn chính là, Tần Vân tu vi vẫn còn liên tiếp kéo lên, ở đây đều là kiến thức rộng rãi cường giả, nhưng lại cũng không có người bái kiến như thế tấn mãnh tăng lên tốc độ.

	"Đây là Kiếm Tông bí pháp sao?" Có người hướng Kiếm Tông trưởng lão thỉnh giáo.

	Kiếm Tông trưởng lão vẻ mặt mờ mịt, chỉ có thể lắc đầu.

	Kình Tùng kinh nghi bất định mà nhìn xem một màn này, chợt phát hiện chính mình nhìn không thấu cái này Thải Hà rồi, qua đi chỉ trở thành là cái vận khí không tệ thiên tài mà thôi, nhưng hiện tại hắn chợt phát hiện kẻ này trên người bí mật nhiều lắm.

	Nhạc Kinh Hồng hô hấp dồn dập, lần nữa nói: "Thải Hà ngút trời kỳ tài, Kiếm Tông sao có thể vứt tới không để ý?"

	Kình Tùng một hồi do dự, thở dài nói: "Kỳ thật ta đã vừa mới ý định xuất thủ cứu giúp, nhưng là ta không thể cứu."

	"Vì cái gì?" Nhạc Kinh Hồng nộ khí rào rạt.

	Kình Tùng bất đắc dĩ nói: "Vô Vi Ma Điện. . ."

	Nhạc Kinh Hồng lập tức như bị sét đánh, đứng thẳng bất động tại chỗ. Lập tức nghĩ tới từng kiện từng kiện chuyện cũ, sắc mặt âm tình bất định. . .

	Tịch Hoán Y cùng Diệp Vô Kiếm bọn người hết sức chăm chú mà nhìn xem Tần Vân cùng Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão kịch chiến, Thượng Thanh Kiếm không cần phải nói rồi, đây là một loại bọn hắn đều chưa thấy qua kiếm kỹ, uy lực vô cùng lớn.

	Lại để cho bọn hắn khiếp sợ chính là Tần Vân tu vi gần kề tăng lên một cái cảnh giới mà thôi, nhưng là thực lực lại tăng vọt một đoạn, loại này tăng trưởng biên độ quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn tại Thần Hình cảnh ngũ trọng tu vi lúc cũng không đạt được như thế chiến lực, nói cách khác, nếu là bọn họ cùng Tần Vân cùng cảnh giới một trận chiến lời nói, tám chín phần mười muốn bị thua, cái này lại để cho bọn hắn khó có thể tiếp nhận. . .

	"Bành!"

	Tần Vân mặc dù chiến lực đại tăng, nhưng đối mặt chúng trưởng lão vây công, hai mặt thụ địch phía dưới hay là bị đánh được không ngừng bay ngược, nếu không có có Tử sắc quần lụa mỏng hộ thể hắn sớm đã gặp nạn.

	Nhưng dù vậy Tần Vân không hoàn toàn ho ra máu, thương thế nghiêm trọng.

	Bất quá Tần Vân đồng thời vận chuyển Bất Diệt Bá Thể công pháp, thương thế nhanh chóng khôi phục.

	"Giết!" Tần Vân gầm nhẹ lấy, lần nữa xông tới!

	Mọi người thấy được hãi hùng khiếp vía, mặc dù những cường giả kia cũng chưa bao giờ thấy qua như này sinh mãnh hậu bối.

	Sau một lát, huyết hoa tiêu xạ, lại một gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão hai mắt trợn lên, đầu lâu đã bay đi ra ngoài, nguyên thần bị kiếm khí quấy toái, thân tử đạo tiêu!

	Cùng lúc đó, Tần Vân tu vi đạt đến Thần Hình cảnh lục trọng!

	"Bành bành bành!" Tần Vân kêu rên một tiếng, da thịt văng tung tóe, vậy mà xuất hiện đạo đạo tơ máu.

	"Hắn muốn không được!"

	"Không biết dùng cái gì yêu pháp bạo tăng tu vi, phạm vào võ đạo tối kỵ, cắn trả phía dưới hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Rất nhiều người đều nhìn ra Tần Vân tình huống rất không đúng, lúc này Tần Vân thể như run rẩy, da thịt xuất hiện đạo đạo vết rạn, Linh Hải cuồn cuộn, khí hải vậy mà cũng xuất hiện đạo đạo vết rách.

	Tần Vân đột nhiên bừng tỉnh, như thế xuống dưới hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão ánh mắt sáng ngời, thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh, lập tức điên cuồng phát động công kích!

	Tần Vân miễn cưỡng chèo chống lấy huy kiếm, nhưng đột nhiên máu tươi cuồng phun, cưỡng ép thúc dục trong cơ thể năng lượng phía dưới, khí hải cơ hồ muốn nứt khai!

	"Tự tìm đường chết!"Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão đại hỉ.

	Đang xem cuộc chiến các cường giả âm thầm lắc đầu, không ít người thay Tần Vân tiếc hận, như thế nhân vật nếu là lớn lên, tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng hôm nay cũng phải cùng vô số thiên tài đồng dạng chết non rồi.

	Có cường giả còn mượn cơ hội này đối với đệ tử dạy bảo, nói: "Võ giả một bước một cái dấu chân, coi trọng nhất căn cơ, tuyệt đối không thể tham công liều lĩnh. Kẻ này chính là một cái sống sờ sờ ví dụ, nếu như hắn làm gì chắc đó lời nói tương lai Thiên Võ đại lục tất có hắn một chỗ cắm dùi, nhưng hôm nay căn cơ hủy hết, tựu tính toán may mắn sống sót cũng chỉ là phế nhân một cái, các ngươi muốn nhớ lấy, nhớ lấy!"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Căn cơ, căn cơ. . ."

	Bỗng nhiên Tần Vân bàn tay một phen, một cái vò rượu ra hiện trong tay hắn, Tần Vân ngửa đầu nâng ly!

	"Đều phải chết vẫn không quên uống rượu, tiểu tử này nguyên lai là cái tửu quỷ."

	Mọi người khẽ giật mình, không biết nên khóc hay cười, lập tức sắp chết lại vẫn không quên uống rượu.

	"Muốn chết!"

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão tắc thì cảm nhận được một loại trần trụi khinh thị, bọn hắn không hề do dự, nhao nhao xông lên phía trước.

	"Chết!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, rồi đột nhiên một kiếm chém ra, hư không kịch chấn, một đạo trăm trượng trường kiếm quang Hoành Không Trảm đến, uy thế vô cùng!

	"Cái gì?" Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão chấn động, một cái sắp chết chi nhân như thế nào còn có thể chém ra như vậy một kiếm?

	"Bành bành bành!"

	Ba gã Thần Hình cảnh cửu trọng trưởng lão đứng mũi chịu sào, bị kiếm quang trảm đã bay đi ra ngoài, hộ thể vầng sáng nghiền nát, máu tươi cuồng phun, lập tức bị trọng thương!

	"Giết hắn đi!" Các trường lão khác gào thét, điên cuồng xông lên trước!

	Làm cho người khiếp sợ chính là, Tần Vân không ngừng huy kiếm, theo Tần Vân tu vi tăng vọt, kiếm quang cũng là một đạo so một đạo càng tăng kinh khủng, phần đông trưởng lão mới bắt đầu lúc còn có thể thong dong hóa giải, nhưng sau đó không lâu vậy mà luống cuống tay chân.

	"Đáng chết!"

	Một gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão trong mắt tinh mang lập loè, đột nhiên đỉnh đầu hiển hiện một bóng người, một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập ra đến!

	Không ít người ánh mắt ngưng tụ, đây là Tề Thiên Thánh Tông thần hình, người này trưởng lão khí tức tăng vọt, một quyền đánh ra, chói mắt hào quang bộc phát, nhất thời đem Tần Vân kiếm quang đánh tan!

	Mặt khác Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão trong nội tâm khẽ động, vậy mà đồng thời tế ra thần hình, chỉ thấy từng tôn bóng người hiển hiện, khí tức khủng bố ngập trời.

	Tề Thiên Thánh Tông truyền thừa thần hình phần đông, đây là mạnh nhất thần hình, chỉ có tinh anh đệ tử mới tham ngộ ngộ, uy lực không giống người thường.

	Đối phó một cái Kiếm Tông đệ tử, phần đông trưởng lão vậy mà đồng thời vận dụng thần hình, cái này cũng mười phần thật xấu hổ chết người ta rồi.

	Chúng trưởng lão đồng thời đánh giết hướng Tần Vân, hư không chấn động, nhấc tay giơ lên đủ đều có thần hình tăng thêm, uy lực bạo tăng!

	"Oanh!" Mọi người điên cuồng công kích, nhưng lúc này Tần Vân lại biến mất không thấy.

	"Đáng chết!"

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão giận không kềm được, biết rõ đối phương lại trốn vào Vô Vi Ma Điện bên trong.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân dẫn theo vò rượu, cẩn thận cảm thụ được trong cơ thể tình huống.

	Hắc thạch năng lượng hóa thành từng đoàn từng đoàn màu xanh da trời năng lượng, màu xanh da trời năng lượng điên cuồng tăng nhiều, khí hải không ngừng xuất hiện vết rách, thân thể cũng tựa hồ sắp sửa sụp đổ.

	Vò rượu bên trong tự nhiên không phải tửu thủy, mà là tại Luân Hồi Trì trong phát hiện màu đen chất lỏng.

	Tần Vân nâng ly màu đen chất lỏng, trong chốc lát khí hải bên trên rậm rạp vết rách nhanh chóng khép lại, Linh Hải cũng không hề xao động, vết thương chồng chất căn cơ cũng trở nên càng phát ra kiên cố.

	Tần Vân đoán không sai, loại này màu đen chất lỏng đích thật là đầm căn cơ chí bảo, cho dù hắn điên cuồng như vậy tăng lên tu vi cũng có thể đền bù, làm cho người khó có thể tin. 