 Chương 1074: Trảm Nhạc

	Vô Lượng Tông Diễn Võ Trường, tòa tòa sơn phong thẳng nhập thương khung, khí thế bức nhân.

	Phần đông đỉnh núi Diễn Võ Trường đều có Vô Lượng Tông đệ tử tại tu luyện vũ kỹ hoặc là luận bàn quyết đấu, rất nhiều đệ tử cũ ngay tại Diễn Võ Trường du đãng lấy, tìm kiếm lấy thực lực yếu kém đồng môn ra tay.

	Bởi vậy rất nhiều thực lực hơi yếu đệ tử đều trốn tại chính mình trên ngọn núi, không dám lộ diện, có can đảm tại Diễn Võ Trường tu luyện đều là đối với thực lực có chút tự tin thế hệ hoặc là điểm tích lũy ít đến thương cảm Dương Đoạt cảnh đệ tử, không có người nguyện ý đối với mấy cái này cùng đệ tử ra tay.

	Lúc này một đám thân ảnh bỗng nhiên từ phương xa bay tới, rơi ở trong đó một tòa trên Diễn Võ Trường, lập tức từng tia ánh mắt đều quét đi qua, như là dã thú phát hiện con mồi.

	Tần Vân bọn người mới vừa tới đến Diễn Võ Trường, liền có mười cái đệ tử cũ vây đi qua, những người này cực kỳ ăn ý, đem đường lui của mọi người phong tỏa, đến rồi cũng đừng nghĩ đào tẩu.

	Xa xa còn có đệ tử cũ không ngừng chạy đến, mọi người hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn xem những khuôn mặt xa lạ này, những người này đại bộ phận đều là Dương Đoạt cảnh viên mãn, bất quá cũng có mười cái Âm Thực cảnh sơ kỳ.

	"Khục khục, các vị, chúng ta là mới nhập tông đệ tử, điểm tích lũy là không." Lúc này trầm ổn như Lãnh Nhai cũng nhịn không được nữa cảm thấy một hồi da đầu run lên, lập tức giải thích nói.

	Mới đệ tử đều cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, bởi vì tùy ý quét qua liền có thể phát hiện mười cái Âm Thực cảnh sơ kỳ đệ tử cũ, những đệ tử cũ này trong chỉ sợ có không ít nhị đẳng đệ tử.

	Còn có một chút Dương Đoạt cảnh đệ tử cũ, bất quá những đệ tử cũ này cũng nhất định là cùng giai bên trong cường giả, những mới đệ tử này cũng không muốn trêu chọc những người này.

	Phần đông đám đệ tử cũ nghe vậy nhao nhao nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi vấn chi sắc.

	"Mấy ngày hôm trước ta đã thấy mới đệ tử quyết đấu, thật sự của bọn hắn là mới đệ tử." Có một cái đệ tử cũ nói ra, nhận đồng những mới đệ tử này thân phận.

	Đám đệ tử cũ cảm thấy thất vọng, lập tức sắc mặt âm trầm xuống, hiển nhiên những mới đệ tử này ảnh hưởng bọn hắn săn thú.

	Một cái dáng người khôi ngô đệ tử cũ quát lớn: "Mới đệ tử trung thực tại các ngươi trong ổ ở lại đó, đi ra chạy loạn cái gì? Mau cút, lần sau lại để cho ta nhìn thấy các ngươi đem các ngươi đầu vặn xuống!"

	Mới đệ tử nhóm lập tức cả kinh, bọn hắn cũng không nghi ngờ người này lời nói, bọn hắn sớm đã nghe nói tại Vô Lượng Tông đánh chết đồng môn chỉ cần khấu trừ một ít điểm tích lũy, không có mặt khác trừng phạt, vô cùng lãnh khốc.

	"Cút!" Lại một cái âm nhu nam tử quát lạnh nói.

	Mới đệ tử nhóm trong nội tâm sát ý lập loè, nhưng là biểu hiện ra cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Tại đến Vô Lượng Tông trước khi bọn hắn không cái nào là riêng phần mình tông môn người nổi bật? Thế nhưng mà đến sau này lại chịu lấy như vậy uất khí. . .

	Tần Vân khoát tay nói: "Trước không vội mà đi. . ."

	Mới đệ tử nhóm ánh mắt lóe lên, nghĩ đến Tần Vân tới đây mục đích, mọi người nhao nhao hưng phấn lên.

	"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Dáng người khôi ngô đệ tử cũ hai hàng lông mày một hiên, ánh mắt lạnh lùng, chằm chằm vào Tần Vân.

	Tần Vân liếc mắt đối phương, thản nhiên nói: "Ta muốn khiêu chiến ngươi. . ."

	Tần Vân thanh âm truyền vào mọi người trong tai, đám đệ tử cũ đều là sững sờ, lập tức một hồi chợt cười vang vọng nơi đây, đám đệ tử cũ cười đến thở không ra hơi, một cái liền điểm tích lũy đều không có mới đệ tử lại muốn khiêu chiến hắn cái này Âm Thực cảnh sơ kỳ đệ tử cũ, còn có so đây càng buồn cười sự tình sao?

	"Quả nhiên là nhân vật mới, mỗi một đám đều có mấy cái không biết sống chết nhân vật mới, hôm nay cũng đã biến thành thi thể rồi. . ." Có người mỉa mai đạo.

	Tần Vân nghe bốn phía tiếng cười, sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem khôi ngô nam tử nói: "Ngươi sợ?"

	"Ha ha? Ta sợ? Hôm nay vậy mà đụng phải một cái kẻ ngu! Chúc mừng ngươi, ngươi thành công chọc giận ta, tựu coi như ngươi không có điểm tích lũy ta sẽ không để ý cho ngươi một chút giáo huấn.

	Ân, phế bỏ một chân a, giết ngươi hội khấu trừ của ta điểm tích lũy, rất đau lòng. . ."

	Khôi ngô nam tử lộ ra một cái nguy hiểm dáng tươi cười, mới đệ tử nhóm nhìn thấy cái nụ cười này cũng không khỏi được sợ run cả người.

	Bốn chu đám đệ tử cũ nhao nhao trầm trồ khen ngợi, một bên âm nhu nam tử cau mày nói: "Thương Giả, cái này con mồi không có điểm tích lũy, nhưng là ta xem hắn rất không thoải mái, để cho ta giáo huấn hắn. . ."

	Tên là Thương Giả khôi ngô nam tử lập tức cười nói: "Quy củ cũ, ai trước đáp bên trên lời nói tựu tính toán ai, ngươi nghĩ ra khí lời nói, ta cho ngươi lưu một chân, ha ha!"

	Âm nhu nam tử nhún vai, xem bộ dáng là đồng ý.

	"Tiểu tử, ngươi muốn bị phế chân trái hay là đùi phải?" Thương Giả cười lạnh nói.

	Tần Vân cau mày nói: "Đừng nói nhảm, thời gian của ta rất quý quý. . ."

	"Ân?"

	Nghe được Tần Vân lời nói Thương Giả hai mắt có chút trợn tròn, những người còn lại cũng đều là một hồi kinh ngạc, cái này mới đệ tử thật đúng là không biết chữ chết viết như thế nào a. . .

	Thương Giả cuồng nộ, một cỗ cường thế bay lên, thân thể có chút lập loè một tầng nhàn nhạt Hắc Mang, kinh hãi khí tức tứ tán ra, mọi người lập tức nhanh chóng lui về phía sau, không muốn bị liên lụy.

	"Ta cải biến chủ ý, ta muốn ngươi hai cái đùi, sau này ngươi cũng đừng đi đường rồi!" Thương Giả ánh mắt lạnh lùng đạo.

	"Mau ra tay! Nói lời vô dụng làm gì!" Tần Vân nhíu mày, quát lớn.

	"Ta thảo!"

	Thương Giả lập tức lửa giận ngút trời, khí lồng ngực phập phồng, lập tức như là một khỏa như đạn pháo phóng tới Tần Vân, âm bạo trận trận, tựu tính toán một tòa núi lớn cũng tuyệt đối bị bị đâm cho nát bấy.

	Mới đệ tử nhóm sắc mặt khẩn trương, lo lắng Tần Vân. Đám đệ tử cũ thì là trên mặt cười lạnh, hưng phấn mà chờ mong lấy cái này mới đệ tử thê thảm kết cục.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên một bước tiến lên trước, mặt đất lập tức run lên. Lưng như là dây cung giống như kéo căng, ngay sau đó nắm tay phải như là Giao Long Xuất Hải, hư không rung động lắc lư trong hung hăng đánh ra!

	"Muốn chết!" Thương Giả song chưởng đều xuất hiện, song chưởng gian hiển hiện một đầu màu đen Yêu Lang, ẩn ẩn có sói tru truyền ra, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	"Oanh!"

	Tiếng sói tru im bặt mà dừng, tựa hồ truyền ra một tiếng gào thét, Yêu Lang hư ảnh lập tức sụp đổ, cự lực mang tất cả, bái không ai có thể ngự, Cuồng Phong gào thét trong Thương Giả hai mắt trợn lên, như bị sét đánh!

	Một ngụm máu tươi điên cuồng phun ra, Thương Giả thân thể khôi ngô lập tức hướng về sau bay ngược mà ra, Huyết Vũ tràn ngập không trung, tràng diện kinh người!

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Giờ khắc này đám đệ tử cũ nhao nhao quá sợ hãi, Thương Giả hung mãnh thế công lại bị cái này mới đệ tử một quyền đánh bại!

	Lãnh Nhai chờ mới đệ tử nhóm thì là trong nội tâm chấn động, ngay sau đó kinh hỉ nảy ra, Hồ Tâm Đảo chi chủ quả nhiên hay là mạnh như thế hung hãn. . .

	Thương Giả cường tráng thân thể nện ở cứng rắn trên mặt đất, huyết như suối tuôn, thân thể nhẹ nhàng run rẩy lấy.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem hắn, tùy ý hỏi: "Đánh bại hắn có bao nhiêu điểm tích lũy?"

	"Thương Giả mặc dù là Âm Thực cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng là tam đẳng đệ tử, đánh bại hắn ngươi có thể đạt được 100 điểm tích lũy."

	Lúc này một cái nhàn nhạt thanh âm từ nơi không xa truyền đến, một cái cao to thân ảnh chậm rãi tiếp cận nơi này.

	Nhìn thấy người này mọi người ánh mắt lóe lên, Lãnh Nhai bọn người đều cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì người trước mắt cùng bọn họ đồng dạng đều là mới đệ tử, tên là Trảm Nhạc. Mặc dù mới đệ tử Top 100 không có tiến hành so đấu, nhưng là người này biểu hiện ra thực lực cực kỳ kinh diễm, nghe nói người này bị một vị thực lực thâm bất khả trắc trưởng lão nhìn trúng, thu làm đệ tử.

	Lại để cho Lãnh Nhai bọn người càng thêm ngoài ý muốn chính là Trảm Nhạc sau khi xuất hiện, chung quanh đám đệ tử cũ vậy mà biến sắc, tựa hồ có chút kiêng kị, phát hiện này lại để cho Lãnh Nhai bọn người cảm giác không thể tưởng tượng nổi, đám đệ tử cũ tại sao lại biểu hiện như thế?

	Bọn hắn nhưng lại không biết, Trảm Nhạc sớm đã đi tới Diễn Võ Trường, nhẹ nhõm đánh bại hai cái tư lịch sâu Âm Thực cảnh sơ kỳ tam đẳng đệ tử, khiến cho phần đông đệ tử cũ chú ý. 