 Chương 314: Trường Thanh Hoa

	Thị nữ hướng Ân Nhân dịu dàng cúi đầu, sau đó nhìn về phía Tần Vân, không khỏi nao nao, cảm thấy thiếu niên này thập phần lạ mắt, nhưng lập tức thị nữ cũng nhu thuận khom người vấn an.

	"Tần Vân, đến đây đi."

	Ân Nhân cười cùng Tần Vân đi vào bao sương.

	Bao sương trang trí hào hoa xa xỉ, mặt đất phủ lên dày đặc da thú thảm, ở giữa bầy đặt một cái bàn tròn, trên cái bàn tròn đã bày đầy món ăn quý và lạ rượu ngon.

	"Đến, Tần Vân ngồi, chúng ta uống rượu." Ân Nhân hào hứng rất cao, ánh mắt ý bảo phía dưới, thị nữ lập tức lã lướt đi tới, vi hai người rót rượu.

	Gặp thị nữ trước hướng chính mình đi tới, Ân Nhân nhíu nhíu mày, ý bảo trước vi Tần Vân rót rượu.

	Thị nữ khẽ giật mình, nàng tại Tụ Bảo Các công tác nhiều năm, sớm được huấn luyện được khéo léo, lúc này lập tức minh bạch Tần Vân thân phận nhất định không đơn giản, liền Ân Nhân đều coi trọng như thế.

	Một nghĩ đến đây, thị nữ lập tức đi vào Tần Vân bên người, cười nói: "Công tử, nô tài cho ngài rót rượu. . ."

	Thị nữ động tác nhu hòa, tửu thủy chậm rãi chảy xuống, không có một giọt rơi vãi ra chén rượu.

	Xinh đẹp thị nữ có chút tới gần Tần Vân, lập tức một hồi mùi thơm đánh úp lại, Tần Vân lập tức khẽ giật mình.

	Ân Nhân thấy thế lập tức cười nói: "Tần Vân, cái này trong rạp là bất luận cái cái gì sự việc ngươi cũng có thể tùy ý hưởng dụng. . ."

	Nói xong Ân Nhân ánh mắt lườm hướng cái kia xinh đẹp thị nữ, vẻ mặt cười xấu xa.

	Thị nữ nghe vậy thân thể mềm mại có chút run lên, trên mặt hiện lên một vòng thẹn thùng, trắng nõn đôi má một mảnh đỏ ửng. Nhưng nàng lại không có chút nào kháng cự, ngược lại thân thể mềm mại lại hướng Tần Vân tới gần một ít, cả người cơ hồ dán tại Tần Vân trên người.

	"Khục khục. . ." Tần Vân ho nhẹ, lúng túng nói: "Ân huynh, ta chỉ là tới tham gia đấu giá hội mà thôi."

	Ân Nhân sững sờ, ánh mắt tại thị nữ cùng Tần Vân tầm đó qua lại đánh giá.

	Gặp Tần Vân vẻ mặt đứng đắn bộ dáng, không giống giả bộ, Ân Nhân sắc mặt cổ quái, đối với thị nữ nói: "Ngươi lui ra đi."

	Nghe vậy thị nữ thân thể run rẩy, sắc mặt đỏ ửng nhanh chóng thối lui, biến thành một hồi tái nhợt. Nàng cắn cắn bờ môi, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền rời đi bao sương.

	"Hắc hắc, Tần Vân, ngươi không thích này chủng loại hình?" Thị nữ sau khi rời đi, Ân Nhân lập tức cười nói.

	Tần Vân liền giật mình, tại trong ấn tượng của hắn Ân Nhân thân phận bất phàm, thoạt nhìn có chút lại nho nhã, là mười phần chính nhân quân tử, thế nhưng mà hôm nay Ân Nhân nhưng có chút phá vỡ hắn ấn tượng.

	Gặp Tần Vân trầm mặc, Ân Nhân bỗng nhiên cười xấu xa nói: "Tiểu nha đầu kia thế nhưng mà xử nữ a, ngươi không có nghe thấy được cái loại nầy xử nữ mùi thơm sao? Hắc hắc. . . Ta hiểu, ưa thích cá nhân bất đồng nha, nếu như không hài lòng lời nói, chờ đấu giá hội sau khi kết thúc, ta mang ngươi đi Phượng Nghi các, chậc chậc, chỗ đó có thể tuyệt đối là nơi tốt a, mỹ nữ như mây, cái kia dáng người, cái kia chân dài. . ."

	Ân Nhân nói xong nói xong mắt phóng thần quang, còn nuốt một ngụm nước bọt.

	Tần Vân chằm chằm vào Ân Nhân, sắc mặt cổ quái, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra ngươi không có lẽ gọi Ân Nhân, mà có lẽ gọi dâm người mới đúng. . ."

	Ân Nhân còn mặt mũi tràn đầy say mê địa miêu tả lấy Phượng Nghi trong các hương diễm hình ảnh, lúc này bên ngoài rạp trên đài đấu giá đi lên một cái lão giả.

	Ân Nhân lập tức im ngay, nhìn qua lão giả kia nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Như thế nào đem vị này mời tới?"

	Tần Vân nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Ân Nhân cười nói: "Cái này áo xám lão giả tại Tụ Bảo Các địa vị rất cao, bình thường chỉ có tại cỡ lớn trên đấu giá hội mới có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn, chẳng lẽ lần đấu giá này sẽ có thứ tốt xuất hiện?"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nhưng lập tức lại không khỏi cười khổ, hắn chỉ cần có thể đạt được Luân Hồi Thạch đã biết đủ, dùng hắn Linh Thạch số lượng căn bản vô lực đi tranh đoạt những cái gọi là kia thứ tốt.

	Lúc này bên ngoài chỗ ngồi mấy có lẽ đã ngồi đầy, ánh mắt mọi người đều nhìn về áo xám lão giả, cùng đợi đấu giá hội bắt đầu.

	Áo xám lão giả mỉm cười, mở miệng nói ra: "Nói thật, lần đấu giá này hội kích thước không lớn, vốn không phải do ta chủ trì, nhưng là đấu giá hội trước khi bắt đầu tạm thời gia nhập một ít vật phẩm đấu giá, lúc này mới đem ta đẩy đi ra."

	Mọi người nghe vậy đều là trong nội tâm khẽ động, nghe lão giả ý trong lời nói, lần đấu giá này hội khả năng xuất hiện một ít bảo vật, nếu không dùng áo xám lão giả thân phận cũng sẽ không xảy ra hiện ở chỗ này, dĩ vãng chỉ có tại cỡ lớn trên đấu giá hội mới có thể chứng kiến thân ảnh của hắn.

	Nhìn thấy tất cả mọi người bị nhấc lên hứng thú, lão giả thoả mãn cười cười, nói tiếp: "Đã như vầy, chúng ta đây liền bắt đầu a. . ."

	Toàn trường lập tức an tĩnh lại, tại mọi người nhìn soi mói, lão giả bàn tay một phen, lòng bàn tay xuất hiện một chỉ hộp ngọc.

	"Trong hộp ngọc là một đóa Trường Thanh Hoa, vài bằng hữu nhóm khả năng đối với loại linh dược này có chút lạ lẫm, nhưng là Luyện Đan Sư nhóm có lẽ đều hiểu rõ Trường Thanh Hoa giá trị, đây là luyện chế Phá Linh Đan một loại thuốc chủ yếu, thập phần rất thưa thớt."

	Lão giả thoại âm rơi xuống, lập tức rất nhiều người mắt lộ ra tinh mang.

	"Trường Thanh Hoa? Phá Linh Đan? Đều là cái gì?" Trong rạp Ân Nhân vẻ mặt mờ mịt, hắn cũng không phải Luyện Đan Sư, đối với loại đan dược này các loại thưởng thức biết cũng không nhiều.

	Tần Vân cười nói: "Phá Linh Đan là một loại Linh cấp đan dược, Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả nếm thử đột phá lúc, chỉ cần ăn vào Phá Linh Đan, liền có thể gia tăng ba thành đột phá tỷ lệ, hiệu quả thập phần thần kỳ."

	Tần Vân cũng là đã từng đọc qua Linh cấp đan dược ghi lại lúc biết đến những này, tại Phù Tổ trong trí nhớ cũng có cùng loại đan dược, nhưng danh tự lại không giống với.

	Nghe vậy Ân Nhân hai mắt sáng ngời, đánh giá Tần Vân, hiếu kỳ nói: "Tần Vân tiểu huynh đệ là Luyện Đan Sư?"

	Tần Vân cười cười, nói: "Chỉ là có chỗ đọc lướt qua mà thôi."

	Ân Nhân gật đầu, cười nói: "Gia tăng ba thành đột phá tỷ lệ. . . Đích thật là bảo bối, đoán chừng những lão gia hỏa kia nhất định sẽ vi con nối dõi nhóm tranh đoạt."

	Tần Vân nhìn xem cái con kia hộp ngọc, trong nội tâm cũng có chút ý kiến, hắn hôm nay đúng là Dẫn Linh cảnh viên mãn, nếu là đạt được Trường Thanh Hoa, luyện chế Phá Linh Đan lời nói, lại nếm thử đột phá kết quả sẽ như thế nào?

	Bất quá lập tức Tần Vân liền âm thầm lắc đầu, cho dù tìm được Trường Thanh Hoa, dùng hắn hôm nay đan đạo tạo nghệ cũng chưa chắc liền có thể thành công luyện chế ra Phá Linh Đan.

	Hơn nữa Trường Thanh Hoa thập phần rất thưa thớt, là Phá Linh Đan trân quý nhất một loại linh dược. Những thế lực lớn kia nhất định sẽ không bỏ qua, giao cho Luyện Đan Sư luyện chế ra Phá Linh Đan về sau, có thể cho ưu tú đệ tử phục dụng, bồi dưỡng thiên tài. Bởi vậy Trường Thanh Hoa tất nhiên sẽ khiến cho một vòng đấu giá, Tần Vân hôm nay mục tiêu tất cả Luân Hồi Thạch bên trên, cũng không muốn phức tạp.

	"Nếu là ở tòa các vị có vãn bối đang đứng ở Dẫn Linh cảnh viên mãn bình cảnh bên trên, thì càng phải chú ý cái này đóa Trường Thanh Hoa rồi, chỉ cần thỉnh kinh nghiệm phong phú Luyện Đan Đại Sư ra tay, là được luyện chế Phá Linh Đan, gia tăng ba thành đột phá đến Linh Hải cảnh tỷ lệ, lão phu không có con nối dõi, nếu không như bảo bối này lão phu đều có chút quen mắt a."

	Trên đài áo xám lão giả đang không ngừng kích động lấy, quả nhiên thêm nữa người đều nhìn về cái con kia hộp ngọc, ánh mắt lửa nóng.

	Lão giả mỉm cười, nhẹ nhàng mở ra hộp ngọc, lập tức một đóa lớn cỡ bàn tay đóa hoa xuất hiện tại mọi người trước mắt, đóa hoa hiện lên màu xanh nhạt, hình tròn, nhụy hoa tách ra, hiển nhiên tháo xuống thời gian không dài.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên cái này là Trường Thanh Hoa, là một loại hiếm có linh dược.

	"Tốt rồi, lão phu cũng không nhiều lời, có vãn bối muốn đột phá có thể chú ý thoáng một phát, khục khục, khởi đập giá 5000 Trung phẩm Linh Thạch, có hứng thú bằng hữu mời ra giá."

	Lão giả đắp lên cái hộp, báo ra khởi đập giá.

	Nghe được cái giá tiền này, Tần Vân liền mặt mũi tràn đầy cười khổ, khởi đập giá liền so ra mà vượt lần trước hắn mua sắm không trọn vẹn Luân Hồi Thạch giá tiền, về sau một phen tranh đoạt phía dưới giá cả chỉ biết gấp bội, hắn dù cho toàn bộ thân gia cũng không đủ xem.

	"Sáu ngàn Trung phẩm Linh Thạch!" Có người lập tức ra giá đạo.

	"Bảy ngàn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"7500 Trung phẩm Linh Thạch!" 