 Chương 1769: Lại thấy Hắc y nhân

	Một cỗ kinh khủng khí tức phô thiên cái địa đè xuống, đem sân nhỏ hoàn toàn bao phủ!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, thầm kêu không tốt, cái này cổ uy áp lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động. Tần Vân hướng ra phía ngoài nhìn lại, liền nhìn thấy Thất Diệu Tông Mật Mộc thân ảnh!

	Lúc này cả tòa biệt viện đều bị Mật Mộc khí cơ tập trung, Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, có thể không trong một cường giả thủ hạ chạy ra, hắn không có chút nào nắm chắc.

	Mật Mộc hừ lạnh nói: "Chạy đi đâu?"

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, nhưng là lập tức khẽ giật mình, vốn tưởng rằng lời này là đối với hắn nói, lại phát hiện phương hướng không đúng, tựa hồ không phải đối với hắn nói chuyện.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ánh mắt chuyển đi, liền nhìn thấy một cái bóng đen theo cửa sân xông ra, hướng về không trung phóng đi!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, lại vẫn có những người khác lẻn vào nơi đây! Hắn lập tức giật mình, nguyên lai vừa mới Thất Diệu Tông đệ tử chỗ chỉ phương hướng tựu là Hắc y nhân chỗ phương hướng, như thế nói đến Vô Vi Bảo Điện đã đã rơi vào người áo đen kia trong tay!

	Mật Mộc cười lạnh, lập tức bàn tay lớn đè xuống, dài đến trăm trượng!

	Hắc y nhân bị mây đen giống như bàn tay lớn bao phủ, không chỗ có thể trốn, lập tức nghịch không mà lên, một quyền đánh ra!

	"Oanh!"

	Tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh bộc phát, Hắc y nhân thân thể khẽ run, đón lấy va chạm chi lực trống không mà trốn!

	Mật Mộc nhíu mày, một chưởng này vậy mà không có trọng thương Hắc y nhân, người này dĩ nhiên là cái cao thủ!

	Lúc này Tần Vân nhưng lại trong nội tâm kịch chấn, nhận ra người áo đen kia thân ảnh, dĩ nhiên là lúc trước trong lúc nguy cấp cứu hắn và Côn Nô người áo đen kia!

	Mắt thấy Mật Mộc thân hình giương động, đuổi theo, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, tại trước mặt hóa thành một cái Thanh sắc mặt nạ vật che chắn dung mạo.

	Sau một khắc Tần Vân xông ra khỏi phòng, kêu lớn: "Lão gia hỏa, đến a!"

	Mật Mộc con mắt quang lạnh lẽo, vậy mà còn có một khách không mời mà đến. . .

	Hắc y nhân cũng là khẽ giật mình, trong lòng vội vàng lại không có phát hiện sau lưng còn có người. Không do dự, Hắc y nhân quyết đoán chạy trốn.

	Tần Vân cũng đồng thời hướng một phương hướng khác bay đi!

	Mật Mộc sát ý hiển hiện, bỗng nhiên hướng Tần Vân đuổi theo!

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, Mật Mộc thực lực cực kỳ đáng sợ, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền khoảng cách hắn bất quá hơn trăm thước.

	Không chần chờ chút nào, Tần Vân trong cơ thể Thanh sắc năng lượng thiêu đốt, hóa thành một đoàn Kim sắc lưu quang đưa hắn bao phủ, lưu quang chợt khẽ hiện, Tần Vân thoáng qua tức thì!

	"Cái gì?" Giờ khắc này dù là Mật Mộc cũng là chấn động, loại tốc độ này quả thực không thể tưởng tượng!

	Mật Mộc điên cuồng đuổi theo, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng lại phát hiện cùng cái kia đoàn lưu quang khoảng cách càng ngày càng xa!

	"Làm sao có thể?" Mật Mộc trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, thật sự khó mà tin được Phục Hổ vực thậm chí có người có thể đạt tới như thế tốc độ!

	Hồi lâu sau, Mật Mộc rốt cục buông tha cho, hắn sắc mặt âm trầm như nước, đứng ở trên hư không hai đấm nắm chặt, lúc này muốn đuổi theo Hắc y nhân đã không còn kịp rồi. . .

	"Vô Vi Ma Điện!"

	Mật Mộc ánh mắt ngưng tụ, phản hồi hoàng cung, nhảy vào Thất Diệu Tông tên đệ tử kia trong phòng, quát hỏi: "Vô Vi Ma Điện vẫn còn ngươi trong bụng sao?"

	Thất Diệu Tông đệ tử sắc mặt tái nhợt nói: "Không. . . Mất."

	Nói xong Thất Diệu Tông đệ tử nghiêng người, chỉ thấy bờ mông máu tươi đầm đìa, hiển nhiên Vô Vi Ma Điện tựu là từ nay về sau bị móc ra. . .

	"Cái kia bị ai cướp đi?" Mật Mộc giận không kềm được.

	"Bị Hắc y nhân cướp đi. . ." Thất Diệu Tông đệ tử cắn răng nói ra.

	Mật Mộc sắc mặt âm trầm vô cùng, đột nhiên điên cuồng xông ra khỏi phòng, phóng tới không trung, nhưng là bầu trời đêm vắng vẻ, ở đâu còn có Hắc y nhân thân ảnh?

	Thất Diệu Tông đệ tử bụm lấy bờ mông, miễn cưỡng đứng dậy, rung giọng nói: "Lão tổ, đau quá a. . ."

	"Lăn mẹ của ngươi!" Mật Mộc một cước đem hắn đạp bay, chửi ầm lên.

	. . .

	Tần Vân gặp đem Mật Mộc bỏ qua về sau, lập tức Phù Quang thu lại, lộ ra chân thân.

	Tần Vân vừa mừng vừa sợ, sư phụ quả nhiên không có lừa gạt hắn, cái này Phù Quang bí thuật quả thật nhanh được kinh người, liền Thất Diệu Tông không kém gì Thời Tiên đại nhân vật đều có thể vứt bỏ, quả thực có thể nói nghịch thiên. . .

	Chỉ là tiêu hao cũng là thật lớn, ngắn ngủn một lát tầm đó Tần Vân trong cơ thể năng lượng tiêu hao vậy mà đạt tới ba thành. . .

	Tần Vân âm thầm gật đầu, loại này bí thuật ứng dùng thoả đáng lời nói tuyệt đối là bảo vệ tánh mạng át chủ bài.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, một chút cảm ứng, lập tức hướng về một cái phương hướng bay đi, đó là Vô Vi Bảo Điện phương hướng.

	Lúc trước Hắc y nhân cứu được Tần Vân, Tần Vân cũng bánh it đi, bánh quy lại, thay Hắc y nhân giải vây, xem như báo đáp.

	Nhưng là Vô Vi Bảo Điện là hắn tu luyện mấu chốt, hắn là không thể buông tha cho.

	Sau nửa canh giờ, Tần Vân xa xa có thể thấy được một cái bóng đen tại trên ngọn cây khoanh chân mà ngồi, chính là trước kia Hắc y nhân.

	Tần Vân rất nhanh tiếp cận, Hắc y nhân chậm rãi mở hai mắt ra, không có đi mất, mà là lẳng lặng cùng đợi.

	"Vì sao phải giúp ta?" Đương Tần Vân đi vào phụ cận lúc, Hắc y nhân bỗng nhiên nói ra.

	Tần Vân chậm rãi dừng thân lại, bảo trì một cái khoảng cách an toàn, dù sao hắn đối với Hắc y nhân hoàn toàn không biết gì cả, đối phương lại là không thể dùng lực địch cao thủ, không thể không phòng.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Bánh it đi, bánh quy lại, ngươi đã giúp ta, ta tự nhiên cũng phải giúp ngươi."

	"Ta đã giúp ngươi?" Hắc y nhân có chút kinh ngạc.

	Tần Vân lập tức thu lại trước mặt Thanh sắc mặt nạ, lộ ra Phi Long khuôn mặt.

	"Tại sao có thể là ngươi?"

	Hắc y nhân nhịn không được kinh hô, lộ ra cực kỳ khiếp sợ.

	Tần Vân gật đầu, xem ra Hắc y nhân cũng biết hắn hỏa thiêu Lâm Lang Sơn Trang, đồng quy vu tận tin tức.

	"Tiền bối, ta biết rõ Vô Vi Bảo Điện tại trên người của ngươi, ngươi cũng biết cái kia bản là của ta, có thể còn cho ta?" Tần Vân nhìn về phía Hắc y nhân, chậm rãi nói ra.

	Hắc y nhân khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Đây là ta một đường truy tung, dốc sức liều mạng lấy được, há có thể trả lại ngươi?"

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, nói: "Đã như vầy, cái con kia tốt đắc tội. . ."

	"Ha ha, tiểu tử khẩu khí thật lớn, mặc dù ta không biết ngươi là sống thế nào xuống, nhưng là ngươi muốn khiêu chiến ta ít nhất còn phải lại chờ vài chục năm!"

	Hắc y nhân xùy cười một tiếng, chẳng hề để ý.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Hắc y nhân ngày đó có thể ở Cầm Long vực phần đông cường giả đuổi giết phía dưới cứu ra bọn hắn, thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, Tần Vân cũng không có nắm chắc, nhưng là Tần Vân lại có át chủ bài, có lẽ có thể thắng vì đánh bất ngờ cũng nói không chừng. . .

	"Đắc tội!"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân lập tức xông tới, Quyền Tam thứ mười ba thức ầm ầm đánh ra!

	Dùng Tần Vân hôm nay hùng hồn lực lượng thi triển một quyền này thẳng giống như là sóng to gió lớn mãnh liệt bành trướng, tay đấm thao thao bất tuyệt, uy thế kinh người!

	Hắc y nhân hơi kinh hãi, gật đầu nói: "Tiến cảnh kinh người. . ."

	Hắc y nhân không tránh không né, đồng dạng một quyền đánh ra, quyền thế như núi áp đỉnh, trầm trọng vô cùng!

	"Oanh!"

	Trong bầu trời đêm rồi đột nhiên bộc phát chói mắt vầng sáng, hoang dã chỉ một thoáng sáng như ban ngày!

	Khủng bố lực lượng chính diện tương bính, Tần Vân bị chấn đắc lập tức lui về phía sau!

	Hắc y nhân ha ha cười nói: "Ta nói rồi, ngươi hỏa hầu hay là kém một chút, lại đến!"

	Nói xong Hắc y nhân thừa thắng xông lên, lại là một quyền đánh ra!

	Tần Vân quyết đoán ra quyền, toàn lực tương bính!

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người liên tiếp va chạm, như là Lôi Minh ầm ầm, sơn dã bên trong Yêu thú cả kinh trốn chạy khắp nơi, như là Mạt Nhật Hàng Lâm.

	Không phải không thừa nhận Hắc y nhân thật sự mạnh đến nổi kinh người, chính diện chống đỡ phía dưới, dù là Tần Vân thực lực đại tiến như trước bị đánh được không ngừng lui về phía sau.

	Bất quá Tần Vân lại không hữu thụ thương, nếu là đổi lại bái sư trước Tần Vân, trong một công kích phía dưới chỉ sợ sớm được đánh bại rồi. . .

	Hắc y nhân đánh cho Tần Vân liên tiếp bại lui, càng đánh càng hăng, nhưng đột nhiên một đóa xích hồng hỏa diễm xuất hiện tại Tần Vân trong tay, bay bổng bay về phía Hắc y nhân!

	Hắc y nhân đồng tử đột nhiên co rụt lại, hoảng sợ nói: "Lục Dương Chân Hỏa!" 