 Chương 1765: Phù Quang

	"Ngươi sở học có chút hỗn tạp, cái này đối với những người khác mà nói là tối kỵ, nhưng là đối với ngươi mà nói coi như là cũng tạm được a. Bất quá ngươi chỗ học cũng xứng đáng chủ yếu và thứ yếu chi phân, ví dụ như công pháp của ngươi tựu rất không tồi, không cần sửa tu mặt khác công pháp.

	Còn có, tiểu tử ngươi lại còn là Thể Tu, chậc chậc, hơn nữa tu luyện hay là đã thất truyền 《 Bất Diệt Bá Thể 》, vận khí tốt đến làm cho người muốn mắng người. . ."

	Vô Địch Tán Nhân đem Tần Vân gọi vào trong rừng trúc, bắt đầu nói liên miên cằn nhằn địa điểm bình luận lấy Tần Vân.

	Tần Vân mới bắt đầu lúc khá tốt, nhưng là càng nghe càng là khiếp sợ, đương Vô Địch Tán Nhân nói ra "Bất Diệt Bá Thể" bốn chữ lúc, Tần Vân đã chấn kinh được tột đỉnh.

	Ngoại trừ tại Dương chi giới bên ngoài, Tần Vân còn chưa từng nghe người khác nhắc tới qua loại này Luyện Thể công pháp danh tự.

	Thoáng nhìn Tần Vân biểu lộ, Vô Địch Tán Nhân bỉu môi nói: "Lão phu nếm qua muối so ngươi nếm qua mễ còn hơn rất nhiều, biết rõ những có này cái gì kỳ quái?"

	Tần Vân chất phác gật đầu, Vô Địch Tán Nhân trong lòng hắn địa vị vốn đã cực cao, lúc này không khỏi lại lặng yên tăng lên một đoạn.

	"Võ giả trước hết nhất học hội không phải dốc sức liều mạng, mà là bảo vệ tánh mạng, thân pháp của ngươi vũ kỹ sử đi ra cho lão phu nhìn một cái!"

	Vô Địch Tán Nhân hai tay phụ về sau, nhất phái thế ngoại cao nhân khí độ.

	Tần Vân gật đầu, không dám lãnh đạm, lúc này thi triển Hư Đạp Lăng Ba, lập tức hóa thành tàn ảnh, tại trong rừng trúc xuyên thẳng qua không ngớt, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân bước vào Thần Hình cảnh sau thực lực đại tiến, Hư Đạp Lăng Ba tốc độ cũng nước lên thì thuyền lên, Tần Vân vừa mừng vừa sợ, đem tốc độ tăng lên tới hôm nay cực hạn!

	"Có thể rồi. . ." Sau một lúc lâu Vô Địch Tán Nhân mở miệng, Tần Vân lập tức thân hình một chuyển, tiêu sái địa vững vàng dừng lại.

	Tần Vân trong nội tâm hơi có chút tự ngạo chi ý, Hư Đạp Lăng Ba chưa bao giờ lại để cho hắn thất vọng qua, lúc này lẳng lặng cùng đợi Vô Địch Tán Nhân ca ngợi.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân không nghĩ tới chính là Vô Địch Tán Nhân nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi ý, thản nhiên nói: "Quá chậm. . ."

	Tần Vân sắc mặt cứng đờ, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Vô Địch Tán Nhân.

	Vô Địch Tán Nhân khẽ nói: "Ngươi loại tốc độ này, nếu là gặp gỡ cao thủ, sớm cũng không biết chết bao nhiêu trở về!"

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, không phục nói: "Ta hôm nay tốc độ so về Thần Hình cảnh tứ trọng cường giả không chút nào chênh lệch, tu vi của ta mới Thần Hình cảnh nhất trọng, như vậy còn không được?"

	Vô Địch Tán Nhân lắc đầu nói: "Kém xa. . . Bình thường coi như bỏ qua, nếu như trốn chạy để khỏi chết lúc cũng chậm như vậy Thôn Thôn, làm lão phu đệ tử chỉ sợ sống không được bao lâu. . ."

	Tần Vân một hồi im lặng, dứt khoát không nói thêm gì nữa, lẳng lặng nghe.

	Vô Địch Tán Nhân lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá ngươi loại thân pháp này vũ kỹ tiềm lực không nhỏ, còn có thật lớn tăng lên không gian, nếu như có thể tu luyện viên mãn lời nói cũng rất không tồi."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, Hư Đạp Lăng Ba là phù văn vũ kỹ, uy lực cùng hắn phù văn tạo nghệ cùng một nhịp thở, đúng như là Vô Địch Tán Nhân theo như lời, chỉ cần hắn phù văn tạo nghệ không ngừng có thể tăng lên, tốc độ tựu sẽ không ngừng nhanh hơn, tiềm lực thật lớn.

	Tần Vân lúc này đối với Vô Địch Tán Nhân vui lòng phục tùng, một bộ lắng nghe lời dạy dỗ bộ dáng.

	Vô Địch Tán Nhân có chút trầm ngâm, rồi mới lên tiếng: "Như vậy đi, lão phu thật vất vả thu người đệ tử, cũng không thể đơn giản chết rồi, tựu truyền cho ngươi một môn bảo vệ tánh mạng thủ đoạn a. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức hưng phấn lên.

	Lão giả bỗng nhiên tiện tay một điểm, Tần Vân cả kinh, căn bản phản ứng không kịp nữa liền cảm thấy ý nghĩ một hồi hôn mê, phát hiện trong thức hải nhiều ra một loại bí pháp.

	"《 Phù Quang 》?"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cẩn thận xem thêm, minh bạch đây là một loại bí pháp, công hiệu cùng Huyết Độn thuật cùng loại, có thể tại trong thời gian ngắn khiến cho tốc độ bạo tăng, dùng đạt tới trốn chạy để khỏi chết mục đích.

	Chỉ là Phù Quang hiển nhiên so Huyết Độn thuật cao minh không biết bao nhiêu, thi triển qua sau đối với thân thể không có tổn thương, chỉ là đại lượng tiêu hao Hỗn Nguyên chi lực mà thôi.

	"Học hội Phù Quang về sau, chỉ cần ngươi không đi trêu chọc so với ngươi còn mạnh hơn được quá nhiều đối thủ, cũng đủ để cho ngươi thong dong thoát đi." Vô Địch Tán Nhân nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, lúc này rốt cục cảm nhận được những thế lực lớn kia đệ tử hạnh phúc, có sư phụ chỉ điểm, đạt được công pháp như là lấy đồ trong túi, võ đạo chi lộ một mảnh trong sáng, hôm nay đây hết thảy hắn cũng đã có được, loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu.

	"Cảm ơn sư phụ!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với Vô Địch Tán Nhân phát ra từ nội tâm sùng kính.

	Vô Địch Tán Nhân phất phất tay, nói: "Ngươi dù sao cũng là lão phu đệ tử, nếu như tùy tùy tiện tiện tựu bị người giết, vi sư cũng trên mặt không ánh sáng. Còn cần loại công pháp khác bí thuật sao? Vi sư tại đây quá nhiều....!"

	Tần Vân tinh thần chấn động, vội vàng nói: "Đương nhiên cần!"

	"Ha ha, nghĩ khá lắm!" Vô Địch Tán Nhân bĩu môi cười cười, vẻ mặt trêu tức chi ý.

	Tần Vân im lặng, một hồi trầm mặc.

	Đón lấy Vô Địch Tán Nhân lại để cho Tần Vân đem đắc ý của mình vũ kỹ diễn luyện một bên, Tần Vân lập tức tinh thần tỉnh táo, lập tức bắt đầu diễn luyện vũ kỹ của mình.

	Quyền Tam, Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng, Linh Tê Nhất Chỉ, Đại Nhật quyền các loại, Vô Địch Tán Nhân lẳng lặng nhìn xem, ánh mắt lập loè, không biết suy nghĩ cái gì.

	Đương hắn chứng kiến Linh Tê Nhất Chỉ lúc, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, ôn nhuận ánh mắt lập tức trở nên tang thương, tựa hồ nghĩ tới nào đó truyền thuyết lâu đời.

	"Tốt rồi. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức ngừng lại, nghi hoặc địa xem hướng Vô Địch Tán Nhân.

	Vô Địch Tán Nhân chậm rãi nói: "Cái này một chỉ ngươi là từ chỗ nào học được?"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, nói: "Là học được từ hư ảnh phiến đá."

	Nghĩ đến hư ảnh phiến đá, Tần Vân trong nội tâm không khỏi một hồi ảm đạm, nghĩ tới Thiết Giang, Lâm Lang Sơn Trang mặc dù đã bị đốt, nhưng ngày đó vây giết Thiết Giang người một cái cũng không thể buông tha. . .

	Vô Địch Tán Nhân nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói ra: "Quả nhiên, lại là hư ảnh phiến đá. . ."

	Dừng một chút, Vô Địch Tán Nhân nói ra: "Vốn định chỉ truyền ngươi Phù Quang, nhưng ngươi đã hội cái này một chỉ, liền dứt khoát đích truyền ngươi một môn bí pháp a. . ."

	Tần Vân tinh thần chấn động, hiếu kỳ nói: "Là cái gì?"

	Vô Địch Tán Nhân nói: "Là một loại pháp môn, rất đơn giản, nhưng nếu ngộ tính không đủ lời nói cũng rất khó. Ngươi toàn lực đánh ta một quyền!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, sau một khắc toàn thân lực lượng bành trướng, ầm ầm một quyền kích hướng Vô Địch Tán Nhân, không có chút nào lưu thủ, Vô Địch Tán Nhân thâm bất khả trắc, căn bản không có khả năng bị thương thế của hắn đến.

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền đánh vào Vô Địch Tán Nhân trước người ba thước chỗ rồi đột nhiên một chầu, khủng bố khí lãng bốn phía mang tất cả, cương phong gào thét, bốn phía Trúc Lâm tùy theo điên cuồng đong đưa.

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, Vô Địch Tán Nhân vẫn không nhúc nhích, chỉ là lẳng lặng đứng đấy, một quyền này của hắn vậy mà không cách nào tiến lên một tấc. . .

	Vô Địch Tán Nhân thanh âm truyền đến: "Ngươi một quyền này mặc dù lực yếu, nhưng nếu như nắm giữ loại này pháp môn, liền có thể đột phá lão phu phòng ngự."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, chăm chú nhìn Vô Địch Tán Nhân.

	Vô Địch Tán Nhân chậm rãi nói: "Ngươi một quyền này nhìn như Cương Mãnh không trù, kì thực kình lực phân tán, tại lão phu trong mắt chính thức phát huy tác dụng chỉ có bảy thành mà thôi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Như thế nào mới có thể đạt tới mười thành?"

	"Áp súc thành châm. . ." Vô Địch Tán Nhân thản nhiên nói.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

	"Đồng dạng lực lượng tác dụng tại cây gỗ bên trên cùng tác dụng tại cây kim bên trên, cái nào uy lực càng lớn hơn một chút?"

	"Đương nhiên là cây kim. . ." Tần Vân thuận miệng nói ra, ánh mắt đột nhiên sáng ngời. 