 Chương 994: Xoay quanh

	Sài Mộc Khanh vẫn đang giơ cao lên bàn tay, nhưng lại không cách nào rơi vào Tần Vân trên người, thoạt nhìn có chút xấu hổ.

	Sài Mộc Khanh sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, Dương chi lực mãnh liệt mà ra, nhưng là bàn tay lại vẫn đang rơi không dưới mảy may!

	"A!" Sài Mộc Khanh một tiếng, chín cái Kim sắc vòng tròn ra hiện trong tay hắn!

	"Ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản!"

	Sài Mộc Khanh cuồng loạn, cửu liên hoàn ầm ầm nện xuống!

	"Bành!" Một tiếng trầm đục truyền đến, chín cái phát ra kinh người khí tức cửu liên hoàn toàn bộ nứt vỡ, nhưng là bàn tay của hắn lại vẫn đang dừng lại tại khoảng cách Tần Vân trên người một thước xa địa phương, căn bản không cách nào tiếp cận Tần Vân mảy may. . .

	"Điều này sao có thể?" Sài Mộc Khanh trợn mắt há hốc mồm, căn bản khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	Cái này quái dị một màn lại để cho toàn trường yên lặng xuống, sau một lát Tiềm Long học viện mọi người tất cả đều sôi trào!

	"Tần Vân là làm sao làm được? Đây đã là Sài Mộc Khanh một kích mạnh nhất đi à nha, tuy nhiên lại liền Tần Vân một mảnh góc áo đều không gặp được!'

	"Không thể tưởng tượng nổi, đó căn bản là chuyện không thể nào. . ."

	La Nhất Chiêu há to mồm, Hắc Tháp mắt to như chuông đồng cũng trừng được căng tròn, đều khó có thể tin, không nghĩ ra đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Tần Vân sắc mặt thủy chung bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng. Hắn phóng ra một tầng thể huy, bởi vậy những người khác căn bản nhìn không tới, dùng Sài Mộc Khanh thực lực tựu tính toán tự bạo đều không thể phá vỡ Tần Vân thể huy, loại này chênh lệch làm cho người tuyệt vọng. . .

	Sài Mộc Khanh sắc mặt xanh lét hồng nảy ra, hắn tràn đầy tự tin lời nói đã nói đi ra ngoài, thế nhưng mà lúc này lại liên tiếp gần Tần Vân đều làm không được, cái này không khác bị đương chúng vẽ mặt a!

	Sài Mộc Khanh hét lớn một tiếng, giống như điên cuồng, lập tức sử xuất toàn bộ sức mạnh, một chưởng lại một chưởng chụp về phía Tần Vân, nhưng lại căn bản không cải biến được cái gì, hắn vẫn đang khó có thể tiếp cận Tần Vân, liền đụng truy cập đều là hy vọng xa vời.

	Từng tiếng trầm đục tại Tiềm Long Đài quanh quẩn, tất cả mọi người cứ như vậy lẳng lặng yên nhìn xem Sài Mộc Khanh thở hồng hộc địa công kích tới, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

	Hồi lâu sau Sài Mộc Khanh hô hấp dồn dập, sợi tóc mất trật tự, đầu đầy mồ hôi, cái kia mỏng manh Dương chi lực mấy có lẽ đã hao hết, lại vẫn đang chạm đến không đến Tần Vân mảy may. . .

	Sài Mộc Khanh gầm nhẹ lấy, con mắt che kín tơ máu, hắn khó có thể tiếp nhận, hắn rõ ràng đã bước chân vào Dương Đoạt cảnh, vì sao ngay cả đụng Tần Vân thoáng một phát đều làm không được?

	Bỗng nhiên Sài Mộc Khanh trong nội tâm chấn động, hét lớn: " Tần Vân, ngươi vô sỉ chi cực! Vậy mà dùng hộ thân bảo vật!"

	Sài Mộc Khanh lập tức bừng tỉnh đại ngộ, Tần Vân nếu như không phải dựa nào đó hộ thân bảo vật, làm sao có thể xuất hiện loại này tà môn sự tình?

	Nghe vậy Tiềm Long học viện mọi người cũng là ánh mắt lóe lên, lập tức giật mình, khó trách như thế, nguyên lai là dựa vào bảo vật chi uy, chỉ là lúc này bị Sài Mộc Khanh nhìn thấu, đây cũng không phải là sáng rọi sự tình.

	Tô Khai Tế khinh thường địa liếc mắt Sài Mộc Khanh, thầm nghĩ: " Hồ Tâm Đảo chi chủ đối phó ngươi còn cần bảo vật? Nếu là bị cổ địa bên trong những huynh đệ kia nghe được lời nói không biết là loại vẻ mặt nào, thật sự là làm trò cười cho người trong nghề."

	Tần Vân gặp Sài Mộc Khanh vẫn đang chấp mê bất ngộ, lắc đầu, cũng không muốn lãng phí thời gian, hắn đột nhiên động, tay trái chụp vào Sài Mộc Khanh!

	Nhìn thấy Tần Vân đối với tự mình ra tay, Sài Mộc Khanh lập tức cười lạnh một tiếng, Dương chi lực bắt đầu khởi động, một chưởng đánh ra!

	Nhưng là hắn vừa mới động tác, lại hoảng sợ phát hiện Tần Vân tay chẳng biết lúc nào đã chộp vào vạt áo của hắn bên trên, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Sau đó hắn liền cảm thấy một cỗ cự lực đánh úp lại, thân thể không tự chủ được địa cách đi lên!

	"Cái này. . ."

	Tiềm Long học viện mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Tần Vân tại vung mạnh lấy Sài Mộc Khanh khoanh tròn vòng!"

	"Cái này. . . Vì sao Sài Mộc Khanh không giãy dụa?"

	"Ngươi không thấy được Sài Mộc Khanh mặt đều nghẹn đỏ lên ấy ư, hắn đã dùng tới toàn lực. . ."

	Tần Vân theo tay mang theo Sài Mộc Khanh, trên không trung xẹt qua nguyên một đám vòng tròn, tựu như là tại Dương chi giới trong đối phó Bách Lý Anh. Sài Mộc Khanh toàn thân bao phủ kim mang, ra sức giãy dụa, nhưng là vô luận như thế nào cũng khó có thể giãy giụa Tần Vân "Ma trảo" .

	Đương Sài Mộc Khanh trên không trung chuyển ba vòng về sau, Tần Vân đột nhiên buông tay, lập tức Sài Mộc Khanh thân thể liền cao cao bay lên, trực tiếp bị ném ra Tiềm Long Đài trăm mét xa, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, lập tức bụi đất tung bay!

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người đều nhìn về Tiềm Long Đài bên trên điềm nhiên như không có việc gì Tần Vân, kinh ngạc không nói.

	Nếu như nói trước khi Sài Mộc Khanh đánh không đến Tần Vân, có thể nói Tần Vân là dựa vào hộ thân bảo vật, nhưng là lúc này Tần Vân như là trò chơi đem Sài Mộc Khanh chế phục ném ra, cái này căn bản không phải hộ thân bảo vật có thể giải thích, giải thích duy nhất tựu là Tần Vân đã chuẩn bị xem Sài Mộc Khanh vi không có gì đáng sợ thực lực. . .

	Làm xong đây hết thảy, Tần Vân cũng không có nửa điểm cảm giác thành tựu, trong nội tâm nhớ tới Liễu Mộng Oanh hôn sự, ngược lại không khỏi được một hồi phiền muộn, hắn nhìn về phía Tô Khai Tế, miễn cưỡng cười nói: "Tô sư huynh, ngày khác chúng ta hảo hảo uống một chén."

	Tô Khai Tế cười gật đầu, đối với Tần Vân ôm quyền.

	Tần Vân cười cười, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở Tiềm Long Đài bên trên.

	Cho tới giờ khắc này, Tiềm Long học viện các học viên mới hồi phục tinh thần lại, đột nhiên bộc phát hoan hô, thanh âm vang vọng Tiềm Long học viện.

	Ba năm trước đây Tần Vân đánh bại Sài Mộc Khanh, ba năm sau, Tần Vân lần nữa đem hắn đánh bại, hơn nữa nhìn càng thêm nhẹ nhõm, đây quả thực là cái kỳ tích. . .

	. . .

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại chính mình sân nhỏ trước, ba năm qua đi, tại đây không có có thay đổi gì.

	Tần Vân nhìn mình sân nhỏ, trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, Tiểu Phấn có thể hay không ở bên trong?

	Nhớ tới cái kia đẹp tuyệt nhân gian nữ tử, Tần Vân ánh mắt có chút sáng ngời, ba năm không thấy, Tiểu Phấn thực lực sẽ đạt tới cái gì cảnh giới?

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân có chút vẻ lo lắng tâm tình cũng biến khá hơn một chút. . .

	Tần Vân mũi chân một điểm, liền nhẹ nhàng nhảy vào trong sân.

	Trong sân nhìn như không có vật gì, nhưng kì thực trong sân đều là rậm rạp chằng chịt trận pháp, là năm đó Tần Vân tự tay bố trí.

	Chẳng qua là khi năm trận pháp tại hôm nay Tần Vân trong mắt khuyết điểm nhỏ nhặt rất nhiều, chỉ có thể coi là là không nhập lưu trận pháp.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, không có làm nhiều dừng lại, mà là nhanh chóng hướng về phòng tu luyện của mình đi đến.

	Phòng tu luyện trên mặt đất rơi lên trên một tầng dày đặc tro bụi, thấy thế Tần Vân nhíu mày, ánh mắt nhìn hướng nơi hẻo lánh Trọng Thạch phiến đá, theo tay vung lên, trầm trọng phiến đá lập tức lệch vị trí, Tần Vân nhảy xuống. . .

	Trong mật thất dưới đất Linh khí có chút nồng đậm, Tần Vân nhanh chóng đánh giá chung quanh lấy, nhưng là một lát sau hắn tựu thất vọng rồi, chỉ thấy trong mật thất không không đãng đãng, không có một bóng người, quả nhiên Tiểu Phấn không ở chỗ này.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, cũng không hề đa tưởng, dùng Tiểu Phấn thực lực vô luận ở nơi nào cũng không biết gặp nguy hiểm.

	Tần Vân lấy ra một cái bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại.

	Ba năm về sau, hắn rốt cục về tới Xích Đô, nhưng lại có loại người và vật không còn cảm giác, phụ thân bị tù, Liễu Mộng Oanh lòng có tương ứng. . .

	Lúc này lòng của hắn cũng không bình tĩnh.

	Bỗng nhiên Tần Vân mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Có người đến. . . Ân, là Bạch trưởng lão."

	Tần Vân đứng người lên, lập tức đã đi ra mật thất. . .

	Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão Bạch Thánh lúc này mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, đầy mặt ánh sáng màu đỏ, bởi vì hắn vừa mới nhận được tin tức, Tần Vân trở lại rồi!

	Tiềm Long học viện trong biết rõ Tần Vân tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa người lác đác không có mấy, Bạch Thánh tựu là một cái trong số đó. Bạch Thánh biết rõ mặc dù là những đáng sợ kia thế lực thiên kiêu tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa cũng là cửu tử nhất sinh kết cục, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân vậy mà còn sống trở về, cái này không thể không nói là cái kỳ tích.

	Mà Tần Vân nhẹ nhõm đánh bại đã bước vào Dương Đoạt cảnh Sài Mộc Khanh cũng nói rõ điểm này, điều này nói rõ Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa trong thật sự đã nhận được đại tạo hóa, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Bạch Thánh khó có thể che dấu kích động trong lòng chi tình, thầm suy nghĩ lấy Tần Vân hôm nay tu vi đạt đến trình độ nào? Dương Đoạt cảnh trung kỳ? Thậm chí là hậu kỳ? 