 Chương 452: Thân hãm tử địa

	"Tốc chiến tốc thắng!" Khôi ngô Ám vệ đi đầu vọt vào trong động, mọi người nhao nhao đuổi kịp, bọn hắn ưu thế lớn nhất tựu là đánh đối phương một trở tay không kịp, nhất định phải nhanh.

	Không bao lâu phía trước xuất hiện nguyên một đám Huyết Ngục sát thủ, nhưng đều bị khôi ngô Ám vệ một người quét ngang đánh chết, căn bản không hợp lại chi địch.

	Còn lại Ám vệ đều là âm thầm gật đầu, khôi ngô Ám vệ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, những Linh Hải cảnh kia sơ kỳ giết tay khẽ vẫy là được đánh chết.

	"Xông!" Khôi ngô Ám vệ trong mắt tinh mang lập loè, trực tiếp hướng về ở chỗ sâu trong chạy như điên, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này, hắn đem tấn chức cẩm y hồn vệ, đã giảm bớt đi rất nhiều năm chịu khổ.

	Mọi người căn bản không có cơ hội xuất thủ, tất cả đều ở phía sau nhìn xem khôi ngô Ám vệ đại phát thần uy, một đường quét ngang, nhưng là sau đó không lâu ở chỗ sâu trong liền không hề có Huyết Ngục sát thủ xuất hiện.

	Khôi ngô Ám vệ bước chân không ngừng, tiếp tục chạy như điên.

	Giờ khắc này Tần Vân nhướng mày, cảm nhận được một tia không tầm thường. Mặt khác Ám vệ hiển nhiên cũng cảm thấy được một tia quỷ dị, trước khi xông ra sát thủ mạnh nhất bất quá là một cái Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ mà thôi, thực lực so sánh mạnh sát thủ một cái đều không có xuất hiện, cái này rất không tầm thường.

	Có người lập tức nhắc nhở khôi ngô Ám vệ, nhưng là khôi ngô Ám vệ đã giết đỏ cả mắt rồi, trực tiếp bỏ qua, hét lớn: "Cho ta xông!"

	Tần Vân nhíu mày, như thế liều lĩnh chỉ sợ hội xảy ra vấn đề, hắn lôi kéo áo choàng Ám vệ đi tại cuối cùng, âm thầm đề phòng lấy.

	Sơn động ở chỗ sâu trong càng ngày càng rộng, mọi người trước mắt xuất hiện một cái hình tròn thạch thất, khôi ngô Ám vệ trực tiếp nhảy vào trong đó!

	"Oanh!"

	Đột nhiên một cái sát thủ không biết từ chỗ nào xông ra, cùng khôi ngô Ám vệ kịch chiến cùng một chỗ!

	"Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ!" Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, nguyên lai mạnh nhất sát thủ giấu ở chỗ này.

	"Toàn bộ lên! Chém giết người này!" Khôi ngô Ám vệ gào thét lớn, trước mắt sát thủ thực lực rất mạnh, cùng hắn giao thủ một lát vậy mà chút nào không rơi vào thế hạ phong.

	Mọi người nghe vậy toàn bộ phóng tới cái kia Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ, chỉ cần đánh chết người này, Huyết Ngục phân bộ thực lực liền cơ hồ tổn thất một nửa.

	"Chết đi!" Khôi ngô Ám vệ Linh lực tăng vọt, tại ba gã Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong Ám vệ hiệp trợ bữa sau lúc đem trước mắt sát thủ đánh cho chỉ thủ chớ không tấn công.

	Khôi ngô Ám vệ một chưởng đánh ra, lòng bàn tay hiện ra Huyết Hồng chi sắc, Linh lực mênh mông cuồn cuộn, đánh về phía đối thủ đầu lâu!

	"Khai!"

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, cái kia Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm chấn đắc thạch bích rung động lắc lư, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Cùng lúc đó, hình tròn trong thạch thất đột nhiên tinh mang tăng vọt, từng đạo màu trắng sợi tơ hiển hiện, đem hình tròn thạch thất toàn bộ bao phủ ở bên trong!

	"Trận pháp?" Ám vệ nhóm cả kinh, không có nghĩ tới đây vậy mà hội có dấu trận pháp. Bất quá mọi người không sợ chút nào, tập hợp mọi người chi lực, phá vỡ một cái Địa cấp Hạ phẩm khốn trận hoặc là sát trận cũng không phải việc khó gì.

	Khôi ngô Ám vệ không chút nào chú ý những lập loè kia ánh sáng, hắn một chưởng hung hăng vỗ vào Huyết Ngục sát thủ đầu lâu bên trên, đánh chết người này mới là trước mắt nhất chuyện gấp gáp.

	Ba một tiếng truyền đến!

	Khôi ngô Ám vệ bàn tay đặt tại đối phương đỉnh đầu, nhưng khôi ngô Ám vệ lại chấn động, mặt nạ bảo hộ sau trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ. . .

	Trong tưởng tượng đầu lâu vỡ vụn, óc giàn giụa cảnh tượng cũng không có xuất hiện, Huyết Ngục sát thủ vẫn đang dù bận vẫn ung dung địa đứng tại nguyên chỗ, thậm chí khôi ngô Ám vệ còn có thể nghe được hắn trận trận tiếng cười lạnh.

	Ám vệ nhóm cũng đều là kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, dùng khôi ngô Ám vệ thực lực, tựu tính toán Huyết Ngục sát thủ đầu là thiết cầu cũng phải đập dẹp, huống chi thân thể huyết nhục?

	Khôi ngô Ám vệ bỗng nhiên hoảng sợ hét lớn: "Linh lực của ta!"

	Còn lại Ám vệ nghe vậy đều là cả kinh, lập tức vận chuyển Linh lực, lại phát hiện trong cơ thể Linh lực bị phong, căn bản không cách nào vận chuyển. . .

	Phát hiện này lại để cho mọi người cảm thấy sởn hết cả gai ốc, đã không có Linh lực, bọn hắn cơ hồ đánh mất toàn bộ thực lực, chỉ có thể mặc người chém giết.

	"Cái này trận pháp cũng không tệ lắm phải không?" Lúc này lạnh nhạt đứng tại nguyên chỗ Huyết Ngục sát thủ nhẹ nhàng đẩy ra khôi ngô Ám vệ bàn tay, hắc hắc cười lạnh nói.

	"Trận pháp!" Ám vệ nhóm toàn bộ giật mình, nơi này trận pháp vậy mà không phải thông thường trận pháp, mà là phong tỏa Linh lực trận pháp, như thế trận pháp cực kỳ hi hữu, độ khó thật lớn, Huyết Ngục vậy mà cam lòng đem như vậy trận pháp bố trí tại đây dạng vắng vẻ trong sơn động!

	"Trốn!" Giờ khắc này sở hữu Ám vệ trong nội tâm chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu, cái gì Ám vệ nhiệm vụ, cái gì cẩm y hồn vệ, giờ khắc này đều không bằng mệnh trọng yếu.

	Sở hữu Ám vệ đều quay người hướng về sau phóng đi!

	"Quá muộn. . ." Huyết Ngục sát thủ mang theo một tia trêu tức thanh âm truyền đến, lời còn chưa dứt, ầm ầm tiếng vang ở bên trong, một đạo cửa đá ầm ầm rơi xuống, đem đường đi toàn bộ phong kín.

	Mọi người tuyệt vọng địa nhìn trước mắt cửa đá, biết rõ bọn hắn căn bản trốn không thoát rồi. . .

	Trong lòng mọi người lạnh như băng, không nghĩ tới trong nháy mắt vậy mà lâm vào tử cục.

	Khôi ngô Ám vệ càng là hối hận nảy ra, hắn một đường chạy như điên, lại không nghĩ rằng Huyết Ngục còn có như vậy chuẩn bị ở sau, lúc này nói cái gì đều đã chậm.

	"Xích Dương hồn vệ hành tẩu ở trong bóng tối Ám vệ, cửu ngưỡng đại danh, bất quá đêm nay các ngươi chỉ sợ đều phải chết rồi. . ." Linh Hải cảnh hậu kỳ Huyết Ngục sát thủ chắp tay, ý trào phúng cực kỳ nồng đậm.

	Khôi ngô Ám vệ cắn răng, hừ lạnh nói: "Chúng ta không cách nào vận dụng Linh lực, ngươi cũng đồng dạng không thể, chúng ta cũng vậy, ngươi lại phải ý cái gì?"

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác, tất cả mọi người ở vào trận pháp bên trong, bọn hắn không cách nào vận dụng Linh lực, Huyết Ngục sát thủ cũng tự nhiên không thể, bọn hắn lại còn gì phải sợ?

	Đúng lúc này, Huyết Ngục sát thủ đột nhiên vươn tay ra, lòng bàn tay đột ngột địa hiển hiện một chỉ Linh lực ngưng kết huyết sắc tiểu kiếm, nhẹ nhàng xoay quanh lấy.

	Loại thủ đoạn này cũng không có gì kỳ lạ quý hiếm, rất nhiều Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả đều có thể làm đến, nhưng là lúc này một màn này xem tại trong mắt mọi người lại không khác long trời lở đất, trong mắt mọi người đều là vẻ tuyệt vọng, tâm không ngừng trầm xuống.

	Huyết Ngục sát thủ vậy mà có thể vận dụng Linh lực!

	Cái này chẳng phải là nói, hắn một người liền có thể đem nơi đây Ám vệ toàn bộ tàn sát?

	Khôi ngô Ám vệ cao lớn thân thể kịch liệt run rẩy, hắn rốt cục tuyệt vọng, cùng chỗ trận pháp bên trong, đối phương nhưng có thể sử dụng Linh lực, đây là hẳn phải chết kết quả. . .

	"Đều xuất hiện đi. . ." Huyết Ngục sát thủ nhẹ nói đạo, lập tức thạch thất hơi nghiêng vách tường hoạt động, xuất hiện một cái cửa đá, lần lượt Huyết Ngục sát thủ từ đó đi ra, mỗi người mang trên mặt nhe răng cười cùng sát ý, đánh giá những Ám vệ này.

	"Làm tốt lắm. . ." Cái khác Linh Hải cảnh hậu kỳ Huyết Ngục sát thủ sợ vỗ tay, đối với đồng bạn giơ ngón tay cái lên.

	Ám vệ nhóm trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng, Huyết Ngục bọn sát thủ đều lộ diện, nhưng là bọn hắn đã mất đi chiến lực, đối phương không chút nào không bị ảnh hưởng, bọn hắn chỉ có thể mặc người chém giết.

	"Các ngươi còn có cái gì di ngôn sao?" Trước khi Huyết Ngục sát thủ nhìn về phía khôi ngô Ám vệ, nhàn nhạt nói ra.

	Khôi ngô Ám vệ tâm như chết tro, giờ phút này hoàn toàn đã mất đi ý chí chiến đấu, hắn hối hận nảy ra, không nên chỉ vì cái trước mắt, thế cho nên đám đông lâm vào như thế tử địa.

	Mặt khác Ám vệ cũng đều là ý chí tinh thần sa sút, căn bản không có chiến ý.

	"Chúng ta thật sự muốn chết phải không?" Bỗng nhiên Tần Vân nhận được áo choàng Ám vệ tin tức truyền đến.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn cảm nhận được áo choàng Ám vệ tuyệt vọng.

	"Còn có cơ hội. . ." Tần Vân như thế trả lời. 