 Chương 2116: Tìm kiếm

	Nhạc Kinh Hồng nhìn xem lòng bàn tay đan dược, đan dược sớm đã đã mất đi dược tính, nhưng là còn có thể nhìn ra năm đó bộ dáng.

	Đan dược sắc hiện lên màu nâu, ngón út lớn nhỏ, thượng diện cũng che kín đạo đạo vân mảnh, nhưng vẫn là có thể lờ mờ vừa ý mặt năm đạo văn lạc, chứng minh viên thuốc này từng có được năm đạo đan văn.

	"Cái này tựa hồ là một loại cổ xưa đan dược, đan phương sớm đã thất truyền." Nhạc Kinh Hồng dò xét một lát sau, làm ra như vậy phán đoán.

	Tần Vân gật đầu, thân là Luyện Đan Sư hắn cũng chưa bao giờ thấy qua loại đan dược này.

	"Cái này tòa thành thật lớn như thế, vậy mà một người đều không có, thật là quái sự tình." Nhạc Hương Tuyết nói thầm lấy, hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Nhạc Kinh Hồng trầm ngâm nói: "Tại đây quầy hàng trước khi bầy đặt được thập phần chỉnh tề, không giống như là trải qua đại chiến bộ dạng, hoàn toàn chính xác rất cổ quái."

	Ba người tìm chỉ chốc lát, lại phát hiện mấy viên thuốc, nhưng là đều không ngoại lệ cũng đã mất đi dược tính, chỉ có thể lờ mờ nhìn ra năm đó bộ dáng.

	Sau đó không lâu ba người đi ra đan dược phô, đi vào sát vách, sát vách là một gian cửa hàng binh khí.

	Ba người ánh mắt sáng ngời, vậy mà gặp được từng kiện từng kiện binh khí, mặc dù trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, nhưng vẫn là có một bộ phận bảo lưu lại đến.

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt lóe lên, tiện tay nắm lên một thanh trường kiếm, cong ngón búng ra, đương một tiếng, trường kiếm lên tiếng mà đoạn.

	"Từng là Hạ phẩm Huyền khí, nhưng tuế nguyệt ăn mòn, sớm đã không có Huyền khí phẩm chất." Nhạc Kinh Hồng lắc đầu thở dài.

	"Tại đây có lẽ không có gì có vật giá trị, chúng ta đi địa phương khác tìm xem xem đi." Nhạc Hương Tuyết nhíu mày, nhìn về phía xa xa.

	Lúc này những võ giả khác cũng đều tốp năm tốp ba, tại đại thành tìm kiếm khắp nơi lấy. Cái này tòa thành quá mức cực lớn, hơn bảy nghìn người phân tán ra đến cũng không thể cho đại thành mang đến bao nhiêu sinh cơ.

	"Oanh!"

	Đột nhiên Tần Vân bọn người biến sắc, một tiếng bạo vang từ phương xa truyền đến!

	"Chuyện gì xảy ra?" Nhạc Hương Tuyết đi đầu liền xông ra ngoài, liền nhìn thấy ngoài trăm dặm hào quang lập loè, lại có hai gã võ giả giao thủ.

	Nhạc Kinh Hồng theo sát mà ra, nói: "Nhất định là hai phe người phát hiện có vật giá trị, cho nên đánh đập tàn nhẫn."

	Từng đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng hướng giao thủ chỗ tiến đến, hiển nhiên đối với song phương tranh đoạt thứ đồ vật đều hết sức tò mò.

	"Chúng ta cũng đi nhìn một cái." Nhạc Kinh Hồng mỉm cười, mang theo Tần Vân hai người cũng đuổi tới.

	Kiếm Tông số người đông đảo, thân vì Kiếm Tông thành viên ở chỗ này lực lượng mười phần.

	Giao thủ chính là hai gã lão giả, giờ phút này kịch liệt chém giết, trong khoảng thời gian ngắn phân không xuất ra thắng bại.

	Hai gã lão giả nhìn thấy bốn phía chạy đến khắp nơi võ giả đằng sau sắc lập tức biến đổi, bên trong một cái đầu đội gấm quan lão giả trầm giọng nói: "Các vị đồng đạo, ở chỗ này ứng tất cả bằng cơ duyên, hoà hợp êm thấm, không ứng sát nhân đoạt bảo, có phải hay không?"

	Thoại âm rơi xuống, một đôi ánh mắt nhìn hắn, lại không người nói chuyện.

	Gấm quan lão giả trong nội tâm trầm xuống, sắc mặt khó coi, xem ra phát hiện thứ đồ vật là giữ không được.

	Ánh mắt của hắn lóe lên, nhìn về phía Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông chờ thế lực lớn đám võ giả, bỗng nhiên ném ra một miếng màu đen ngọc giản, phương hướng đúng là hai phe đội ngũ chỗ giao giới.

	"Đây chính là ta phát hiện thứ đồ vật, một miếng ngọc giản, không có mất đi hiệu lực, đồ vật bên trong có thể xem xét." Gấm quan lão giả cắn răng nói ra.

	Tề Thiên Thánh Tông cùng Kiếm Tông mọi người ngắn ngủi chần chờ sau đồng thời ra tay!

	Song phương các đệ tử ánh mắt lập loè, lập tức muốn giao thủ.

	Nhưng vào lúc này, Tề Thiên Thánh Tông lĩnh đội trung niên nam tử quát: "Dừng tay!"

	Lời còn chưa dứt, trung niên nam tử thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc xuất hiện lúc đã đi tới ngọc giản bên cạnh, đem ngọc giản nắm trong tay.

	Kiếm Tông mọi người biến sắc, một ít trưởng lão sắc mặt bất thiện, tùy thời đều muốn ra tay cướp đoạt.

	Nhưng trung niên nam tử bỗng nhiên cười nói: "Chính là một miếng ngọc giản mà thôi, sao có thể để cho chúng ta song phương tổn thương hòa khí đâu? Cái này miếng ngọc giản liền tặng cho Kiếm Tông các bằng hữu!"

	Nói xong trung niên nam tử ném ra ngoài ngọc giản, bị một gã Kiếm Tông trưởng lão tiếp được, mọi người thấy thế đều là khẽ giật mình, không thể tưởng được Tề Thiên Thánh Tông thật không ngờ đại khí.

	Tần Vân xa xa nhìn qua một màn này, nhíu mày.

	Nhạc Hương Tuyết khẽ cười nói: "Tề Thiên Thánh Tông mặc dù rất cường, nhưng vẫn là sợ chúng ta Kiếm Tông nha, vô địch là cỡ nào tịch mịch. . ."

	Nhạc Kinh Hồng lắc đầu nói: "Vừa mới người nọ nhận được ngọc giản lúc đã biết rõ trong ngọc giản ghi chép là vật gì, hắn chịu đem ngọc giản tặng cho Kiếm Tông chỉ có thể nói rõ trong ngọc giản thứ đồ vật giá trị cũng không cao, cho nên mới nhượng xuất ngọc giản, đồng thời còn có thể bán Kiếm Tông một cái mặt mũi, thằng này gian xảo được vô cùng.

	Nếu quả thật gặp được giá trị liên thành bảo vật, những người kia đánh vỡ đầu cũng muốn tranh đoạt, như thế nào lại chủ động buông tha cho?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn cũng cho rằng là như vậy. Nhạc Hương Tuyết nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Rất xấu rồi. . ."

	Một trường phong ba như vậy dẹp loạn, đám người tản ra, lại chia nhau tìm kiếm đi.

	Bất quá đã trải qua cái này trường phong ba về sau, đám võ giả đều càng thêm cảnh giác, biết rõ nếu là phát hiện bảo vật ngàn vạn không thể lộ ra.

	"Sư đệ, ngươi nhìn cái gì đấy, như vậy chuyên chú. . ." Nhạc Hương Tuyết nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò.

	Tần Vân cả kinh, nói: "Không có gì, chúng ta đi thôi."

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, xa xa, Thượng Âm Tông mấy người đang tại đi xa. . .

	"Ta như thế nào cảm thấy cái này tòa thành người tốt như thương lượng tốt như vậy, như ong vỡ tổ rời đi. . ." Nhạc Hương Tuyết bĩu môi, đi nửa ngày cũng không có phát hiện có vật giá trị.

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu, nói: "Đúng là như thế, dọc theo con đường này đều không có chứng kiến Tu Di giới các loại sự việc, tựa hồ bị người mang đi, còn lại thứ đồ vật giá trị hiển nhiên sẽ không quá cao, bất quá cái này tòa thành to lớn như thế, nói không chừng sẽ có chút ít thứ tốt rơi mất, nhưng như là mò kim đáy biển.

	Hay là đi thành bên ngoài xem một chút đi, Luân Hồi chi địa không sẽ như thế đơn giản."

	Tần Vân hai người gật đầu, liền theo Nhạc Kinh Hồng hướng thành bên ngoài tiến đến.

	Ra khỏi thành sau là một mảnh Hoang Nguyên, Nhạc Kinh Hồng mang theo hai người, tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, như gió bay điện chớp rong ruổi tại Hoang Nguyên bên trên.

	Nhạc Kinh Hồng tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, nhưng là hồi lâu sau Nhạc Kinh Hồng nhíu mày, Luân Hồi chi địa không biết đến tột cùng có bao nhiêu, vậy mà còn chưa tới đạt cuối cùng.

	Nhạc Kinh Hồng dừng bước lại, kinh ngạc nói: "Lão phu vừa mới đủ để kéo dài qua một vực, lại vẫn không có chứng kiến cuối cùng, Thiên Võ đại lục lại vẫn cất dấu như vậy một mảnh rộng lớn khôn cùng địa phương. . ."

	Nhạc Hương Tuyết cau mày nói: "Thiên Võ đại lục tổng cộng ba mươi sáu vực, làm sao có thể có lớn như vậy một chỗ chúng ta nhưng lại không biết đâu?"

	Nhạc Kinh Hồng ánh mắt ngưng tụ, kinh nghi bất định nói: "Chẳng lẽ nơi này là một phương Tiểu Thế Giới?"

	"Tiểu Thế Giới là cái gì?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Nhạc Kinh Hồng hít một hơi thật sâu, nói: "Trong truyền thuyết, thực lực khủng bố ngập trời cường giả có thể tại trong hư không mở ra một phương không gian, thực lực càng cường, không gian liền càng lớn. Như Luân Hồi chi địa như vậy không gian thật lớn, quả thực khó có thể tưởng tượng, cái này nhất định là Luân Hồi cường giả thủ bút, làm cho người xem thế là đủ rồi."

	Nhạc Hương Tuyết bỉu môi nói: "Tại đây mặc dù rất lớn, nhưng căn bản không có cái gì có vật giá trị, chỉ là một mảnh đất cằn sỏi đá mà thôi."

	"Nói chi còn sớm, mặc dù không xác định nơi này là có phải có cường giả còn sót lại chi vật, nhưng chỉ cần có một tia cơ hội cũng đủ để làm cho người điên cuồng. Phải biết rằng, đây chính là có thể mở ra Luân Hồi chi địa cái thế cường giả a. . ."

	Nhạc Kinh Hồng sắc mặt hưng phấn, trong nội tâm rất không bình tĩnh. 