 Chương 1025: Độc đan

	Những cắn dược kia lão giả hiển nhiên tựu là Xích Đô tất cả đại đan dược phô Luyện Đan Sư rồi, bọn hắn có thể miễn phí đạt được một viên thuốc ăn vào, cảm thụ dược hiệu.

	Lúc này hai gã tiểu nhị đã đi tới, một người trong đó trong tay nắm một lọ đan dược, đi vào bàn dài bên cạnh, cười nói: "Các vị tiền bối, đây là chúng ta mới đẩy ra đan dược, tên là Thiên Tâm Đan, Linh cấp Thượng phẩm đan dược, có thể hữu hiệu giảm bớt Linh Hải cảnh võ giả lúc tu luyện xuất hiện phiền muộn, Linh lực trệ chát chát vấn đề, thỉnh các vị tiền bối đánh giá."

	Xa xa Tần Vân cười cười, đây là hắn lưu lại đan phương bên trong một loại đan dược.

	Tiểu nhị đang muốn phân phát đan dược, một cái áo vàng lão giả bỗng nhiên khoát tay nói: "Ta đến là được."

	Nói xong áo vàng lão giả một thanh túm lấy đan dược, vi bên cạnh bàn Luyện Đan Sư nhóm phân phát. Tiểu nhị nhíu mày, không qua đối phương là Luyện Đan Đại Sư, thân phận bất phàm, hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

	Tô Lưu Vân đối với Tần Vân nói ra: "Phân đến đan dược về sau, những Luyện Đan Sư này tất phải lập tức ăn vào, không được mang đi, đây cũng là. . ."

	"Chậm đã!" Tô Lưu Vân lại nói đến một nửa thời điểm, Tần Vân bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, lại để cho Tô Lưu Vân cả kinh.

	Lúc này xa xa áo vàng lão giả biến sắc, lại hoảng như không nghe thấy, tiếp tục phân phát đan dược.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đi nhanh đi tới, đối với áo vàng lão giả nói: "Các hạ vì sao phải trộm đổi đan dược?"

	Tần Vân lời nói lại để cho mọi người tại đây đều là sắc mặt cả kinh, áo vàng lão giả lập tức sắc mặt lạnh như băng nói: "Trẻ em, ngươi tại nói bậy bạ gì đó?"

	Mọi người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nói: "Ngươi vừa mới phân cho vị tiền bối này đan dược là từ trong tay áo bắn ra, cũng không phải Thiên Tâm Đan."

	"Cái gì?" Nghe vậy cái khác tại Tần Vân trong miệng phân đến Giả Đan hắc y lão giả biến sắc, nhíu mày nhìn mình chằm chằm trong tay đan dược, lại nhìn không ra cái gì khác thường.

	Áo vàng lão giả lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, nói: "Tiểu gia hỏa, dược có thể ăn bậy, lời nói lại không thể nói lung tung, ngươi muốn vi lời của mình người phụ trách."

	Lúc này hai gã tiểu nhị cũng bị kinh động, lập tức theo hắc y lão giả trong tay tiếp nhận đan dược, cùng sử dụng mặt khác Thiên Tâm Đan so với, vô luận là bề ngoài đan hương đều giống như đúc.

	Buông đan dược, hai gã tiểu nhị nhíu mày nhìn về phía Tần Vân, nói: "Đây thật là Thiên Tâm Đan, các hạ là không phải có cái gì hiểu lầm?"

	Áo vàng lão giả cười lạnh nói: "Tốt một cái ăn nói bừa bãi vô tri tiểu nhi, lão phu trộm đổi đan dược có gì dùng? Cái này cũng không phải cái gì trân quý vô cùng đan dược? Nhanh cút ngay cho ta!"

	Mọi người nghe vậy đồng đều là khẽ gật đầu, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cũng đầy là ghét bỏ.

	Tần Vân lại vẫn đang chằm chằm vào áo vàng lão giả, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi phân cho người khác chính là một miếng Độc đan đâu?"

	Nghe vậy áo vàng lão giả trong mắt sát ý lóe lên, phẫn nộ quát: "Ngươi muốn chết sao?"

	Tần Vân ti không chút nào để ý nổi giận lão giả, tiếp tục nói: "Vị tiền bối này nếu là ăn Độc đan, tại Vô Nhai Đan Phường độc phát thân vong lời nói, đối với Vô Nhai Đan Phường danh dự chính là một cái trầm trọng đả kích, mà thu hoạch lợi nhưng lại mặt khác đan dược phô, đúng không?"

	Nghe vậy mặt khác Luyện Đan Sư đều là như có điều suy nghĩ, áo vàng lão giả nổi giận, đột nhiên hướng về Tần Vân vọt tới, nói: "Dám hủy lão phu danh dự, lão phu giết ngươi!"

	Mọi người cả kinh, không thể tưởng được áo vàng lão giả sẽ như thế quá kích, nhưng vào lúc này, Tần Vân sau lưng Càn Thiện đột nhiên tiến lên, một cước liền đem áo vàng lão giả đạp bay đi ra ngoài!

	Áo vàng lão giả bành một tiếng đâm vào trên tường, chảy xuống, tay ôm bụng, sắc mặt tái nhợt.

	Mọi người lập tức cả kinh, áo vàng lão giả không chỉ là Luyện Đan Đại Sư, cũng là một vị Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả, lại bị người trẻ tuổi này sau lưng hộ vệ một cước đạp bay, thực lực này cũng thật là đáng sợ.

	Áo vàng lão giả ánh mắt lập loè, mặc dù trong nội tâm nổi giận, nhưng là sợ hãi Càn Thiện thực lực, hắn lập tức khẩu khí mềm nhũn ra, nói: "Người trẻ tuổi, ta với ngươi không cừu không oán, ngươi vì sao vu hãm ta? Ta căn bản không có thay thế đan dược!"

	Tần Vân không nói hai lời, tiến lên một bước, đem cái kia khỏa Độc đan nắm ở trong tay, nói: "Nếu như không có thay thế lời nói, ngươi đem viên thuốc này ăn hết, còn có thể sống được nói chuyện lời nói, ta sẽ tin ngươi."

	Áo vàng lão giả lập tức đồng tử một hồi co rút lại, hắn lòng dạ biết rõ, đây là kịch độc đan dược, dùng tu vi của hắn căn bản khó có thể hóa giải.

	Cảm giác được từng tia ánh mắt hướng hắn quét tới, hắn lập tức cả giận nói: "Ngươi đây rõ ràng là vu hãm, lão phu hôm nay ăn đan dược, sau này còn có mặt mũi nào gặp người?"

	Tần Vân có chút cười lạnh, lập tức trong tay xuất hiện một đóa hỏa diễm, tại hỏa diễm cháy xuống, trong tay đan dược lập tức hòa tan, một hồi gay mũi tanh tưởi lập tức tràn ngập ra đến, phụ cận Luyện Đan Sư đều là biến sắc, nhao nhao tránh lui, nhẹ nhàng khẽ ngửi liền biết rõ đó là vật kịch độc.

	Tần Vân lại từ trong bình ngọc lấy ra một miếng Thiên Tâm Đan, hỏa diễm cháy phía dưới một đám Thanh Yên lượn lờ bay lên, ngược lại phát ra một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát.

	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là thần sắc khẽ động, lúc này không cần nhiều lời, viên thuốc này tuyệt đối có vấn đề, không phải Thiên Tâm Đan!

	Lúc này Vô Nhai Đan Phường tất cả mọi người bị kinh động, một vị cô gái xinh đẹp vội vàng chạy đến, nhíu mày, giống như có lẽ đã biết rõ tại đây chuyện gì xảy ra.

	"Chưởng quầy, tựu là vị này giúp chúng ta giải vây." Một gã tiểu nhị chỉ hướng Tần Vân, đối với cô gái xinh đẹp nói ra.

	Nữ tử mỉm cười, nói: "Đa tạ công tử cho ta Vô Nhai Đan Phường giải vây!"

	Nghe được cái thanh âm này, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi xoay người lại, nhìn từ trên xuống dưới nữ tử, cười nói: "Cẩm Thi, ngươi thật giống như gầy. . ."

	Cẩm Thi đột nhiên thân thể cứng đờ, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân mặt, trong mắt lập tức hiện lên một cỗ vẻ mừng như điên, trong nội tâm càng là kích động tới cực điểm.

	Nhưng lúc này chung quanh đều là đám người, nàng đè xuống trong lòng đích kích động, không ngừng gật đầu nói: "Chủ. . . Ân, ngài trở lại rồi!"

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên chỉ hướng áo vàng lão giả, nói: "Người này ngươi nhận thức sao?"

	Cẩm Thi ánh mắt lóe lên, gật đầu nói: "Đây là Bảo Đan Các Thủ tịch Luyện Đan Sư, Bảo Đan Các là gần đây hai năm khai trương đan dược phô, tài lực hùng hậu, lại có Địa cấp Luyện Đan Sư tọa trấn, bởi vậy phát triển tấn mãnh."

	Tần Vân lập tức đã minh bạch, nói: "Người này tùy ngươi xử trí a."

	"Các ngươi dám đụng đến ta? Biết rõ sau lưng ta chỗ dựa sao?" Lúc này áo vàng lão giả lập tức gầm hét lên.

	Còn lại Luyện Đan Sư đều là khẽ giật mình, bọn hắn chỉ biết là áo vàng lão giả là Bảo Đan Các Thủ tịch Luyện Đan Sư, đối với bối cảnh của hắn hoàn toàn không biết gì cả.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, xoay người nói: "Nói đi, ngươi chỗ dựa là ai, nếu như không thể hù đến ta, ngươi sẽ rất phiền toái. . ."

	Áo vàng lão giả sợ run cả người, bất quá hung hăng cắn nha nói: "Lão phu là Giang gia người, Giang gia là một cái đan đạo gia tộc, các ngươi có lẽ chưa nghe nói qua. Nhưng là Sương Hàn Sơn Trang tổng nên nghe nói qua a? Sương Hàn Sơn Trang là chúng ta Giang gia thân gia!"

	Nghe vậy rất nhiều địa vị bất phàm Luyện Đan Sư hoặc là võ giả đều là ánh mắt ngưng tụ, Sương Hàn Sơn Trang, cái kia là có thể cùng Cực Thiên Tông, Tử Viêm Tông bình khởi bình tọa quái vật khổng lồ, ai cũng không nghĩ ra Bảo Đan Các có thể cùng Sương Hàn Sơn Trang nhấc lên quan hệ, kể từ đó, ai còn dám động đến hắn?

	Cẩm Thi cau mày, nàng tự nhiên cũng đã được nghe nói Sương Hàn Sơn Trang, lúc này ánh mắt lập loè, tựa hồ tại phán đoán lấy lão giả lời nói phải chăng có thể tin. 