 Chương 274: Không hiểu thấu khiêu khích

	Phần đông đệ tử có chút sợ run, muốn gật đầu.

	Nhưng bỗng nhiên Nhiễm Hộc lại động, hắn hai đấm khép lại, ngay sau đó phân biệt hướng hai bên chậm rãi chia lìa. . .

	Tại phần đông ánh mắt nhìn soi mói, Nhiễm Hộc hai quyền tầm đó bất ngờ xuất hiện một căn Hồng sắc trường côn, phát ra kinh người khí tức!

	"Đây là cái gì?"

	"Đó là Linh lực khí tức!"

	"Linh lực thành binh! Chẳng lẽ đây là dùng Linh lực cô đọng thành trường côn!"

	Tất cả mọi người gắt gao chằm chằm vào Nhiễm Hộc trong tay cái kia căn trường côn, trường côn toàn thân Hồng sắc, dài ước chừng 2m, tản ra kinh người năng lượng chấn động.

	Nhiễm Hộc tiện tay múa, cái kia Hồng sắc trường côn liền tại Nhiễm Hộc trong tay hóa thành đạo đạo tàn ảnh, như là Nhiễm Hộc thật sự cầm trong tay một kiện binh khí bình thường, nhưng lúc này mỗi người cũng biết cái kia cũng không phải chân chính binh khí, mà là Linh lực cô đọng mà thành!

	Mọi người hít một hơi thật sâu, không có người hoài nghi căn này Linh lực trường côn lực sát thương, Nhiễm Hộc thủ đoạn lại để cho bọn hắn khiếp sợ, mặc dù rất nhiều người trước khi nghe nói qua những thủ đoạn này, nhưng là tận mắt nhìn thấy còn là lần đầu tiên.

	Nhiễm Hộc trường côn một chầu, theo tay vung lên, lập tức trường côn tiêu tan, trong tay hắn không có vật gì, trường côn giống như chưa từng có xuất hiện qua. . .

	Cho mọi người một đoạn tiêu hóa thời gian, một lúc lâu sau Nhiễm Hộc mới chậm rãi nói: "Linh lực Thiên Biến Vạn Hóa, tối kỵ nhất bảo thủ không chịu thay đổi, ta những thủ đoạn này tại cường giả chân chính xem ra bất quá là chút tài mọn mà thôi."

	Mọi người gật đầu, đây là Linh Hải cảnh võ giả thủ đoạn, nếu là Dương Đoạt cảnh cường giả dùng dương chi lực thi triển, cái kia nên như thế nào khủng bố?

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm xúc bành trướng, không kềm chế được.

	"Võ đạo chi lộ dài đằng đẵng, ta tiềm lực đã hết, kiếp này đột phá vô vọng, nhưng là các ngươi lại tiềm lực vô hạn, nếu đem đến các ngươi những người này có thể sinh ra đời một vị Dương Đoạt cảnh cường giả, ta cũng rất vui mừng rồi. . ."

	Nhiễm Hộc cười ha hả, hắn tại nội võ viện giảng bài nhiều năm, chứng kiến quá nhiều thiên tài quật khởi cùng vẫn lạc, cuối cùng nhất có thể thành tựu Dương Đoạt cảnh lại phượng mao lân giác. Nhưng những thành tựu kia Dương Đoạt cảnh cường giả mỗi một vị đều là danh chấn Xích Dương Vương Quốc đại nhân vật, nghĩ đến những thứ này cường giả đã từng tiếp nhận qua hắn dạy bảo, Nhiễm Hộc liền cực kỳ vui mừng, đối với hắn mà nói đây là vô cùng cực lớn cảm giác thành tựu.

	"Tốt, tiếp được ta tựu nói nói khống chế Linh lực một ít kinh nghiệm tâm đắc. . ." Nhiễm Hộc cười nói.

	Nhiễm Hộc quả nhiên am hiểu sâu dạy học chi đạo, đã trải qua vừa mới biểu hiện ra, tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem hắn, hết sức chăm chú, cực kỳ chăm chú, sợ nghe sót mất một chữ.

	. . .

	Hai canh giờ về sau, Tần Vân đi ra Phi Tuyết Điện, trong nội tâm cảm thấy vô cùng thỏa mãn, hôm nay Nhiễm Hộc giảng giải đối với hắn xúc động rất lớn.

	Tần Vân không khỏi cảm khái, khó trách Xích Đô Tiềm Long học viện địa vị cao cả, loại trình độ này giảng bài nếu là phóng ở bên ngoài căn bản khó có thể tưởng tượng, không thân chẳng quen, nơi nào sẽ có cường giả đem kinh nghiệm của mình tâm đắc không hề giữ lại địa giảng cho người khác? Nhưng là tại Tiềm Long học viện, cái này lại không chút nào kỳ lạ quý hiếm.

	Cái này một giảng là nửa ngày qua đi, nhưng sở hữu đệ tử đều hết sức chăm chú, dù cho Nhiễm Hộc tuyên bố hôm nay tới đây thôi lúc, mọi người trì hoãn một hồi lâu mới khom người vấn an, sau đó rời đi.

	"Xích Đô tổng viện, cái này thật sự là một cái nơi tốt a. . ." Tần Vân âm thầm gật đầu, Xích Đô tổng viện đã vượt ra khỏi hắn mong muốn.

	Vốn là hắn nghĩ đến xích đều chỉ là vì leo lên rất cao bình đài mà thôi, đối với Xích Đô Tiềm Long học viện mặc dù có chút chờ mong, nhưng lại cũng không được liệt. Nhưng là lúc này hắn lại âm thầm may mắn, lần này lựa chọn quả nhiên đúng vậy.

	Lúc này ở Phi Tuyết Điện nghe giảng bài các học viên lục tục đi ra, mỗi người đều vẻ mặt thỏa mãn, hiển nhiên thu hoạch cực lớn.

	Tần Vân trước mắt hay là Dẫn Linh cảnh võ giả, cho nên mặc dù có hiểu ra, nhưng lại không cách nào nếm thử. Nhưng mặt khác những Linh Hải cảnh kia đệ tử lại bất đồng, bọn hắn cảm thụ càng thêm khắc sâu, càng có thể trở về về phía sau tự mình nếm thử, một khi thành công đối với Linh lực khống chế đem nâng cao một bước.

	Âu Dương Thiên Quân liền là một cái trong số đó, quanh năm đến tại tất cả đại điện nghe giảng bài, Âu Dương Thiên Quân như vậy Linh Hải cảnh thiên tài tiến bộ há lại sẽ chậm?

	Cái này đối với Tần Vân mà nói cũng không phải là cái gì điềm tốt, Âu Dương Thiên Quân tiến bộ nhanh chóng lời nói, một năm sau một trận chiến hắn đem càng thêm không có nắm chắc.

	Đang tại Tần Vân nghĩ như vậy lấy lúc, một thân ảnh đi vào Tần Vân trong tầm mắt, Tần Vân không khỏi nghi hoặc ngẩng đầu đến.

	Đây là một cái mặt tròn thanh niên, lúc này híp mắt, giống như cười mà không phải cười địa hướng hắn đi tới.

	Tại Tần Vân nghi ánh mắt mê hoặc ở bên trong, thanh niên đi đến Tần Vân trước người, cười nói: "Ngươi tựu là nội võ viện nhân vật mới Tần Vân a?"

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

	"Cái kia tốt, ta nhìn ngươi không vừa mắt, có dám hay không Tiềm Long đài một trận chiến?" Mặt tròn thanh niên vừa cười vừa nói, vẻ mặt nhẹ nhõm bộ dạng.

	"Ân?" Tần Vân kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới gặp được loại chuyện này, hắn cùng với mặt tròn thanh niên tố không nhận thức, thế nhưng mà đối phương lại muốn khiêu chiến hắn?

	"Chúng ta trước khi giống như chưa thấy qua a?" Tần Vân thử hỏi, trước mắt mặt tròn thanh niên là Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả, Tần Vân tự nhiên không sợ một trận chiến, nhưng là hắn lo lắng trong đó có phải hay không có cái gì hiểu lầm.

	"Là chưa từng gặp qua, nhưng là ta nhìn ngươi không vừa mắt, chỉ đơn giản như vậy. . ." Mặt tròn thanh niên ngáp một cái, vẻ mặt không sao cả nói.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, đối phương thái độ có chút ngạo mạn, Tần Vân cũng không khách khí nữa, vì vậy gật đầu nói: "Có thể, hiện tại?"

	"Đúng, ngay tại lúc này, ta cũng không thể tại trên người của ngươi lãng phí quá nhiều thời gian, ta còn có rất nhiều chuyện muốn bề bộn đấy!" Mặt tròn thanh niên chi tiết lấy bàn tay của mình, điềm nhiên như không có việc gì đạo.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên ở phía xa thoáng nhìn một thân ảnh, lập tức khóe miệng lộ ra một đám nguy hiểm vui vẻ.

	Âu Dương Thiên Quân!

	Vừa mới Tần Vân liền tại đám người sau phát hiện Âu Dương Thiên Quân, lập tức hắn liền giật mình, khó trách trước mắt mặt tròn thanh niên hội cố tình gây sự, nhất định là bị thụ Âu Dương Thiên Quân phân công.

	Âu Dương Thiên Quân cùng Tần Vân khiêu chiến định tại một năm sau, hắn lúc này không thể khiêu chiến, thế nhưng mà cũng không có nghĩa là hắn không thể phái người khiêu chiến. Phái người tìm xem Tần Vân xui, chỉ cần có thể lại để cho Tần Vân tại nội võ viện không ngẩng đầu được lên, Âu Dương Thiên Quân mục đích thì đến được rồi.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, Âu Dương Thiên Quân quả nhiên không phải đèn đã cạn dầu. Tại nội võ viện nhiều năm, Âu Dương Thiên Quân tự nhiên không thể thiếu một đám tùy tùng, những tùy tùng này cũng có thể trở thành Âu Dương Thiên Quân tay chân.

	Nếu là Linh Hải cảnh đệ tử hướng Tần Vân khiêu chiến, Tần Vân hoàn toàn có thể cự tuyệt, điều này cũng không có gì mất mặt, dù sao kém một cái đại cảnh giới.

	Nhưng Âu Dương Thiên Quân phái ra mặt tròn thanh niên là Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả, cùng Tần Vân tu vi gần, nếu như Tần Vân phòng thủ mà không chiến, thế tất hội bị người xem thường.

	"Tốt, đã ngươi muốn chơi, ta cùng ngươi!" Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	"Tiểu tử, đi thôi, Tiềm Long đài cách nơi này không tính xa, chúng ta đi nhanh về nhanh, sư huynh ta rất bận rộn."

	Mặt tròn thanh niên thúc giục, đi đầu liền hướng Tiềm Long lên trên bục đi, Tần Vân cũng đi theo.

	Tiềm Long đài là Tiềm Long học viện vô cùng có đặc sắc một tòa kiến trúc, chuyên vì đệ tử giải quyết tranh chấp mà kiến, là Tiềm Long học viện đệ tử ở giữa quyết đấu chi địa.

	Tiềm Long đài cao mười trượng, dài rộng đều có ngàn mét, toàn thân dùng cứng rắn tài liệu luyện khí chế tạo, cực kỳ hùng vĩ đồ sộ.

	Cho dù là Linh Hải cảnh đệ tử ở phía trên toàn lực ra tay, cũng khó có thể đối với Tiềm Long đài có chút tổn hại, là cực kỳ lý tưởng quyết chiến chi địa.

	Tiềm Long đài cao cao đứng vững, quay chung quanh bốn phía còn kiến có một tòa hình tròn đài cao, đứng tại trên đài cao, có thể đem Tiềm Long trên đài quyết đấu nhìn một cái không sót gì, là chuyên vì đang xem cuộc chiến mà kiến.

	Lúc này, Tần Vân cùng mặt tròn thanh niên đã leo lên Tiềm Long đài. 