 Chương 2157: Đáy hồ di tích gặp cố nhân

	Đem duy nhất Niết Bàn cảnh trưởng lão thu phục về sau, Tần Vân một quyền oanh phá bảo khố, lập tức rực rỡ muôn màu bảo vật ra hiện tại hắn trước mắt.

	Tần Vân ánh mắt rất nhanh rơi vào một khối lớn ngọc thạch bên trên, chừng dài hai mét, Tần Vân biết rõ đây cũng không phải là ngọc thạch, tí ti khí lạnh vô cùng từ đó không ngừng tràn ra, đúng là Vạn Niên Huyền Băng.

	Tần Vân tinh thần chấn động, lập tức đem một khối lớn Vạn Niên Huyền Băng thu vào, ánh mắt đảo qua bốn phía, Tần Vân cũng không có khách khí, đem sở hữu vật đấu giá toàn bộ lấy đi.

	Rất nhanh to như vậy trong bảo khố không không đãng đãng, Tần Vân không có dừng lại, bước nhanh mà rời đi.

	Đương Tần Vân sau khi rời đi, từng đạo thân ảnh cực tốc chạy đến, đúng là Tề Thiên Thánh Tông tại Tề Lạc Thành trấn thủ cường giả, nhưng bọn hắn tới chậm một bước, chỉ thấy được một mảnh đống bừa bộn cùng trống rỗng bảo khố.

	"Ai làm hay sao? Cho ta tra!" Tiếng rống giận dữ tại cao ốc trong nhớ tới, chấn đắc người qua đường lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Một phen điều tra về sau, Phi Long bức họa hiện ra tại mọi người trước mắt.

	"Là hắn!" Tề Thiên Thánh Tông mọi người lập tức sắc mặt âm trầm, rất nhiều người cơ hồ đem cái này tội phạm truy nã quên đi, không nghĩ tới hắn chẳng những dám lần nữa lộ diện, hơn nữa vừa lộ mặt tựu cướp sạch Tề Lạc Thành phòng đấu giá.

	"Cho ta tìm được hắn!" Trấn thủ nơi đây các trưởng lão giận dữ, nhưng lại không biết tin tức sớm đã thông qua Ảnh vệ truyền vào Tần Vân trong tai.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân cùng Tiểu Phấn lẳng lặng đứng đấy, trước mặt một gã Ảnh vệ đang tại bận rộn lấy.

	Người này Ảnh vệ là một cái người giỏi tay nghề, chạm trổ phi phàm, lúc này đang tại đem Vạn Niên Huyền Băng chế thành một ngụm Huyền Băng hòm quan tài.

	"Chủ nhân, tốt rồi. . ." Ảnh vệ khom người, một khối lớn Huyền Băng đã biến thành một ngụm tinh xảo Huyền Băng hòm quan tài.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, Ảnh vệ lui xuống.

	Tần Vân ôm lấy Mạch Tử thi thể, cẩn thận từng li từng tí để vào Huyền Băng trong quan tài. Nhìn xem Mạch Tử tuyệt mỹ dung nhan, Tần Vân tâm từng đợt quặn đau.

	Tiểu Phấn thanh âm truyền đến: "Tin tưởng ta, chỉ phải tìm được Niết Bàn Hoa, ta có thể làm cho nàng phục sinh."

	Tần Vân gật đầu, không bỏ nhìn xem Mạch Tử, đem nắp quan tài khép lại, để vào trong hang đá.

	"Ta đã lại để cho Ảnh vệ tìm hiểu tin tức đi, có cái Niết Bàn Hoa tin tức chúng ta lập tức lên đường." Tần Vân nhẹ nói đạo, trong nội tâm bức thiết.

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, dù sao Niết Bàn Hoa là trong truyền thuyết thứ đồ vật, lần đầu tiên nghe nói Niết Bàn Hoa lúc là hắn biết đây là xa không thể chạm thứ đồ vật, nhưng vô luận như thế nào hắn đều phải tìm được.

	Năm đó hắn nghe nói Tạo Hóa Cổ Địa trong từng xuất hiện qua Niết Bàn Hoa, nhưng là hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong ba năm đều chưa từng gặp qua Niết Bàn Hoa bóng dáng, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở địa phương khác.

	"Niết Bàn Hoa nếu là tồn tại, cũng tất nhiên tại bất phàm chi địa, người bình thường là không thấy được." Tiểu Phấn trầm ngâm, nhớ tới chuyện cũ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Năm đó cứu ngươi sở dụng Niết Bàn Hoa là ở đâu tìm hay sao?"

	Tiểu Phấn khẽ giật mình, có chút buồn vô cớ, nói: "Là Phù Tổ tìm được, đến tột cùng tại Phù Văn đại lục ở đâu ta cũng không rõ ràng lắm."

	Tần Vân gật đầu, ngầm cười khổ, đối với Phù Tổ này loại nhân vật đến nói tìm được Niết Bàn Hoa có lẽ cũng không khó, nhưng đối với hắn mà nói lại khó như lên trời.

	Ảnh vệ tin tức không ngừng truyền đến, lại để cho Tần Vân trong nội tâm trầm trọng chính là tin tức có giá trị cơ hồ không có.

	"Chủ nhân, thí luyện chi lộ bên trên rất có thể có. . ."

	Một tin tức truyền đến, Tần Vân lập tức trong nội tâm chấn động.

	Thí luyện chi lộ, Tần Vân lập tức nghĩ tới hắn và Tần tộc đám đệ tử đã từng đi qua con đường kia, tại trên con đường kia có chủng chủng ly kỳ chi vật, cơ duyên cũng là rất nhiều.

	Lúc ấy hắn trên đường rời khỏi, không muốn tiếp tục mạo hiểm. Nhưng Vương Ma Lư còn thân ở trong đó, Tần Vân ngay lúc đó nghĩ cách là ngày sau thực lực đầy đủ sau lại đi tại trên con đường kia lưu lạc.

	Lúc này Tần Vân suy nghĩ phập phồng, theo hắn biết, có khả năng nhất xuất hiện Niết Bàn Hoa địa phương cũng chỉ có thể là con đường kia rồi.

	Đương sửa sang lại hết sở hữu Ảnh vệ tin tức truyền đến về sau, Tần Vân không hề do dự, lúc này quyết định muốn lên đường, đi tại trên con đường kia tìm kiếm Niết Bàn Hoa.

	Đi hướng thí luyện chi lộ thông đạo có rất nhiều, ví dụ như Tần tộc cùng Minh tộc đều có, bất quá Tần Vân cũng không muốn mượn đường chỗ đó, từ nơi ấy ra đi lời nói tương đương với đem lúc trước đi qua lộ trọng đi một lần, mà Tần Vân xác định trước khi đi qua trên đường cũng không có Niết Bàn Hoa.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhớ tới năm đó Vương Ma Lư ra đi cửa vào, tam đại vực đáy hồ di tích!

	Năm đó Vương Ma Lư tựu là từ nơi ấy ngộ nhập, đạp vào thí luyện chi lộ, đến nay xa ngút ngàn dặm không tin tức, từ nơi ấy ra đi lời nói nói không chừng còn có thể tìm được Vương Ma Lư.

	Tần Vân lập tức không hề do dự, đem ý định cáo tri Tiểu Phấn, Tiểu Phấn không có ý kiến, đối với nàng mà nói đi đâu đều đồng dạng, nàng hôm nay cần phải làm là càng tiến một bước, nàng chỉ muốn về nhà.

	. . .

	Sở Phương vực, đáy hồ di tích.

	Tần Vân nhìn qua từng tòa núi thấp, trong mắt tràn đầy hồi ức chi sắc, khi ánh mắt rơi trên không trung hai cái cửa hộ bên trên lúc, Tần Vân lập tức ánh mắt ngưng tụ.

	Chỉ thấy một thân ảnh theo bên trái môn hộ trong vọt ra!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, bên trái môn hộ đúng là đi thông thí luyện chi lộ. . .

	Tần Vân cũng không có che dấu, cứ như vậy quang minh chính đại địa đứng tại trên một cái đỉnh núi, xông ra thân ảnh cũng lập tức phát hiện Tần Vân, tựa hồ đồng dạng lắp bắp kinh hãi.

	"Là hắn. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, người trước mắt hắn vậy mà quen biết, nếu như qua đi gặp phải lời nói tất nhiên muốn chuồn mất, nhưng hôm nay lại không cần.

	Người trước mắt là một gã lão giả, đúng là vị kia Cửu Cung Lâm cường giả. Năm đó Tần Vân thuận đi hắn Lưu Ly Băng Diễm, bởi vậy đối với hắn tránh chi duy sợ không kịp.

	Năm đó Tần Vân cảm thấy người này thâm bất khả trắc, là tam đại vực duy nhất Thần Hình cảnh cường giả, nhưng hôm nay Tần Vân liếc cũng có thể thấy được tu vi của hắn, Thần Hình cảnh thất trọng. . .

	Tần Vân trong nội tâm than thở, hồi lâu không thấy, trong nháy mắt tu vi của hắn vậy mà áp đảo Cửu Cung Lâm cường giả phía trên, chiến lực càng là viễn siêu. . .

	Cửu Cung Lâm cường giả kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, chính xác ra là nhìn xem Phi Long mặt, bỗng nhiên biến sắc, nói: "Ngươi là Cửu Cung Môn muốn tìm cái kia người, là ngươi trộm đi của ta hỏa diễm!"

	Cửu Cung Lâm cường giả hai mắt trợn lên, lập tức nhận ra Tần Vân.

	Năm đó Tần Vân hóa thân Phi Long, cùng Cửu Cung Môn đối chọi gay gắt, Cửu Cung Môn không tiếc bất cứ giá nào muốn đẩy Phi Long vào chỗ chết, Phi Long bức họa tùy ý có thể thấy được.

	Liền vị này Cửu Cung Lâm cường giả đều bị kinh động, Cửu Cung Môn cũng đem mất đi hỏa diễm nước bẩn giội đã đến Phi Long trên người, bởi vậy Cửu Cung Lâm cường giả lập tức nhận ra Phi Long.

	Đương nhiên đây cũng không phải là "Nước bẩn", bởi vì việc này xác thực là Tần Vân làm.

	Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

	Cửu Cung Lâm cường giả lập tức quát khẽ nói: "Của ta Băng Diễm đâu rồi, giao ra đây!"

	Tần Vân mặc dù không sợ, nhưng quả thực có chút chột dạ, xấu hổ cười nói: "Tiền bối, trong đó có lẽ có chút ít hiểu lầm. . ."

	"Hiểu lầm cái rắm!"

	Cửu Cung Lâm cường giả giận không kềm được, lúc này như là lưu tinh trụy địa giống như phóng tới Tần Vân, khí thế kinh người.

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, lúc này vươn tay ra, một chỉ có thể số lượng nhiều tay lăng không hiển hiện, hướng Cửu Cung Lâm cường giả chộp tới!

	Cửu Cung Lâm cường giả căn bản không có đem Tần Vân để ở trong lòng, nhưng thấy đến cái này chỉ bàn tay lớn đằng sau sắc lập tức đại biến, giờ phút này hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có mãnh liệt cảm giác nguy cơ!

	Cửu Cung Lâm cường giả Hỗn Nguyên chi lực bạo tuôn, gào thét mà ra, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, nhưng vẫn là bị Tần Vân năng lượng bàn tay lớn bắt lấy, mặc cho hắn như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, không thể động đậy.

	"Tiền bối, thỉnh tỉnh táo một ít. . ." Tần Vân khuyên nhủ.

	Cửu Cung Lâm cường giả nghẹn họng nhìn trân trối, biểu lộ so ăn hết chuột chết còn khó chịu hơn. 