 Chương 155: Dương Đoạt cảnh

	Hắc y lão giả khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới áo trắng viện trưởng vậy mà tốt như vậy nói chuyện, thoạt nhìn tựa hồ đối với phía sau hắn Hình Thiên Tông có chỗ kiêng kị.

	Đã như vầy, hắc y lão giả có thể nào chật vật như thế trở về?

	Hắn âm thầm đánh giá lấy áo trắng viện trưởng thực lực, mặc dù áo trắng viện trưởng cho hắn cực kỳ cảm giác nguy hiểm, nhưng hắn thầm nghĩ nếu là át chủ bài ra hết lời nói, chưa hẳn liền không phải đối phương đối thủ.

	Một nghĩ đến đây, hắc y lão giả lo lắng giảm đi hơn phân nửa, hắn lạnh lùng nói: "Ta Hình Thiên Tông làm việc cũng không tay không mà về, đã như vầy ngươi ta song phương đều thối lui một bước, đem sở hữu Linh Hải cảnh trung kỳ phía trên cường giả tụ tập nơi này, ta không mang đi, ngay tại chỗ đề ra nghi vấn, như vậy có thể đi à nha?"

	Tại hắn xem ra, đối phương đối với hắn hết sức kiêng kỵ, hắn cũng lui về phía sau một bước, dùng áo trắng viện trưởng biểu hiện ra dàn xếp ổn thỏa thái độ có lẽ hội thỏa hiệp. . .

	Tiềm Long học viện phần đông cao tầng nghe vậy đều là giận dữ, đến nơi này một bước, hắc y lão giả vậy mà còn chưa chết tâm?

	Áo trắng viện trưởng ha ha cười cười, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắc y lão giả, chế nhạo nói: "Ngươi thật đúng là tà tâm không chết. . ."

	Hắc y lão giả nghe vậy cả giận nói: "Ta thừa nhận ngươi rất cường, nhưng là thực lực của ta cũng không chỉ là biểu hiện ra những này, nếu như ta thủ đoạn ra hết, ngươi cũng quyết định chiếm không được tốt!"

	"A, vậy sao?"

	Viện trưởng mỉm cười, bỗng nhiên hắn tay giơ lên. . .

	Hắc y lão giả căng thẳng trong lòng, cho rằng áo trắng viện trưởng muốn ra tay đánh đòn phủ đầu. Nhưng là hắn lại không có cảm nhận được nguy hiểm, lúc này mới nghi hoặc địa buông lỏng thân thể, nhìn xem áo trắng lão giả động tác.

	Tiềm Long học viện mọi người cũng là nghi hoặc khó hiểu, không biết viện trưởng muốn cái gì.

	Viện trưởng một tay giơ lên cao cao, bỗng nhiên lòng bàn tay của hắn trở nên sáng lên, chỗ đó xuất hiện một điểm ánh sáng. . .

	Điểm này ánh sáng tại mọi người nhìn soi mói vậy mà nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt liền hóa thành một cái hỏa hồng sắc viên cầu, đồng thời một cỗ chí dương chí cương khí tức mang tất cả ra, đây là một loại khó tả cảm giác, đối mặt viện trưởng tựu như là đối mặt một vòng Liệt Nhật!

	Giờ khắc này, kể cả hắc y lão giả ở bên trong, không trung tất cả mọi người ánh mắt ngốc trệ, gắt gao chằm chằm vào viện trưởng lòng bàn tay cái kia một vòng "Liệt Nhật" . . .

	Hắc y lão giả lúc này hoàn toàn thu hồi cuồng ngạo chi sắc, rung giọng nói: "Dương. . . Dương chi lực. . . Ngươi vậy mà. . ."

	Võ Viện viện trưởng càng là kích động được toàn thân run rẩy, kinh hỉ nói: "Viện trưởng, ngài đột phá!"

	Viện trưởng bàn tay một chuyển, cái kia chói mắt hào quang lập tức biến mất không thấy gì nữa, hắn khẽ gật đầu, cười nói: "Bế quan mười năm, cuối cùng có sở thành."

	Nhìn thấy viện trưởng chính miệng thừa nhận, Tiềm Long học viện cao tầng nhao nhao cuồng hỉ, giúp nhau đều có thể cảm nhận được lẫn nhau kích động. Lúc này bọn hắn cũng rốt cục có thể lý giải, vi Hà viện trưởng vừa mới nói sau này Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện địa vị hội bất đồng.

	Có như vậy một vị cường giả tọa trấn, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chắc chắn nước lên thì thuyền lên.

	"Dương Đoạt cảnh. . ."

	Hắc y lão giả vẻ mặt cực kỳ hâm mộ mà nhìn xem viện trưởng, cảnh giới này là hắn suốt đời truy cầu, nhưng là thẳng đến lúc này hay là mong muốn mà không thể thành, nếu như không có đặc thù kỳ ngộ lời nói hắn kiếp này chỉ sợ cũng không có nhìn.

	Linh Hải cảnh viên mãn cường giả lại bước ra một bước liền tiến vào một cái mới tinh đại cảnh giới, cảnh giới này được xưng là Dương Đoạt.

	Một khi đến cảnh giới này, võ giả tựa như cùng cá chép dược long môn bình thường, cường giả như vậy tại Minh Viễn Thành trong chưa bao giờ xuất hiện qua, nhưng là sau này Minh Viễn Thành cũng rốt cục xuất hiện một vị Dương Đoạt cảnh cường giả!

	Dương Đoạt cảnh cường giả, tại toàn bộ Xích Dương Vương Quốc trong đều là cao cấp nhất một hàng cường giả, mỗi một vị chỉ cần nguyện ý đều cũng tìm được Xích Hoàng trọng dụng, quyền thế vang trời, Phong Vương Phong Hầu không nói chơi.

	Thậm chí tại Xích Đô Tiềm Long học viện hoặc là Hình Thiên Tông cường đại như vậy trong thế lực cũng đủ để đứng hàng cao tầng, địa vị cao thượng, bởi vậy có thể thấy được cái này một cảnh giới gian nan.

	Vừa mới áo trắng viện trưởng lòng bàn tay ánh nắng, đúng là đạt tới Dương Đoạt cảnh tiêu chí, dương chi lực. . .

	Hắc y lão giả mặt mũi tràn đầy đắng chát, đối mặt một vị Dương Đoạt cảnh cường giả, cho dù là vừa mới đột phá, tựu tính toán hắn át chủ bài ra hết cũng căn bản không có bất luận cái gì thủ thắng hi vọng, cái kia căn bản không phải một cấp độ chiến đấu.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện sinh ra đời một vị Dương Đoạt cảnh cường giả, tin tức này một khi truyền ra tuyệt đối sẽ tạo thành oanh động, tin tưởng sau đó không lâu Xích Đô tựu sẽ phái người đến thỉnh, trước mắt áo trắng viện trưởng rất nhanh sẽ trở thành Xích Đô Tiềm Long học viện cao tầng, đến lúc đó một câu là được đưa hắn vào chỗ chết.

	Hắc y lão giả trong nội tâm đắng chát, bỗng nhiên đối thoại y viện trưởng cúi người chào thật sâu, trầm giọng nói: "Lão hủ có mắt không tròng, hôm nay nhiều có đắc tội, mong được tha thứ."

	Tiềm Long học viện tất cả mọi người lúc này đều nhìn qua một màn này, đây chính là bọn họ viện trưởng, không chiến mà thắng, cường đại vô cùng, cái này là thực lực. . .

	Gặp hắc y lão giả chịu thua, áo trắng viện trưởng tùy ý khoát tay áo.

	Thấy thế hắc y lão giả không dám chút nào do dự, quay người vừa đi, khoảng cách liền biến mất ở mọi người tầm mắt ở trong.

	Mạch Tử thấy thế cũng vội vàng đuổi theo, không nghĩ tới hôm nay đụng phải thiết bản, nhưng là như thế này cũng tốt, hắc y lão giả không cách nào tiếp tục tra được, cũng sẽ không tra ra là nàng giết chết Khả Hàn Đông. . .

	Hắc y lão giả đi rồi, Tiềm Long học viện cao tầng nhao nhao vây quanh ở viện trưởng bên người, sợ hãi thán phục liên tục.

	Phía dưới đệ tử các trưởng lão thì là vẻ mặt vẻ kích động, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện có được cường giả như vậy, lo gì không thịnh hành vượng?

	Mạch Tử đi rồi, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, sùng bái địa nhìn qua cái kia áo trắng viện trưởng, cái này là thực lực, từ đầu đến cuối hắn không có ra tay, chỉ bằng vào tu vi liền lại để cho hắc y lão giả nói xin lỗi bồi tội, cái này là thực lực tuyệt đối, không chiến mà khuất người chi binh!

	"Dương Đoạt cảnh. . . Khi nào ta mới có thể đến tới Dương Đoạt cảnh. . ." Tần Vân trong miệng thì thào.

	"Ha ha, Tần Vân, không muốn tốt cao theo đuổi xa a. Sư phó lão nhân gia ông ta trận võ song tu, thiên phú trác tuyệt, hôm nay hơn một trăm tuổi liền tu luyện tới Linh Hải cảnh Viên Mãn cảnh giới, nhưng lại thủy chung không cách nào chạm đến hạ một cảnh giới, cái kia một cảnh giới khó như lên trời. Ngươi trận đạo thiên phú như thế kinh diễm, hay là không muốn vô cùng phân tâm, tương lai chúng ta Tiềm Long học viện nếu là có thể ra một vị Địa cấp Trận Pháp Sư, đó cũng là đồng dạng khiếp sợ tứ phương thành tựu."

	Tư Mã Phàm quanh năm cùng tại Trận Viện viện trưởng bên người, đối với những thưởng thức này có nghe thấy, biết rõ trong đó gian nan chỗ.

	Tần Vân đang nhìn bầu trời bên trong đạo thân ảnh kia, cảm xúc bành trướng.

	Cường giả vô luận ở đâu đều là bị người tôn sùng, Tiềm Long học viện nếu như không có uổng phí y viện trưởng, như vậy hôm nay chỉ sợ sẽ gặp thụ khi nhục. Dù cho Võ Viện viện trưởng bọn người hợp lực đánh lui hắc y lão giả, nhưng là hắc y lão giả sau lưng Hình Thiên Tông lại tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

	Hôm nay hết thảy lại đều đã bất đồng, áo trắng viện trưởng tu vi đột phá sau địa vị cũng đột nhiên kéo lên, dù cho đặt ở Xích Đô Tiềm Long học viện trong cũng đủ để đứng hàng cao tầng, bởi vậy mặc dù là Hình Thiên Tông cũng không dám đơn giản chọc giận một vị Xích Đô Tiềm Long học viện cao tầng.

	Cái này là thực lực mang đến thân phận địa vị biến hóa, bởi vì một người mà quang vinh, bởi vì một người mà suy, cường giả đối với một cái thế lực tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	Tuyệt đại đa số Tiềm Long học viện các học viên hôm nay đều là lần đầu tiên nhìn thấy viện trưởng đại nhân, hơn nữa viện trưởng vừa hiện thân liền kinh sợ thối lui cường địch, lại để cho vô số đệ tử sùng bái tới cực điểm.

	Võ Viện các học viên càng là kiêu ngạo không thôi, bởi vì viện trưởng sau khi xuất hiện đã chứng minh một sự kiện, cái kia chính là thực lực vi tôn. . . 