 Chương 1248: Đuổi đi

	Đây là một tòa độc lập sân nhỏ, bốn phía trồng các loại linh dược, Linh khí mờ mịt, nhẹ nhàng hấp khí liền thấm vào ruột gan, là cực kỳ lý tưởng thanh tu chi địa.

	"Huynh đệ, còn thoả mãn?" Tôn Nghĩa ân cần hỏi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Rất không tồi."

	Tôn Nghĩa lập tức liền đem Tần Vân đưa vào trong sân, trong sân ốc xá thành phiến, tráng lệ, xem xét tựu là chiêu đãi khách quý chỗ.

	"Huynh đệ, đã xảy ra loại sự tình này, ta lấy được cùng gia phụ thông báo một tiếng. Còn xin chờ một chút, thông báo hết sau ta cứ tới đây cùng huynh đệ uống rượu!"

	Tôn Nghĩa sắc mặt áy náy, phân phó Phúc bá đưa lên hảo tửu thức ăn ngon, hắn đi đi trở về.

	Tần Vân ý bảo không sao, dù sao hắn vừa mới xuất quan, đang muốn buông lỏng tâm tình.

	Tôn Nghĩa cùng Thượng Quan Thanh Uyển xin lỗi một tiếng liền vội vàng rời đi.

	Không bao lâu rượu và thức ăn đi lên, thức ăn tinh xảo, rượu ngon Phiêu Hương.

	Phúc bá mặt mũi tràn đầy mỉm cười, cung kính nói: "Công tử có bất kỳ nhu cầu cũng có thể phân phó, lão nô vi công tử an bài."

	Tần Vân cười cười, ý bảo không cần. Tần Vân có chút cảm khái, bình thường những đại gia tộc này cao tầng đều là nô bộc thành phiến, thê thiếp thành đàn, thật đúng là biết hưởng thụ.

	Bất quá đó cũng không phải hắn truy cầu, cũng không cần vô cùng hâm mộ.

	Tần Vân một mình uống rượu, dương dương tự đắc.

	. . .

	Tôn gia gia chủ đại điện.

	Tôn Nghĩa cùng Thượng Quan Thanh Uyển quay mắt về phía một vị áo bào màu vàng trung niên nhân, sắc mặt kính cẩn.

	"Cha, chuyện đã trải qua đại khái chính là như vậy. Sơn Hải Tông Hứa Phong đối với Thanh Uyển biểu muội gặp sắc nảy lòng tham, ta thấy trạng đương nhiên muốn đem hắn ngăn lại, đáng hận ta không phải Hứa Phong đối thủ, bị hắn trọng thương.

	May mắn ân công bất kể hiềm khích lúc trước, thời khắc mấu chốt cứu được hài nhi một mạng."

	Tôn Nghĩa đem sự tình đại khái trải qua một năm một mười nói cho Tôn gia gia chủ.

	Tôn gia gia chủ Tôn Trung Lĩnh nhíu mày, hừ lạnh nói: "Hắn Hứa Phong còn không phải Sơn Hải Tông tông chủ đâu rồi, thật không ngờ ương ngạnh, không đem chúng ta Tôn gia cùng Thượng Quan gia để ở trong mắt. Vị kia ân công hôm nay người ở chỗ nào? Ta muốn đến nhà gửi tới lời cảm ơn."

	Tôn Nghĩa cười nói: "Ân công đã bị ta mang về Tôn gia, hôm nay đang tại độc viện uống rượu."

	Tôn Trung Lĩnh gật đầu nói: "Ngươi làm được không tệ, không uổng phí cha đối với ngươi một phen dạy bảo. Tích thủy chi ân chắc chắn dũng tuyền tương báo, huống chi ân cứu mạng? Ha ha!"

	"Ồ? Đúng rồi, Hứa Phong lòng dạ nhỏ mọn, nhất định không sẽ như thế từ bỏ ý đồ, về sau hắn là như thế nào buông tha cho hay sao?"

	Tôn Trung Lĩnh thần sắc khẽ động, chợt nhớ tới này tiết.

	Nghe vậy Tôn Nghĩa nhíu mày, cùng Thượng Quan Thanh Uyển liếc nhau, hai người có chút cúi đầu xuống, đều đã trầm mặc.

	Tôn Trung Lĩnh ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo, lập tức trầm giọng nói: "Hứa Phong làm sao vậy? Nói mau!"

	Tôn Nghĩa thở dài nói: "Hứa Phong bị ân công phế bỏ khí hải, bất quá cuối cùng bảo trụ một cái mạng."

	"Cái gì? !"

	Nghe vậy sắc mặt bình tĩnh Tôn Trung Lĩnh rốt cục sắc mặt đại biến, trên mặt vẻ khiếp sợ thật lâu không có tiêu tán.

	Tôn Nghĩa cùng Thượng Quan Thanh Uyển đều là lắp bắp kinh hãi, trầm mặc không nói.

	Tôn Trung Lĩnh hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa.

	"Cha, vi sao như thế kinh hoảng? Hắn Hứa Phong mặc dù là Sơn Hải Tông thiên tài, nhưng là hắn không đúng trước đây, chúng ta Tôn gia cùng Thượng Quan gia một khi liên thủ, Sơn Hải Tông cũng phải kiêng kị một hai."

	Tôn Nghĩa khó hiểu, tại hắn xem ra chỉ cần lưu lại Hứa Phong một cái mạng đã đầy đủ rồi. Sơn Hải Tông có lẽ không dám vì một cái bị phế khí hải thiên tài cùng Tôn gia cùng Thượng Quan gia đối nghịch, huống chi phế bỏ Hứa Phong khí hải cũng không phải hai người bọn họ gia chi nhân.

	Tôn Trung Lĩnh cả giận nói: "Hồ đồ!"

	Tôn Nghĩa cùng Thượng Quan Thanh Uyển bị chấn đắc màng tai ông ông tác hưởng, Tôn Trung Lĩnh tại hai người trong mắt vẫn luôn là tỉnh táo cơ trí ấn tượng, chưa bao giờ có như thế tức giận thời điểm.

	Tôn Trung Lĩnh cau mày, thấp giọng nói: "Các ngươi quá coi thường Sơn Hải Tông rồi, các ngươi chứng kiến Sơn Hải Tông mặc dù cường đại, nhưng là còn không đến mức bị chúng ta hai nhà kiêng kỵ như vậy. Nhưng là Sơn Hải Tông thế lực sau lưng xa không phải các ngươi có thể tưởng tượng, bởi vì Sơn Hải Tông đã từng ra qua một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả!"

	"Cái gì? Hỗn Nguyên cảnh cường giả?" Tôn Nghĩa hai người nghe vậy đột nhiên lắp bắp kinh hãi.

	Tôn Trung Lĩnh gật đầu nói: "Đã từng Sơn Hải Tông ra qua một vị có một không hai yêu nghiệt, vị kia yêu nghiệt một đường dũng mãnh tinh tiến, tạo hóa vô tận, cuối cùng nhất trèo lên Hỗn Nguyên cảnh. Hôm nay tu vi của hắn thâm bất khả trắc, đáng sợ hơn chính là người này thân phận, cái kia là có thể lại để cho Thiên Nguyên vực chịu run rẩy đáng sợ tồn tại."

	"Cái kia. . . Người nọ là ai?" Tôn Nghĩa khẩn trương nói.

	"Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão!" Tôn Trung Lĩnh từng chữ nói ra đạo, trong mắt có một vòng vẻ hâm mộ.

	Nghe vậy Tôn Nghĩa cùng Thượng Quan Thanh Uyển đều là trong nội tâm chấn động!

	Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão bọn hắn tự nhiên nghe nói qua, đó là Vô Lượng Tông quyền thế ngập trời tồn tại, có thể nói đứng ở Thiên Nguyên vực đỉnh phong, một thân tu vi càng là thâm bất khả trắc.

	Thế nhưng mà bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão vậy mà xuất thân Sơn Hải Tông!

	Hai người giật mình, giờ phút này rốt cục minh bạch vì sao Tôn gia cùng Thượng Quan gia vì sao đối mặt Sơn Hải Tông muốn khúm núm, thậm chí hạ thấp tư thái, gần như nịnh nọt.

	Nguyên lai Sơn Hải Tông đáng sợ nhất có phải hay không bên ngoài thực lực, mà là sau lưng vị kia đáng sợ tồn tại.

	Nhìn xem hai người mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, Tôn Trung Lĩnh cười khổ nói: "Cho nên, các ngươi có lẽ minh bạch Sơn Hải Tông khủng bố. Hứa Phong mặc dù tên xấu rõ ràng, nhưng là hắn nhưng lại Sơn Hải Tông thế hệ này số một số hai thiên tài, bị Sơn Hải Tông ký thác kỳ vọng, nếu là Sơn Hải Tông biết được lời nói nhất định tức giận, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

	Cũng may phế Hứa Phong khí hải không phải các ngươi, mà là một ngoại nhân, việc này còn có khoan nhượng.

	Ta lập tức tiến về Sơn Hải Tông đến nhà tạ lỗi, đem việc này đẩy đưa cho người kia, như thế mới có thể hóa giải này khó."

	Nghe vậy Tôn Nghĩa ngây ngẩn cả người, ngạc nhiên nói: "Thế nhưng mà. . . Thế nhưng mà ân công đã cứu ta một mạng a! Ngài không phải đã nói tích thủy chi ân muốn dũng tuyền tương báo sao?"

	Tôn Trung Lĩnh nghe vậy một hồi tức cười, một lúc lâu sau phương mới cười khổ nói: "Trước khác nay khác, vì gia tộc tồn vong, đây cũng là không có cách nào sự tình. Cái này là cái thế giới này sinh tồn pháp tắc, thường thường có rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỷ.

	Chúng ta hôm nay có thể làm đúng là đem người này đuổi ra Tôn gia, lại để cho hắn có xa lắm không trốn rất xa, cái này cũng là vì tốt cho hắn."

	"Thế nhưng mà. . ." Tôn Nghĩa còn muốn nói nữa cái gì.

	Tôn Trung Lĩnh lại quát khẽ nói: "Không có thế nhưng mà! Thời gian cấp bách, chúng ta phải mau chóng cùng việc này phủi sạch quan hệ, nếu không đối với ta Tôn gia mà nói đây là một lần tai nạn!"

	Tôn Nghĩa trong nội tâm lạnh như băng, Thượng Quan Thanh Uyển cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, hiển nhiên bọn họ đều là lần thứ nhất kiến thức đến gia tộc lãnh khốc.

	Tôn Trung Lĩnh thở dài nói: "Nghĩa nhi, ngươi bất tiện ra mặt, ta lại để cho Phúc bá đem hắn đuổi đi tựu là. . ."

	"Cha! Không thể! Ngươi làm như thế lời nói, ta sau này có mặt mũi nào đối mặt ân công?" Tôn Nghĩa sắc mặt dữ tợn, bỗng nhiên quát.

	Tôn Trung Lĩnh nhíu mày, nói: "Ngươi hay là quá trẻ tuổi. . . Người tới, đem thiếu gia giam lại!"

	"Vâng!"

	Lúc này liền có hai gã hộ vệ đột nhiên xuất hiện, đối với Tôn Nghĩa khom người nói: "Thiếu gia, đắc tội."

	Hai người đều là Âm Thực cảnh võ giả, Tôn Nghĩa căn bản không có sức phản kháng, lập tức liền bị chế phục.

	"Thanh Uyển, ngươi gần đây hiểu chuyện, nên biết ta làm như thế mục đích, ngươi cũng cùng cùng Nghĩa nhi a, khuyên nhủ hắn."

	Tôn Trung Lĩnh nhìn về phía Thượng Quan Thanh Uyển, bất đắc dĩ nói ra.

	Thượng Quan Thanh Uyển vẻ mặt vẻ mờ mịt, ngơ ngác nhẹ gật đầu. 