 Chương 906: Mở Bát cấp bảo địa khu giao dịch

	Bầu trời nhuộm thành một mảnh màu vàng kim óng ánh, mọi người nhìn nhau hoảng sợ. . .

	"Khục!"

	Giờ phút này một đạo thân ảnh tại kim mang bên trong bay tứ tung mà ra, Hồng sắc máu tươi ** phun ra, một tiếng ầm vang nện vào xa xa trong núi lớn!

	Vốn đã vết rạn trải rộng sơn thể lập tức phá thành mảnh nhỏ!

	Mọi người thấy được rõ ràng, cái kia thân ảnh đúng là Mạnh Đồng!

	Đón lấy chói mắt kim mang bên trong, Tần Vân tóc đen bay lên, mục bắn lãnh mang, đi nhanh hướng về kia tòa sơn thể đi đến!

	Đang tại mọi người nghi hoặc gian, chồng chất như núi đống đá vụn đột nhiên bạo tạc, cự thạch bay loạn, Mạnh Đồng thân ảnh đột nhiên vọt ra.

	Giờ phút này Mạnh Đồng toàn thân là huyết, tóc dài rối tung, như là địa vực leo ra Ma Quỷ bình thường, hắn mình đầy thương tích, nhưng lại như trước gầm nhẹ lấy, điên cuồng hướng về Tần Vân phóng đi!

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, rất dứt khoát, lại là tiện tay một quyền đánh qua!

	Một cái màu vàng quyền ấn ở trên hư không hiển hiện, một quyền oanh kích tại Mạnh Đồng trên người!

	"Phốc!" Mạnh Đồng máu tươi cuồng phun, bên ngoài thân Dương chi lực nghiền nát, lần nữa bay ngược mà ra!

	"A! Ta muốn giết ngươi!" Mạnh Đồng cuồng loạn địa gào thét lớn, hắn tính tình cương nghị, thà chết chứ không chịu khuất phục, lúc này đã lâm vào điên cuồng.

	Hắn hai mắt đỏ bừng, vận khởi còn sót lại Dương chi lực, điên cuồng hướng về Tần Vân lao đến, bỗng nhiên thân thể của hắn tách ra kim mang, một loại khủng bố lực lượng vụt sáng chợt diệt, ẩn núp tại trong cơ thể hắn, cực kỳ không ổn định.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Tự bạo?"

	Đúng vậy, loại trạng thái này Tần Vân rất quen thuộc, cái này là võ giả tự bạo khí hải lúc dấu hiệu, tự bạo uy lực cũng là cực kỳ đáng sợ, là gạch ngói cùng tan một kích cuối cùng.

	Giờ phút này tất cả mọi người là chấn động, một vị Bát cấp bảo địa chi chủ tự bạo, loại uy lực này ai dám khinh thị? Tuyệt đối khủng bố tới cực điểm.

	Mà giờ khắc này Tần Vân sắc mặt bình tĩnh như trước, không có gợn sóng. Hắn một bước bước ra, thân ảnh lập tức biến mất tại nguyên chỗ!

	"Tại đâu đó!"

	Bỗng nhiên có người phát hiện Tần Vân sau một khắc xuất hiện lúc đã đi tới Mạnh Đồng bên người!

	Giờ phút này mà ngay cả Mạnh Đồng đều hơi hơi ngẩn ngơ, trong cơ thể sắp tự bạo khí hải cũng hơi chậm lại, tựu là cái này trong chớp mắt, Tần Vân một chưởng vỗ vào Mạnh Đồng phần bụng!

	Lập tức hùng hồn màu vàng Linh lực dũng mãnh vào Mạnh Đồng khí hải, màu vàng Linh lực phẩm chất cực cao, lập tức liền đem Mạnh Đồng Dương chi lực áp chế, cái kia xao động khí hải cũng lập tức bình tĩnh trở lại.

	Mạnh Đồng hai mắt trợn lên, hắn hoảng sợ phát hiện mình vậy mà không cách nào vận dụng Dương chi lực rồi! Phát hiện này lại để cho hắn vô cùng tuyệt vọng, tại trước mặt người này thậm chí ngay cả tự bạo đều làm không được, hắn còn có thể làm gì?

	Sau một khắc hắn đã không có thời gian suy nghĩ, bởi vì Tần Vân đã túm ở vạt áo của hắn, một hồi Cuồng Phong đập vào mặt, hắn phát giác mình đã đi tới Mộc Dịch bên người.

	Mộc Dịch mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, bờ môi run rẩy lấy, nhìn xem Tần Vân tựu như là nhìn xem một đầu khủng bố hung thú.

	Tần Vân không nói hai lời, như thiểm điện một cước đá vào Mộc Dịch trên đầu, đem hắn đạp ngất đi.

	Đồng thời một cái tát vỗ vào Mạnh Đồng trên đầu, đem Mạnh Đồng cũng đập ngất đi.

	Lúc này Vô Song quanh người thanh quang một hồi rung rung, rốt cục chậm rãi tiêu tán, nàng đã mất đi phòng hộ! Nhưng là giờ phút này cũng không sao cả rồi, bởi vì Tần Vân đã đem hết thảy nguy hiểm hóa giải. . .

	"Ngươi. . . Ngươi thật là một cái quái vật. . ." Vô Song mắt thấy vừa mới hết thảy, nàng có quá nhiều lời nói muốn Tần Vân nói, nhưng đã đến bên miệng lại chỉ còn lại có một câu như vậy lời nói.

	Tần Vân mỉm cười, không có nhiều lời, màu vàng Linh lực cho hắn kinh hỉ thật sự quá nhiều, mặc dù hắn đối với thực lực của mình đã có nhất định đoán chừng, nhưng là một trận chiến này hãy để cho hắn kinh hỉ nảy ra.

	"Ngươi có thể đi sao?" Tần Vân nhìn về phía Vô Song.

	Vô Song gật đầu nói: "Có thể. . ."

	Vì vậy hai người đi về hướng trong đại trận, trong đại trận Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm đều là kinh ngạc địa nhìn qua hai người thân ảnh, càng nhiều nữa ánh mắt nhưng lại rơi vào Tần Vân trên người, ai cũng không nghĩ ra Hồ Tâm Đảo chi chủ lại sẽ có được như thế thực lực, mỗi một lần tất cả mọi người đã tận lực đem hắn đánh giá cao, nhưng là cuối cùng lại chỉ có thể bất đắc dĩ phát hiện loại này đánh giá cao hay là chênh lệch quá xa, cái này căn bản không phải một cái có thể theo lẽ thường phỏng đoán người.

	Tần Vân hai người đi tới trong đại trận, Tần Vân ánh mắt đảo qua toàn trường, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngày mai mở Bát cấp bảo địa khu giao dịch!"

	"Xoạt!"

	Đám người nghe vậy lập tức một hồi xôn xao, Bát cấp bảo địa khu giao dịch? Đến lúc đó đem có bao nhiêu Bát cấp bảo địa chi chủ đã đến?

	Nếu là một trận chiến này trước khi Tần Vân nói những điều này lời nói, mọi người chỉ biết lắc đầu cười khổ, thậm chí xì mũi coi thường, nhưng là lúc này mỗi người đều cho rằng đương nhiên, không thể không biết đột ngột, bởi vì Hồ Tâm Đảo chi chủ hoàn toàn chính xác chuẩn bị thực lực như vậy. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cùng Vô Song bước vào trong truyền tống trận, Ảnh vệ nhóm cũng lập tức đuổi theo kịp, còn mang theo hấp hối bảy cái Mộc Dịch đồng bạn.

	Tần Vân bọn người sau khi rời đi, từng đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng điện xạ mà đến, đây đều là phụ cận khu vực võ giả, bị nơi đây chiến đấu dư ba kinh động, nghĩ lầm bảo địa xuất thế mà đến.

	Nhìn thấy cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa cùng xa xa đại trận về sau, mọi người mới ý thức tới cái này căn bản không phải bảo địa xuất thế, mà là có thể sợ cường giả ở chỗ này đã tiến hành một hồi đại chiến.

	Các nơi người đến không ngừng tăng nhiều, cuối cùng Hồ Tâm Đảo chi chủ chiến bại hai vị Bát cấp bảo địa chi chủ tin tức lại để cho mọi người cảm thấy ngạc nhiên.

	Lục cấp bảo địa chi chủ đánh bại Bát cấp bảo địa chi chủ, chuyện như vậy qua đi có thể chưa từng nghe nói qua, nhưng là trong đại trận tất cả mọi người là người chứng kiến, bằng chứng như núi.

	Trong lúc nhất thời Hồ Tâm Đảo chi chủ chiến tích nhanh chóng truyền bá, mọi người bỗng nhiên ý thức được Tạo Hóa Cổ Địa trong lại đem có một vị thiên kiêu quật khởi rồi. . .

	Mà lúc này Tần Vân thì tại bố trí Nhận Chủ Phù Văn, Mộc Dịch, Mạnh Đồng cùng với mặt khác bảy người đều bị thu làm Ảnh vệ, Ảnh vệ thực lực tăng nhiều, thực tế Mạnh Đồng tại Bát cấp bảo địa chi chủ trong đều tuyệt đối được cho cường giả, chỉ cần không gặp đến Tạo Hóa Cổ Địa trong mạnh nhất một nhóm kia người lời nói đủ để hoành hành.

	Đem Mạnh Đồng cùng Mộc Dịch thu làm Ảnh vệ về sau, Tần Vân theo bọn hắn trong miệng đối với Tạo Hóa Cổ Địa bên trong thế lực đã có càng nhiều nữa hiểu rõ.

	Tạo Hóa Cổ Địa bên trong Cửu cấp bảo địa chỉ có bảy tòa, mỗi một tòa bảo địa trong đều có được cổ địa trong cấp cao nhất thiên tài địa bảo, hơn nữa đều là ngoại giới không tồn tại, là Tạo Hóa Cổ Địa chỗ chỉ có.

	Vô số ánh mắt đều chằm chằm vào cái này bảy tòa Cửu cấp bảo địa, lúc trước mỗi một tòa Cửu cấp bảo địa xuất thế lúc đều đã dẫn phát một hồi huyết chiến, không hề nghi ngờ, cuối cùng nhất có thể chiếm cứ Cửu cấp bảo địa đều là thực lực cao cấp nhất thiên kiêu.

	Nhưng là cũng không phải ý nghĩa bảy người này là có thể một mực chiếm cứ lấy Cửu cấp bảo địa, nghe nói rất nhiều thực lực cường hoành Bát cấp bảo địa chi chủ, như Họa Thiên Cơ cùng Minh Phàm bọn người rất có thể đã chuẩn bị tranh đoạt Cửu cấp bảo địa thực lực, hôm nay chính đang chuẩn bị, chỉ cần thời cơ chín muồi sau liền đem muốn khởi xướng tiến công.

	Bởi vậy chiếm cứ Cửu cấp bảo địa cường giả đã ở toàn lực tu luyện, nếu không cổ địa trong yêu nghiệt quá nhiều, rất có thể liền bị cướp đi chính mình bảo địa.

	Hơn nữa Cửu cấp bảo địa chí bảo thành thục kỳ thật dài, nghe nói có dài đến một năm, bởi vậy Cửu cấp bảo địa chi chủ căn bản không có dư thừa Cửu cấp bảo địa chí bảo dùng để trao đổi, bọn hắn đều tại đau khổ chờ lấy thiên tài địa bảo thành thục lúc ăn vào, thực hiện thực lực một lần bay vọt.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, giờ phút này thực lực tiến nhanh lại để cho hắn đối với Cửu cấp bảo địa cũng có một tia ước mơ. . .

	Tiếp được Tần Vân theo Mộc Dịch cùng Mạnh Đồng trong tay vơ vét riêng phần mình Bát cấp bảo địa chí bảo, sau đó làm cho hai người dưỡng tốt thương sau trở lại riêng phần mình Bát cấp bảo địa, vì hắn tìm tòi Tần Chính Dương tin tức. 