 Chương 1452: Chiến Yến Bân

	Yến Bân sắc mặt biến thành màu đen, vốn tưởng rằng sẽ có đại cơ duyên, tuy nhiên lại tiến nhập như vậy một cái không hiểu thấu địa phương quỷ quái, mà cái chỗ này lại có chút rộng lớn, hắn tìm một ngày đều không có nhìn thấy Phi Long bóng dáng.

	Yến Bân ngồi ở một ngọn núi đỉnh, nhíu mày khổ tư, hắn nghĩ không ra những cổ quái này thạch bàn có tác dụng gì, bất quá hắn hiển nhiên không có ý định buông tha cho, hắn nhận định tại đây nhất định có bất thường cơ duyên.

	Hơn nữa Yến Bân cũng đại khái thăm dò tại đây địa hình, cũng cũng không có phát hiện lối ra các loại chỗ, lớn nhất khả năng tựu là Phi Long trốn vào Vô Vi Ma Điện bên trong.

	Nghĩ đến đây một điểm Yến Bân tựu không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nơi đây đối với thần niệm áp chế đến lợi hại, nếu không hắn toàn lực tản ra thần niệm tìm kiếm lời nói, cũng nhất định có thể tìm được Vô Vi Ma Điện, nhưng là hôm nay lại khó như lên trời.

	Yến Bân đoán không sai, Tần Vân phát giác Yến Bân đang tại bốn phía tìm hắn, bởi vậy Tần Vân dứt khoát trốn vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, lượng Yến Bân cũng tìm không thấy hắn.

	"Phi Long. . ."

	Tần Vân đi vào trong một gian thạch thất, liền gặp được một cái mỹ mạo nữ tử, đúng là Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y lúc này mặc dù còn có chút tiều tụy, nhưng là so về Tần Vân phát hiện nàng lúc hay là muốn tốt lên rất nhiều. Chu Thanh Y sớm đã đổi một thân quần áo, lúc này yên lặng nhìn xem Tần Vân, ánh mắt phức tạp.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Ta lúc này đang tại đáy hồ di tích ở bên trong, bên ngoài rất nguy hiểm, tạm thời không thể để cho ngươi đi ra ngoài. Ngươi an tâm ở chỗ này tu luyện, chờ ta theo di tích sau khi rời khỏi đây để lại ngươi đi ra ngoài, đến lúc đó ngươi muốn đi đâu ở bên trong cũng có thể."

	Chu Thanh Y nghe vậy một hồi mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Đi nơi nào. . . Ta cũng không biết nên đi nơi nào. . ."

	Chu Thanh Y chợt gặp người sinh đại biến, đem nàng dẫn vào Cửu Cung Môn, nuôi dưỡng lớn lên môn chủ Cung Thùy Liễu vậy mà dụng tâm kín đáo, lúc này trong nội tâm như là một vũng nước đọng, cảm thấy tương lai một mảnh u ám.

	Tần Vân hơi kinh ngạc, hắn nhìn thấy Chu Thanh Y lúc tựu từng nghi hoặc, Chu Thanh Y tại sao lại bị Cung Thùy Liễu nhốt, lúc này xem Chu Thanh Y thần sắc hiển nhiên tâm sự nặng nề, vì vậy Tần Vân hỏi trong lòng nghi hoặc.

	Chu Thanh Y nhìn nhìn Tần Vân, có chút do dự sau không có một tia giấu diếm, đem Cung Thùy Liễu bức bách chuyện của nàng một năm một mười nói ra.

	Tần Vân lông mày càng nhăn càng sâu, cuối cùng nhịn không được nói câu mặt người dạ thú. Hắn cũng không nghĩ ra Tam đại vực quyền cao chức trọng Cung Thùy Liễu dĩ nhiên là như thế tiểu nhân hèn hạ.

	Tần Vân thở dài nói: "Cung Thùy Liễu nói ngươi da thịt chậm chạp không có đổi vi màu hồng phấn, hẳn là bởi vì Thanh Phong Ngọc Lộ Đan nguyên nhân, đan dược phá hủy cái loại nầy âm độc công pháp mấu chốt. Nếu như ngươi không muốn tiếp tục tu luyện nguyên lai công pháp lời nói, ta có thể cung cấp cho ngươi mặt khác công pháp, không thể so với Cửu Cung Môn chênh lệch."

	Tần Vân thu phục Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ phần đông, mọi người tu luyện công pháp không ít, luôn luôn thích hợp Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y trầm mặc một lát, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không cần, môn công pháp này ta đã tu luyện nhiều năm, bất luận rất xấu, ta cũng không có ý định buông tha cho."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lưu cho Chu Thanh Y một ít tu luyện tài nguyên sau liền rời đi thạch thất. Tin tưởng dùng Chu Thanh Y tư chất dùng không được bao lâu có thể bước vào Hỗn Nguyên cảnh.

	Tần Vân lại đi Thiên Tông dò xét, bất trụ gật đầu, Thiên Tông các đệ tử tiến cảnh thần tốc, căn cơ cũng có chút vững chắc, viễn siêu Tam đại vực là bất luận cái cái gì thế lực đệ tử, tại Tần Vân xem ra mặc dù so về những ngoại vực kia thiên tài cũng không kịp nhiều lại để cho.

	Tần Vân về tới hang đá bên trong, tiếp tục luyện hóa Hồng sắc tam giác. . .

	Yến Bân ngồi ở một ngọn núi đỉnh, gắt gao chằm chằm lên trước mặt thạch bàn, lại vẫn đang không có chút nào đầu mối.

	Yến Bân trong nội tâm lo lắng, nếu như không nữa thu hoạch lời nói Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang đám thiên tài nhất định rất nhanh sẽ tiến đến, đến lúc đó thì phiền toái.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là ba ngày qua đi.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lóe lên rồi biến mất đi.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, ba ngày này trong thời gian hắn đem Hồng sắc tam giác hoàn toàn luyện hóa, Hỏa Chi Ý Cảnh đạt đến bước thứ năm, hơn nữa Hồng sắc tam giác trong nồng đậm Hỏa thuộc tính lực lượng lại để cho Tần Vân tu vi cũng càng tiến một bước, vẫn đang tại Hỗn Nguyên cảnh hai trọng cảnh giới, nhưng là khoảng cách Hỗn Nguyên cảnh tam trọng dĩ nhiên không xa.

	Tần Vân nhìn qua lên trước mắt không có vật gì hư không, nếu như nói ba ngày trước hắn có thể cảm nhận được Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực là tích tích Thủy Châu lời nói, như vậy giờ phút này cảm nhận được Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực là tia nước nhỏ.

	Ý cảnh cảm ngộ tiến bộ lại để cho Tần Vân tự tin thực lực tăng nhiều.

	"Yến Bân có lẽ còn ở bên ngoài a?"Tần Vân ánh mắt sáng ngời, khóe miệng có chút nhếch lên, một tia như có như không chiến ý chậm rãi bay lên, Tần Vân rất muốn kiểm nghiệm thoáng một phát hắn lúc này thực lực.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân yên lặng cảm thụ, xác định Vô Vi Bảo Điện phụ cận không có người sau mới đã đi ra Vô Vi Bảo Điện.

	Trong tiểu lâu bình tĩnh như trước, Tần Vân trong đầu phù văn thành như, theo cửa sổ trong một nhảy ra, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

	Sau đó không lâu, Tần Vân liền phát hiện Yến Bân đang ngồi ở một ngọn núi đỉnh.

	"Yến Bân, có dám một trận chiến?"Tần Vân lặng yên đi vào sườn núi vị trí mới đột nhiên hét lớn một tiếng, đang trầm tư Yến Bân bị cả kinh nhảy dựng lên, trái tim bang bang trực nhảy.

	Yến Bân tập trung nhìn vào, liền nhìn thấy Tần Vân đang đứng tại sườn núi, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hắn.

	Yến Bân vẻ mặt ngạc nhiên, không thể tưởng được nhiều ngày không thấy Phi Long vậy mà xuất hiện ở trước mắt của hắn, lập tức Yến Bân cuồng hỉ, Phi Long đưa tới cửa đến, hắn có thể nào bỏ qua?

	Yến Bân lạnh lùng cười cười, lại không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là mỉm cười nói: "Phi Long, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. Lúc này nơi đây chỉ có ngươi ta hai người, ta có thể hứa hẹn, chỉ cần ngươi giao ra Vô Vi Bảo Điện, ta có thể cho rằng chưa từng gặp qua ngươi, thả ngươi ly khai, nhưng lại có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi ly khai cái này phiến Hoang Man Chi Địa, đi ngoại giới lãnh hội thế giới phấn khích."

	Yến Bân trên mặt nhàn nhạt vui vẻ, hắn âm thầm kiêng kị, bởi vì hắn không rõ ràng lắm Phi Long trong tay hay không còn có Lôi Tinh, mặc dù dựa theo đạo lý Tam đại Vực Năng có một khỏa đã thập phần không thể tưởng tượng nổi rồi, nhưng Yến Bân trời sinh tính cẩn thận, hay là không dám đi đánh bạc, bởi vậy mới có thể dùng dụ dỗ kế sách đối lại.

	Tần Vân đùa cợt cười cười, nói: "Trước khi còn nói muốn giam giữ ta cả đời, lúc này vì sao đổi giọng?"

	Yến Bân không chút phật lòng, cười nói: "Trước khác nay khác, trừ ma vệ đạo thật là đời ta thiên chức, nhưng niệm tại Phi Long ngươi niên kỷ còn nhẹ, chưa đã bị Vô Vi lão ma ảnh hưởng, bởi vậy ta mới mở một mặt lưới."

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, chỉ cảm thấy người này nói không nên lời dối trá, bất quá lúc này hắn cũng lười được nói nhảm, mục đích của hắn chỉ là vì kiểm nghiệm chính mình chiến lực.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bỗng nhiên xông lên đỉnh núi, một chưởng liền hướng về Yến Bân đập đi!

	"Ân?"

	Yến Bân lắp bắp kinh hãi, cũng không phải bởi vì e ngại Phi Long, mà là không thể tưởng được Phi Long cũng dám xuất động đối với hắn ra tay.

	"Ta không thể chủ quan, chỉ cần hắn vận dụng Lôi Tinh, trước hết sớm trốn vào Vô Vi Ma Điện trong. Ta phải theo dõi hắn, ngăn cản hắn tiến vào Vô Vi Ma Điện, như thế là được không sợ Lôi Tinh."

	Yến Bân ý niệm trong đầu chợt lóe lên, trong nội tâm hơi định, lập tức cười lạnh một tiếng nghênh đón tiếp lấy.

	Yến Bân vừa ra tay là Thính Vũ Hiên tuyệt học Nhược Thủy Miên Chưởng, hiển nhiên tình thế bắt buộc, đồng thời trong nội tâm khẽ động, một chưởng này bên trong lại đã bao hàm hắn lĩnh ngộ tự thạch bích vũ kỹ.

	Yến Bân tự tin, một chưởng này liền đủ để đánh chết Phi Long, đến lúc đó sau Vô Vi Bảo Điện không phải hắn không ai có thể hơn.

	"Ân? Hảo cường Hỏa Chi Ý Cảnh. . ."

	Yến Bân sắc mặt hơi đổi, giờ khắc này vậy mà cảm nhận được một loại nồng đậm Hỏa thuộc tính khí tức.

	"Nguyên lai là thực lực càng tiến một bước, khó trách như thế cuồng vọng."Yến Bân cười lạnh, lại không sợ chút nào, như trước tự tin có thể đem hắn đánh chết. 