 Chương 13: Hư Đạp Lăng Ba

	Cùng Cổ Phi một trận chiến, tại Bách Sơn trấn đưa tới không nhỏ sóng gió. Ở đằng kia về sau, không ngừng có người ngăn ở Tần trước cửa nhà, muốn thấy Tần Vân cái này nghịch tập phế vật chân dung.

	Vì vậy mấy ngày kế tiếp Tần Vân quyết định không đi Cát thị võ quán, trước tránh đầu gió.

	Tổng kết cùng Cổ Phi một trận chiến, Tần Vân còn phải ra một cái kết luận, tốc độ của hắn cũng không tính nhanh, nếu như ngày đó Cổ Phi không phải một mặt Man Lực công kích, mà là chạy trốn tránh lời nói, thắng bại tựu là không biết rồi.

	Cho nên Tần Vân tìm tòi Phù Tổ trí nhớ, tìm ra một loại thân pháp phù văn pháp môn, là Phù Tổ đánh gục một gã cường địch sau đoạt được, kinh hắn cải tiến về sau, một lần nữa mệnh danh là Hư Đạp Lăng Ba.

	Hư Đạp Lăng Ba, chân đạp thần bí văn lạc, thân hình giống như quỷ mỵ, tu luyện đến đại thành cảnh giới, nhanh như quang điện, khó có thể phát giác.

	"Tựu là nó!" Tần Vân đối với loại này phù văn vũ kỹ yêu thích không buông tay, tốc độ thân pháp có chỗ tăng lên, thực lực của hắn cũng đem tiến thêm một bước tăng cường.

	Vì vậy nghiên cứu Nguyên Quyền ngoài, Tần Vân bắt đầu tu luyện khởi Hư Đạp Lăng Ba.

	Nhàn hạ lúc, Tần Vân gọi tới Tần Khoan, vi Tần Khoan vạch hắn Khai Sơn Quyền bên trong chưa đủ chỗ.

	Tần Vân chữ chữ châu ngọc, mỗi một câu đều nói đã đến mấu chốt chỗ, Tần Khoan khiếp sợ cũng càng ngày càng sâu, hắn cảm thấy hôm nay Tần Vân thật sự giống như thay đổi cá nhân, chẳng những thực lực tăng vọt, liền ánh mắt cảnh giới đều bị hắn nhìn không thấu.

	Kỳ thật Tần Vân đã từng tìm tới Tần Chính Dương, ý đồ ưu hóa Tần Chính Dương Trích Tinh Thủ. Nhưng vẫn là trở ngại cảnh giới có hạn, hắn hôm nay thật sự tìm không ra Tần Chính Dương sơ hở, nhưng là chờ hắn trở thành Dẫn Linh cảnh võ giả về sau, có lẽ vấn đề không lớn.

	. . .

	Ba ngày sau, Tần Vân lần nữa đi ra khỏi nhà, tiến về Cát thị võ quán.

	Mặc dù gần kề ba ngày, Tần Vân thu hoạch lại không nhỏ. . .

	Nguyên Quyền đã nắm giữ mười ba quyền, về phần Hư Đạp Lăng Ba lại làm cho hắn có chút buồn rầu, mặc dù có Phù Tổ trí nhớ tương trợ, nhưng hắn hay là không biết ngã bao nhiêu giao.

	Thậm chí hắn có chút hoài nghi Hư Đạp Lăng Ba có phải hay không gạt người đùa, nhưng từ đối với Phù Tổ tín nhiệm, hắn hay là nhớ kỹ Hư Đạp Lăng Ba cơ bản bộ pháp, có thể tiến hành đơn giản trốn tránh.

	"Thiếu gia, trời đen rồi, đoán chừng sẽ có vũ, ta cùng ngươi đi Cát thị võ quán a. . ." Tần Khoan xuất hiện tại Tần Vân bên người, nói ra.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, thường ngày gặp được mưa dầm Thiên Tần rộng đều sẽ cùng theo hắn bung dù, cái này đã đã trở thành một chủng tập quán.

	Có lẽ bởi vì thời tiết không tốt, hôm nay Tần trước cửa nhà đã không có ngày xưa phần đông khách tới thăm, Tần Vân hai người thuận lợi đi ra Tần gia.

	Sau đó không lâu, hai người đến Cát thị võ quán, quen việc dễ làm địa đi vào Diễn Võ Trường.

	Sớm đến đệ tử đã tại trong diễn võ trường thao bắt đầu luyện, còn có đệ tử tốp năm tốp ba địa trò chuyện.

	"Tần Vân ba ngày không có tới, không biết đang làm những gì?"

	"Cổ Phi cũng ba ngày không có tới, liên tiếp hai lần chiến bại đối với hắn đả kích quá lớn."

	"Cổ Phi cũng không phải là đèn đã cạn dầu, chờ hắn khôi phục tốt rồi chúng ta còn sẽ có trò hay xem."

	Trong diễn võ trường các học viên thanh âm truyền vào Tần Vân trong tai.

	Tần Vân mỉm cười, hắn ngược lại là hi vọng Cổ Phi tỉnh lại đi, hắn có thể không thích quá yếu đối thủ.

	"A! Tần Vân!" Rốt cục có người phát hiện Tần Vân, lập tức lên tiếng kinh hô.

	Mọi người nghe vậy nhao nhao ngừng động tác trong tay, hướng về Diễn Võ Trường lối vào trông lại, quả nhiên chỗ đó xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, Tần Vân!

	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, mọi người nhao nhao vây tiến lên đây, thân thiện địa chào hỏi.

	"Vân ca, ngươi tới rồi!"

	"Vân ca, những ngày này đi làm cái gì rồi, muốn chết ta rồi!"

	"Đúng đấy, tựu là. . ."

	Rất nhiều qua đi cho tới bây giờ không có cùng Tần Vân nói chuyện nhiều đệ tử lúc này cũng xông tới, tựa như Tần Vân nhiều năm lão hữu bình thường, còn có một chút thiếu nữ hơi khẽ cúi đầu, hơi có vẻ thẹn thùng địa liếc trộm Tần Vân.

	Tần Vân thấy thế nhịn không được cười lên, quả nhiên tại nơi này võ đạo thế giới, cường giả vĩnh viễn đều là được người tôn kính.

	Tần Vân cũng không có keo kiệt, đối với mọi người mỉm cười gật đầu, hắn nghe Ninh Tử Vượng đã từng nói qua, không lâu Ninh Tử Vượng cũng nhận được cao như vậy quy cách đãi ngộ.

	"Tần Vân!"

	Ninh Tử Vượng mập mạp thân thể nhanh chóng đi vào Tần Vân trước người, muốn cho Tần Vân một cái gấu ôm, nhưng thấy đến Tần Vân mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, vì vậy hậm hực thu tay về, hắc hắc cười ngây ngô lấy.

	"Bắt đầu đi học!"

	Đúng lúc này, một cái to thanh âm vang lên, sở hữu đệ tử phản xạ có điều kiện giống như chỉnh tề đứng vững.

	Cát huấn luyện viên bước đi đến, quét mắt một vòng, khi ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người sau có chút dừng lại.

	"Tần Vân, đi ra!" Cát huấn luyện viên nhìn xem Tần Vân, lớn tiếng nói.

	Mọi người khẽ giật mình, cũng không biết Cát huấn luyện viên đơn gọi Tần Vân làm cái gì.

	Tần Vân cũng là sững sờ, mặc dù hắn tại Cát thị võ quán tập võ đã lâu rồi, nhưng là thật đúng là cùng Cát huấn luyện viên không có gì cùng xuất hiện, dù sao qua đi huấn luyện viên đều đối xử tử tế thiên phú tốt nhất mấy cái đệ tử, về phần Tần Vân loại này "Học sinh kém" trực tiếp bị không để ý tới rồi.

	"Hàn Kiếm, ra khỏi hàng!"

	Đương Tần Vân đi ra đội ngũ về sau, Cát huấn luyện viên lại hô lên một người khác danh tự.

	Đương Cát huấn luyện viên kêu lên người này về sau, các học viên một mảnh xôn xao, tựa hồ đoán được Cát huấn luyện viên mục đích.

	Hàn Kiếm là trước mắt Cát thị võ quán đệ tử bên trong đệ nhất nhân, đương nhiên không tính đã theo Cát thị võ quán tốt nghiệp Tần Viễn Thiên, Cổ Hóa Long những thiên tài này, nhưng ở hôm nay Cát thị võ quán trong vững vàng địa ngồi ở đệ nhất bảo tọa.

	Tần Vân đã đánh bại Cổ Phi, lúc ấy Cát huấn luyện viên mặc dù không tại trường, nhưng là về sau nhất định cũng đã nhận được tin tức. Lần này kêu lên xếp hàng thứ nhất Hàn Kiếm, ý nghĩa không cần nói cũng biết, chính là muốn nhìn một cái Tần Vân đến tột cùng là cái gì thực lực.

	Quả nhiên, Cát huấn luyện viên liếc mắt Tần Vân, lời ít mà ý nhiều nói: "Các ngươi hai người luận bàn thoáng một phát."

	Hàn Kiếm là một cái nặng nề thiếu niên, đương rất nhiều đệ tử hướng Tần Vân hỏi han ân cần lúc hắn nhưng lại cái ngoại lệ, xuất thân tiểu gia tộc hắn biết rõ thực lực là trở nên nổi bật duy một con đường, cho nên hắn cơ hồ toàn bộ thời gian đều đang luyện võ.

	Nghe tới Cát huấn luyện viên yêu cầu về sau, Hàn Kiếm cũng hơi hơi một chứng nhận, hiển nhiên không ngờ rằng Cát huấn luyện viên sẽ để cho hắn cùng với một cái từng đã là củi mục luận bàn.

	Hoàn toàn chính xác, Tần Vân không lâu đánh bại Cổ Phi, nhưng là cái này cũng không đại biểu Tần Vân có thể đánh bại hắn cái này Cát thị võ quán đệ nhất nhân, Hàn Kiếm.

	Mà lúc này Tần Vân tại vừa mới bắt đầu có chút kinh ngạc sau liền hưng phấn lên, hắn bức thiết cần thực chiến đến đánh bóng chính mình, lý luận suông cuối cùng là không được, trước mắt Hàn Kiếm chính là một cái thập phần không tệ đối thủ.

	"Bắt đầu!" Cát huấn luyện viên thúc giục nói.

	"Ta muốn xuất thủ." Hàn Kiếm mặt không biểu tình mà nhìn xem Tần Vân, duỗi ra một ngón tay.

	Tần Vân gật đầu, hắn biết rõ Hàn Kiếm chỗ gia tộc cũng không có gì lấy được ra tay vũ kỹ, cho nên Cát huấn luyện viên lén truyền thụ hắn một môn Phàm cấp Thượng phẩm vũ kỹ, Kim Cương chỉ, nghe nói tại Hàn Kiếm khổ luyện phía dưới đã tiến vào đại thành cảnh giới.

	Hào khí trở nên ngưng trọng lên, Hàn Kiếm thực lực không thể nghi ngờ, Cát thị võ quán đệ nhất nhân cũng không phải là hư danh nói chơi, mà Tần Vân như kỳ tích địa đánh bại Cổ Phi, lần này là hay không lại có thể đủ lại chế kỳ tích, đánh bại Hàn Kiếm đâu?

	Đây là tại trường tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

	"Chiến!"

	Tần Vân chiến ý dạt dào, ngoài dự đoán mọi người địa đương xuất thủ trước, hướng về Hàn Kiếm phóng đi! 