 Chương 304: Ám vệ nhiệm vụ

	Tiềm Long Đài bên trên, Tần Vân một mình diễn luyện lấy quyền pháp, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người của hắn.

	"Có chút cổ quái. . ." Ngư Hồng Hiên nhíu mày, lần thứ nhất cảm giác mình nhận định tùy tùng có chút không đơn giản, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng hắn nhận lấy cái này tùy tùng quyết tâm.

	Giang Không Nguyệt đôi mắt dễ thương hiện ra dị sắc, chằm chằm vào Tần Vân thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

	Thẳng đến đã qua hồi lâu, Tần Vân động tác mới đột nhiên một chầu, hai mắt khôi phục Thanh Minh, có chút ngạc nhiên mà nhìn xem nằm trên mặt đất Triệu Thạch Xuyên hai người.

	Cẩn thận nhớ lại về sau, Tần Vân mới hai mắt sáng ngời, trong mắt có một tia cuồng hỉ, hắn nhìn xem hai tay của mình, khóe miệng hơi vểnh.

	Mặc dù không biết cuối cùng là như thế nào lĩnh vực, nhưng là Tần Vân lại biết hắn thật sự bước chân vào một tầng khác, càng thêm gần sát võ đạo căn bản cấp độ.

	Không chần chờ, Tần Vân lập tức đi về hướng mặt đất Triệu Thạch Xuyên cùng Viên Lực, lấy ra thân phận của mình ngọc bài, cười nói: "Ta đến thu điểm tích lũy rồi!"

	Nhìn thấy Tần Vân trên mặt dào dạt vui vẻ, hai người khóe miệng đồng thời bài trừ đi ra một vòi máu tươi, tại trước mắt bao người trước sau đem 500 vạn điểm tích lũy chuyển cho Tần Vân, phiền muộn tới cực điểm.

	Tần Vân tâm tình không tệ, chẳng những lĩnh ngộ nào đó cảnh giới, nhưng lại đã kiếm được 1000 vạn điểm tích lũy, hôm nay thu hoạch thật sự là cực kỳ phong phú.

	Lúc này Quan Chiến Đài trên các học viên còn chưa có lấy lại tinh thần đến, hôm nay hai trận quyết đấu thực sự quá cổ quái, Tần Vân biểu hiện ra thực lực cũng không có cỡ nào cường, tuy nhiên lại liên tiếp đánh bại Viên Lực cùng Triệu Thạch Xuyên.

	Chỉ bằng vào hôm nay chiến tích mà nói, Tần Vân tại nội võ viện học viên mới trong cũng thập phần không tệ, thế nhưng mà Tần Vân chỗ biểu hiện ra thực lực cùng chiến tích lại không tương xứng, loại cảm giác này thập phần quỷ dị.

	Chẳng lẽ Viên Lực cùng Triệu Thạch Xuyên hôm nay đều không tại trạng thái? Hoặc là Tần Vân sử dụng mặt khác một ít thủ đoạn?

	Mọi người không hiểu ra sao, trong nội tâm tràn ngập nghi vấn.

	Tần Vân thu hồi thân phận ngọc bài, cũng không quay đầu lại, liền nghênh ngang rời đi.

	Đây chỉ là bình thường nội võ viện học viện ở giữa chiến đấu, cũng không có khiến cho quá lớn tiếng vọng, nhưng là trận chiến này tại nội võ viện học viên mới trong lại dần dần truyền ra, mọi người đối với Tần Vân cũng có một loại mới nhận thức, người này tựa hồ không chỉ là tốc độ nhanh đơn giản như vậy, có lẽ còn có mặt khác thủ đoạn. . .

	Tần Vân không biết là, hắn trong lúc vô tình lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh, đã bị áo gai lão giả chú ý.

	. . .

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trong mật thất dưới đất, tay cầm diễm tâm, cổ cổ Linh khí theo diễm tâm cùng Tụ Linh Trận trong tuôn hướng Tần Vân, mà ở Hồng sắc Tiểu Thảo vầng sáng bao phủ xuống, Tần Vân cảm thấy Linh lực lưu động tốc độ đều ẩn ẩn nhanh hơn, Tần Vân toàn lực tu luyện.

	Tí ti Linh lực không ngừng cô đọng mà ra, bổ khuyết Tần Vân song Linh Hải, cùng lúc đó, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp cũng toàn lực vận chuyển, hút vào Linh lực cùng hỏa chi tinh hoa, trận trận đau đớn đánh úp lại, nhưng Tần Vân hoàn toàn không quan tâm.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện Tần Vân một mực không có rơi xuống, nhưng là Tần Vân lại phát hiện từ khi thân thể đạt tới gân cốt đại thành về sau, tiến triển càng ngày càng chậm chạp, đối với cái này hắn có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn kiên trì tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, dù sao mặc dù thân thể tăng lên chậm chạp, nhưng vẫn là không ngừng tăng cường.

	Một lúc lâu sau, Tần Vân ngừng tu luyện, mở hai mắt ra, ánh mắt bình tĩnh như nước, nhưng vẫn là có một tia bất đắc dĩ, tu vi của hắn đứng tại Dẫn Linh cảnh viên mãn, mặc dù Linh lực hùng hậu hơn xa cùng giai võ giả, nhưng là đột phá thực sự rất khó. Như thế dưới việc tu luyện, hắn còn không có cảm nhận được tu vi bình cảnh có buông lỏng dấu hiệu.

	Tần Vân thở dài, tu vi cùng thân thể đều tiến nhập một cái chậm chạp tăng lên giai đoạn, hôm nay muốn phải nhanh hơn tăng thực lực lên liền chỉ có tôi luyện vũ kỹ, mà tôi luyện vũ kỹ nhanh nhất phương thức là thực chiến rồi.

	Tần Vân rất chờ mong Âu Dương Thiên Quân tiếp tục phái người hoặc là có học viên khác tới khiêu chiến hắn, đã có thể luyện tay lại có thể lợi nhuận điểm tích lũy, nhưng như vậy tần suất căn bản không cách nào thỏa mãn Tần Vân đối với thực chiến khao khát.

	Cho nên hắn lúc này rất chờ mong Tiềm Long học viện hoặc là Xích Dương hồn vệ cho hắn phái phát nhiệm vụ, đây là thực chiến cơ hội tốt.

	Chính suy nghĩ gian, Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một khối hình vuông ngọc phiến, đây là Xích Dương hồn vệ Ám vệ đưa tin ngọc phù.

	Lúc này ngọc phù có chút tỏa sáng, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tâm thần chìm vào trong đó, lập tức một cái nhiệm vụ xuất hiện tại Tần Vân trong óc: "Đêm nay giờ Tý, Nhất Tự Nhai Hỗ gia sẽ xuất hiện đạo tặc, yêu cầu bắt sống, trục xuất đến chỗ Ám vệ điểm tựa."

	Tần Vân khẽ giật mình, ngay sau đó trên mặt xuất hiện một vòng sắc mặt vui mừng, hồn vệ cho hắn phái phát nhiệm vụ!

	"Còn yêu cầu bắt sống, độ khó đề cao không ít a." Tần Vân khóe miệng mỉm cười, càng có khiêu chiến hắn liền càng là hưng phấn, Ám vệ phái phát nhiệm vụ tuyệt sẽ không đơn giản, rất thích hợp lúc này Tần Vân.

	Tần Vân thu hồi ngọc bài, trong nội tâm ẩn ẩn có chút chờ mong, đây là hắn lần thứ nhất Ám vệ nhiệm vụ, không biết đối thủ hội mạnh bao nhiêu, hắn nhất định phải chuẩn bị đầy đủ.

	Tần Vân đối với thân pháp của mình vũ kỹ rất có lòng tin, Hư Đạp Lăng Ba được từ Phù Tổ trí nhớ, phẩm giai không biết, phù văn tạo nghệ càng sâu, thân pháp vũ kỹ uy năng liền càng cường.

	"Tốc độ của ta rất thích hợp làm Ám vệ."

	Ám vệ yêu cầu làm việc che giấu, nào đó trình độ đã nói cùng sát thủ có chút cùng loại, cái này cần cực nhanh ứng biến cùng tốc độ, điểm này Tần Vân hoàn toàn thỏa mãn.

	"Bất quá ta không thể bạo lộ thân phận."

	Tần Vân trầm ngâm, hắn gia nhập Ám vệ lúc cũng đã quyết định giữ bí mật thân phận, như vậy càng thêm thuận tiện làm việc, đã như vầy hắn tựu cần che dấu chính mình một ít đặc thù.

	Tần Vân tự hỏi, Xích Long kiếm là không thể dùng, Xích Long kiếm đặc thù quá mức rõ ràng, như hắn chấp hành Ám vệ nhiệm vụ lúc vận dụng Xích Long kiếm, chỉ sợ rất dễ dàng liền bị người nhìn thấu thân phận.

	"Như vậy ta dùng binh khí gì?" Tần Vân khẽ giật mình, không cần Xích Long kiếm, hắn liền không có tiện tay binh khí. Mặc dù Tu Di giới trong Hấp Tinh kiếm vẫn còn, nhưng là Hấp Tinh kiếm đã xa xa không cách nào thỏa mãn hôm nay Tần Vân.

	Tần Vân tâm thần chìm vào Tu Di giới ở bên trong, rất nhanh sưu tầm lấy.

	"Ồ?" Sau đó không lâu, Tần Vân nhẹ kêu một tiếng, đột nhiên một căn trường thương ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

	Trường thương toàn thân lập loè sáng bóng, lúc này lẳng lặng nằm ở Tu Di giới một góc, nếu không là trùng hợp nhìn thấy, Tần Vân suýt nữa đem căn này trường thương đã quên.

	Đây là Hình Thiên Tông Khả Hàn Đông binh khí, Tần Vân theo Mạch Tử trong tay đoạt được Khả Hàn Đông Tu Di giới về sau, tại Tu Di giới trong phát hiện căn này trường thương.

	Căn này trường thương thập phần bất phàm, cùng Xích Long kiếm đồng dạng, cũng là một kiện Hạ phẩm Linh khí.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đúng lúc trong tay có một căn Linh khí trường thương, Ám vệ Thiên Ảnh sau này tựu dùng căn này thương làm binh khí?

	Nhưng lập tức Tần Vân liền nhẹ nhàng lắc đầu, căn này trường thương là Khả Hàn Đông binh khí, nếu là bị người phát hiện lời nói, hắn cùng với Khả Hàn Đông chết tựu thoát không được quan hệ rồi. Khả Hàn Đông là chết ở Mạch Tử trong tay, cái này nồi hắn không thể muốn bối.

	Mắt thấy Linh khí trường thương bày ở trước mắt lại không thể dùng, Tần Vân chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể chờ đợi sau này đi điểm tích lũy đại điện nhìn một cái có hay không phù hợp binh khí rồi.

	Tần Vân nhìn xem Tu Di giới bên trong trường thương, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, trường thương liền ra hiện tại trong tay của hắn.

	Trường thương nhập thủ hơi trầm xuống, lập loè ánh sáng lạnh, xem xét tựu không phải là phàm vật.

	Tần Vân nhẹ khẽ vuốt vuốt thương thân, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời. . . 