 Chương 734: Ngũ cấp bảo địa căn bản

	Vô Song không quấy rầy nữa Tần Vân, cũng đi đến phụ cận yên lặng tu luyện. Tần Vân tắc thì hai mắt nhắm lại, nhìn như tại tu luyện, trên thực tế cũng tại cảm thụ được phía trên trận pháp chấn động, muốn hiểu rõ thêm một ít trận pháp này tình huống.

	Một ngày về sau, Tần Vân đem mặt khác người gọi tới, đem ý nghĩ của mình nói cho mọi người nghe. Mọi người nghe nói còn có mặt khác bảo vật sau đều là cực kỳ hưng phấn, đều tỏ vẻ ủng hộ.

	Gia Cát Ngự Phong gật đầu nói: "Vân, ta đến dẫn dắt rời đi Đinh Mị, sau đó tiếp được hãy nhìn ngươi đó."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, kể từ đó hắn nắm chắc lại lớn thêm không ít, Gia Cát Ngự Phong có hộ thân bảo vật, chắc có lẽ không gặp nguy hiểm.

	"Ta sẽ đi ngay bây giờ?" Gia Cát Ngự Phong hỏi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhẹ gật đầu.

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy liền bước đi ra đại trận, đối với Đinh Mị kêu lên: "Đinh nhân yêu, cùng bản Phong soái tái chiến một hồi, giết ngươi như giết gà!"

	Đang tại đại trận bên ngoài khoanh chân cố định Đinh Mị khẽ giật mình, lập tức lửa giận bốc lên, trên mặt tràn đầy sát ý, không nói hai lời liền điên cuồng phóng tới Gia Cát Ngự Phong!

	"Đến nha, bị ngươi đuổi theo tính toán ta thua!" Gia Cát Ngự Phong không dám chần chờ, nhanh chân bỏ chạy, vây quanh đại trận bên kia, Đinh Mị cũng theo sát mà đi, những ngày này hắn biệt khuất hư mất, giờ phút này hắn cực độ khát vọng sát nhân xuất khí.

	"Ngay tại lúc này!"

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên trùng thiên mà đi, trong chớp mắt liền bay đến đỉnh thạch bích lỗ thủng chỗ.

	Đang tại đuổi giết Gia Cát Ngự Phong Đinh Mị ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy Tần Vân bay đến đỉnh lỗ thủng chỗ. Hắn khẽ nhíu mày, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, nhận định trong đó tất có cổ quái.

	Đinh Mị quyết định thật nhanh, quyết đoán nhà mình Gia Cát Ngự Phong, quay người hướng về Tần Vân phóng đi!

	Phát giác được Đinh Mị tại rất nhanh chạy đến, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt cực kỳ tỉnh táo. Hắn đã quan sát nơi này suốt một ngày, được cho rõ như lòng bàn tay, hắn lúc này một quyền đánh tới hướng thạch bích, lập tức đỉnh thạch bích bị hắn hoàn toàn phá vỡ!

	Một tia ánh sáng theo lỗ thủng trong bắn ra, Tần Vân thân ảnh lóe lên liền xông tới, ở trong quá trình này Tần Vân một mực tại trên người mình khắc cổ quái văn lạc, đây cũng là dám như thế làm lực lượng chỗ, lừa dối phù văn!

	Tần Vân trước khi quan sát một ngày, phát hiện thượng diện trận pháp cùng linh dược điền đại trận cùng loại, nhưng lại càng thêm phức tạp, dùng hắn trận đạo tạo nghệ muốn muốn phá giải cũng không phải đoản thời gian có thể làm được, bởi vậy hắn nghĩ tới lừa dối phù văn, thi triển sau hắn có mười hơi thời gian bỏ qua trận pháp, lúc này đầy đủ Tần Vân tiến vào trận pháp kia bên trong rồi.

	Nương theo lấy rậm rạp chằng chịt đá vụn, Tần Vân rốt cục phá tan đỉnh dày đặc thạch bích, lúc này hắn cảm thấy rộng mở trong sáng, trước mắt vậy mà xuất hiện một gian thạch thất, thạch thất ở giữa có một tòa hình bán cầu màn hào quang, lập loè yếu ớt hào quang.

	Tần Vân trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, giờ khắc này hắn chứng kiến trong trận pháp có một khỏa hai người cao cây ăn quả, cây ăn quả lần trước lúc quả lớn mệt mỏi, không cần nghĩ cũng biết cái này khỏa bị một mình trồng cây ăn quả nhất định cực kỳ bất phàm.

	"Nguyên tới nơi này có khác Động Thiên, tiểu tử, ta thật sự là muốn cảm ơn ngươi a!"

	Lúc này Đinh Mị thanh âm nhanh chóng truyền đến, hiển nhiên hắn cũng nhìn thấy tại đây bí mật. Nhận Chủ Phù Văn đã bố trí hoàn thành, Tần Vân không chút do dự, nhanh chóng vọt vào trận pháp bên trong!

	Cái kia hình bán cầu màn hào quang không có nửa điểm phản ứng, Tần Vân dễ dàng liền vọt lên đi vào!

	Đinh Mị thấy thế sắc mặt cuồng hỉ, đã kẻ này có thể đi vào, hắn tự nhiên cũng có thể! Vì vậy Đinh Mị chạy đi chạy như điên, điên cuồng phóng tới màn hào quang!

	"Bành!"

	Thế nhưng mà sau một khắc Đinh Mị liền cảm thấy trước mắt một hắc, cả người như là bị một tòa núi lớn đập trúng, thân thể không bị khống chế địa hướng về sau bay đi, tại dày đặc tường trên hạ thể đụng ra một cái nhân hình hố sâu!

	Một lúc lâu sau Đinh Mị thống khổ thanh âm mới sâu kín truyền đến: "Đau chết. . . Tại sao có thể như vậy?"

	Cái này va chạm kích thật sự rất nặng, Linh Hải cảnh viên mãn võ giả nếu là thừa nhận như thế lực đạo nhất định chia năm xẻ bảy, Đinh Mị giờ phút này toàn thân kịch liệt đau nhức, thật không tốt thụ.

	Đinh Mị theo tường trong cơ thể đi ra, không cam lòng địa nhìn về phía màn hào quang bên trong Tần Vân, một đôi xinh đẹp mắt xếch lập tức tựu đỏ lên!

	Chỉ thấy Tần Vân chính ngồi dưới đất, chính ngửa đầu nhìn xem cái này cây ngẩn người. Đinh Mị miệng lớn hấp khí, khó có thể tin mà nhìn xem cây kia.

	Cây cao ba mét có thừa, vỏ cây rạn nứt, lộ ra tang thương hữu lực, khiến người chú mục nhất chính là trên cây kết lấy một mảng lớn lập lòe lóng lánh trái cây, ít nhất cũng có vài chục khỏa!

	"Thuần Dương quả!" Đinh Mị cảm thấy thanh âm của mình tại phát run, hắn tâm thần kịch chấn, cái kia đầy cây màu vàng kim óng ánh linh quả vậy mà đều là Thuần Dương quả!

	Trước khi tại trong thông đạo nhìn thấy một khỏa Thuần Dương quả Đinh Mị đều kích động không thôi, lúc này thấy đến đầy cây Thuần Dương quả, cái loại nầy thị giác trùng kích không cần nói cũng biết, vô cùng rung động.

	Lúc này Tần Vân cũng có chút ngẩn người, hắn ngồi dưới đất, ngửa đầu nhìn qua đầy cây Kim sắc trái cây, cảm thấy không chân thực.

	"Nguyên lai đây mới là Ngũ cấp bảo địa căn bản. . ." Tần Vân trong nội tâm lẩm bẩm nói.

	Lúc này mười hơi thời gian đã qua, lừa dối bí thuật đã mất đi hiệu lực, cũng may đó cũng không phải một tòa sát trận, Tần Vân bị phong bế tại màn hào quang ở bên trong, nhưng hắn không chút nào để ý, chỉ cần lần nữa thi triển lừa dối bí thuật, hắn có thể lần nữa đi ra ngoài.

	"Giả! Đều là ảo giác!" Đinh Mị khuôn mặt có chút vặn vẹo, cuồng loạn địa kêu to, hắn khó có thể tiếp nhận như vậy một màn, hắn tình nguyện lựa chọn tin tưởng đây là ảo trận, hết thảy đều là giả.

	Thế nhưng mà Tần Vân nghe vậy quay đầu sững sờ địa nhìn hắn một cái, lập tức tại Đinh Mị nhìn soi mói đứng dậy, đi đến dưới cây, đưa tay tháo xuống một khỏa kim chói trái cây, răng rắc một tiếng liền cắn một cái, lập tức màu vàng kim óng ánh chất lỏng tại khẩu giữa dòng chảy, một hồi thấm vào ruột gan hương khí tràn ngập, Tần Vân không khỏi nheo lại con mắt, say mê trong đó.

	Nhìn thấy một màn này, Đinh Mị lập tức ngây dại, ánh mắt vô cùng phức tạp, đây chính là Thuần Dương quả a, gần ngay trước mắt, thế nhưng mà hắn lại chỉ có thể xem không thể ăn. Hắn mấp máy cặp môi đỏ mọng, đem nước miếng nuốt xuống. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không khỏi tán thán nói: "Ăn ngon thật a!"

	Tần Vân rất nhanh liền đem một khỏa Thuần Dương quả ăn xong, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Hắn chậc chậc lưỡi, liền định lại hái một khỏa Thuần Dương quả ăn.

	Thế nhưng mà hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cảm thấy trong cơ thể một hồi nồng đậm tinh khí bành trướng phiên cổn, còn có một loại nóng rực dương thuộc tính năng lượng tràn ngập. Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức khoanh chân cố định, vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện.

	Đinh Mị nhìn xem một màn này, trong nội tâm như là tại nhỏ máu, hắn hung dữ trừng mắt Tần Vân, cỡ nào hi vọng một tay lấy Tần Vân lôi ra đến, hắn đi vào mà chuyển biến thành, thế nhưng mà hôm nay lại chỉ có thể trông mong mà nhìn xem Tần Vân một mình hưởng dụng cái này lại để cho vô số người đỏ mắt đại tạo hóa.

	Đinh Mị rất không cam lòng, hắn nếm thử công kích màn hào quang, tuy nhiên lại tao ngộ mãnh liệt lực phản chấn, loại lực lượng này so khởi linh dược điền đại trận càng tăng kinh khủng.

	Thử mấy lần sau Đinh Mị tựu không thể không dừng tay lại, nếu như tiếp tục công kích xuống dưới, hắn cần phải trọng thương không thể.

	Đinh Mị vạn phần không cam lòng, nhưng lại cũng không khỏi không tỉnh táo lại, hắn lạnh lùng chằm chằm vào màn hào quang bên trong Tần Vân, rất nhanh tự hỏi đối sách.

	Mà Tần Vân tắc thì ti không chút nào để ý bên ngoài Đinh Mị, hắn hoàn toàn đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Tần Vân kinh hỉ phát hiện Thuần Dương quả chẳng những ẩn chứa dồi dào dương thuộc tính năng lượng, nhưng lại có tràn đầy tánh mạng tinh khí, không ngừng mà thoải mái lấy nhục thể của hắn. 