 Chương 688: Gia Cát Ngự Phong

	"Huynh đệ, tảng đá kia là ta phát hiện ra trước, ngươi lại đánh lén ta, nếu không là ta lẫn mất nhanh, lúc này đầu đã dọn nhà." Một cái thô tiếng nói nói ra, Tần Vân khẽ giật mình, hiển nhiên người này bị đánh lén, suýt nữa chết, lúc này lại vẫn như thế hòa khí địa cùng người nói chuyện, đây là người nào?

	Cái khác cả giận nói: "Thiếu cùng Lão Tử nói nhảm, đã bị ngươi phát hiện, tựu ngoan ngoãn giao ra bảo vật, có lẽ ta sẽ lưu ngươi một mạng!"

	Thô cuống họng nói ra: "Này này, trước khi tại cổ địa bên ngoài lão nhân kia gia không phải đã nói nha, chúng ta cùng với hòa thuận chung sống, chung tìm tạo hóa, ngươi như thế nào trở mặt đấy!"

	"Ngươi đầu óc có bệnh a? Loại lời này đều tín? Nhanh lên giao ra đây, nếu không ta nhất định chém xuống ngươi Phì Đầu!" Tên còn lại rất không kiên nhẫn, uy hiếp đạo.

	Thô cuống họng trầm mặc một lát, sau đó đề cao âm lượng nói: "Thảo! Ngươi nói ai là Phì Đầu? Ta nhìn ngươi mới là Phì Đầu! Cả nhà ngươi đều là Phì Đầu!"

	"Ngươi tên mập mạp chết bầm này nói nhảm thật đúng là nhiều, đã ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!" Nói xong tiếng gió gào thét, người kia tựa hồ tựu muốn động thủ.

	Thô tiếng nói lập tức kêu la nói: "Chậm đã!"

	"Như thế nào? Nghĩ thông suốt, muốn giao ra bảo vật?" Tên còn lại cười lạnh.

	"Không đúng không đúng, ngươi người này cực kỳ ngang tàng man rồi, đã ngươi không nghe lời khuyên của ta, chúng ta đây để cho người khác đến bình luận phân xử."

	"Ít lải nhải, kề bên này nào có người?"

	"Có a, ngươi chờ. Uy uy, trốn ở phía sau cây huynh đệ, mau ra đây bình luận phân xử a!" Thô tiếng nói đối với Tần Vân ẩn thân phương hướng kêu lên.

	Chính nghe hai người đối thoại Tần Vân bỗng nhiên vừa trừng mắt, vậy mà bị người phát hiện rồi!

	Trong lòng của hắn khẽ động, vừa mới hắn nghe hai người đối thoại thú vị, liền vô ý thức địa mỉm cười, xem ra tựu là nụ cười này bại lộ. Trong lòng của hắn kinh ngạc, người này Linh giác nhạy cảm chi cực, cùng người đang khi nói chuyện lại vẫn có thể phát hiện hắn. . .

	Tần Vân cũng không hề ẩn núp, vừa mới hắn đã cảm thụ qua, hai người đều là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, mặc dù hai người liên thủ cũng chưa chắc có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp.

	Tần Vân theo phía sau cây đi ra, hướng về cách đó không xa đi đến, sau đó liền gặp được một cái anh tuấn Bàn tử. . .

	Đúng vậy, là Bàn tử, mập mạp mặt lại có chút anh tuấn, cái tên mập mạp này nếu như gầy xuống lời nói nhất định là một cái mỹ nam tử, hiển nhiên hắn tựu là vừa vặn cái kia thô tiếng nói rồi.

	Mà một người khác thì là một cái tháo vát thanh niên, trong mắt thỉnh thoảng lập loè tinh mang, hiển nhiên không phải dễ dàng tới bối.

	"Thật sự có người?" Tháo vát thanh niên chứng kiến đi tới Tần Vân sau lập tức lắp bắp kinh hãi, lập tức cười lạnh nói: "Nguyên lai các ngươi là đồng lõa, cố ý đến âm ta, ha ha, thật sự là so với ta còn âm hiểm a."

	Anh tuấn Bàn tử lập tức sắc mặt một suy sụp, như là liếc si giống như nhìn về phía đối phương, lại không có nại địa đối với Tần Vân cười cười, đối với tháo vát thanh niên cười khổ nói: "Huynh đệ, đầu óc là đồ tốt, hi vọng ngươi cũng có. . ."

	"Ngươi muốn chết!" Tháo vát thanh niên lập tức giận dữ, bỗng nhiên Linh lực sôi trào, một cái tát hướng về anh tuấn Bàn tử đập đi qua!

	"Ai, đã như vầy, cũng trách không được ta lạt thủ tồi hoa, a không, ra tay ác độc tồi phẩn rồi. . ."

	Lời còn chưa dứt, anh tuấn Bàn tử thân ảnh lóe lên, một cái đi nhanh liền đi tới tháo vát thanh niên sau lưng, thân thể mặc dù hơi có vẻ mập mạp, nhưng là vậy mà cực kỳ linh hoạt!

	Tháo vát thanh niên lập tức lắp bắp kinh hãi, trở tay một quyền hướng Bàn tử đánh tới!

	Bàn tử mỉm cười, mập mạp bàn tay lớn một tay lấy đối phương nắm đấm đập bay, sau đó hai cái béo tay đè chặt tháo vát thanh niên đầu, phản phương hướng uốn éo!

	Răng rắc một tiếng, tháo vát thanh niên sắc mặt hoảng sợ, cổ của hắn lại bị gọn gàng địa vặn gãy rồi!

	Ánh mắt ảm đạm, tháo vát thanh niên bịch một tiếng té trên mặt đất, lập tức bị mất mạng.

	"Ai, ta đã sớm khuyên ngươi quay đầu lại là bờ, kết quả như vậy nhưng lại tội gì đến quá thay, thật đáng buồn a, đáng tiếc a. . ." Anh tuấn Bàn tử lắc đầu thở dài, tay chân lại cực kỳ nhanh nhẹn địa đi vào thi thể bên cạnh, nhanh chóng gỡ xuống tháo vát thanh niên Tu Di giới, cười thu vào.

	Lúc này mới nhìn về phía Tần Vân, cười nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi khí tức che dấu rất khá, ta suýt nữa đều bị ngươi đã lừa gạt đi, chậc chậc. . ."

	Tần Vân nhìn xem Bàn tử, trong mắt nhưng lại có một tia kiêng kị, anh tuấn Bàn tử tuyệt đối không đơn giản, đều là Linh Hải cảnh viên mãn, hắn không có phí bao nhiêu tay chân liền đánh gục tháo vát thanh niên, như thế thực lực làm cho người kinh ngạc.

	"Không coi vào đâu, hay là bị ngươi phát hiện, như thế xem ra, hay là ngươi lợi hại nhất. . ." Tần Vân khẽ cười nói.

	Anh tuấn Bàn tử khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Ha ha, quá khen quá khen, ngươi người này rất không tồi, so người này tốt hơn nhiều, không biết tôn tính đại danh?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thuận miệng nói ra: "Ta gọi vân. . ."

	"A, nguyên lai là Vân huynh đệ, tại hạ Gia Cát Ngự Phong, ngươi gọi ta Phong soái là được rồi." Anh tuấn Bàn tử mỉm cười, tự báo họ tên.

	"Phong soái?" Tần Vân buồn cười, cái tên mập mạp này thật đúng là có chút ít tự kỷ, bất quá hắn nếu như có thể gầy xuống lời nói hoàn toàn chính xác có lẽ phong nhã.

	"Cái kia, Phong soái, ngươi cũng là Linh Hải cảnh tu vi, vì sao phải tới đây tạo hóa chi địa?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong.

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy lập tức hếch ngực, trong mắt hiện lên một đạo nhàn nhạt tinh mang, mỉm cười nói: "Chỉ vì tìm một phần tạo hóa, ta là nhất định đứng tại đại lục chi đỉnh nam nhân. . ."

	Tần Vân có chút ngạc nhiên, nhìn đối phương vẻ mặt mê ly làm dáng bộ dáng, hắn cảm thấy có chút im lặng.

	"Được rồi, Phong soái, ngươi đối với Tạo Hóa Cổ Địa hiểu rõ không?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi, hắn đối với Tạo Hóa Cổ Địa có thể nói hoàn toàn không biết gì cả, cần một cái dẫn đường, như vậy hội có lợi cho tìm được phụ thân.

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy gật đầu nói: "Có biết một hai a, bất quá cũng đều là trên sách xem, cũng không biết viết sách có phải hay không lừa đảo. Viết sách người có lẽ đã từng tiến vào qua Tạo Hóa Cổ Địa, đem mình ở trong đó kinh nghiệm ghi chép lại, lưu cho hậu nhân làm tham khảo."

	"Đã từng tiến vào qua Tạo Hóa Cổ Địa? Đây chẳng phải là nói người này còn sống đi ra?" Tần Vân kinh ngạc, căn cứ hắn rất hiểu rõ, phàm là theo Tạo Hóa Cổ Địa trong còn sống đi ra võ giả đã thành tựu phi phàm, danh chấn một phương, này Bàn tử thậm chí có như vậy sách?

	Gia Cát Ngự Phong nhếch miệng nói: "Vị kia tiền bối hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bất quá lại nhát gan được rất, căn cứ kinh nghiệm của hắn, ta giống như thấy được một cái khắp nơi trốn chạy để khỏi chết kẻ đáng thương, tựu tính toán cuối cùng nhất còn sống đi ra Tạo Hóa Cổ Địa cũng cũng không phải sáng rọi sự tình. Hắn còn đề nghị về sau người tại Tạo Hóa Cổ Địa trong tạo thành đoàn đội, dùng đề cao sinh tồn cơ hội, cái này còn như thế nào hiển lộ rõ ràng ta Phong soái uy vũ bá khí?"

	Tần Vân im lặng, bất quá cảm thấy tạo thành đoàn đội đích thật là một cái ý kiến hay, nhất là bọn hắn những Linh Hải cảnh này võ giả, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong là tuyệt đối kẻ yếu, chỉ có ôm đoàn mới có thể sinh tồn được.

	"Nghe đồn đều nói Tạo Hóa Cổ Địa cực kỳ nguy hiểm, thế nhưng mà trước mắt ngoại trừ tiến vào cường giả bên ngoài, ta cũng không có chứng kiến mặt khác có uy hiếp sự việc, cái này là vì sao?" Tần Vân cảm thấy trước mắt anh tuấn Bàn tử hiểu được rất nhiều, vì vậy chăm chú thỉnh giáo.

	Gia Cát Ngự Phong lắc đầu cười nói: "Chàng trai, ngươi hay là tuổi còn rất trẻ, quá đơn thuần rồi. Tạo Hóa Cổ Địa nếu như gió êm sóng lặng lời nói, vị kia lấy sách tiền bối tựu cũng không chật vật như vậy rồi. Hiện tại mặc dù nhìn như an toàn, nhưng là Tạo Hóa Cổ Địa cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nói không chừng lúc nào tựu sẽ phát sinh một ít không thể tưởng tượng biến cố, đến lúc đó sẽ có một số đông người chết đi. . ." 