 Chương 419: Tốt người tới thăm

	Ngay tại Tần Vân cùng Giang Không Nguyệt nói chuyện phiếm lúc, một cái yểu điệu thân ảnh đi vào Tiềm Long học viện, trực tiếp hướng về Trận Viện phương hướng đi đến.

	Người tới một thân Thanh sắc váy dài, dáng người uyển chuyển, như là hoa sen mới nở giống như tươi mát thoát tục, cả người phát ra một cỗ linh tính, mỹ tới cực điểm.

	Nàng này vừa mới đi vào Tiềm Long học viện liền hấp dẫn phụ cận sở hữu ánh mắt, đi ngang qua các học viên đều thưởng thức cái kia động lòng người thân ảnh, di bất khai ánh mắt.

	Nữ tử đối với loại ánh mắt này hiển nhiên thấy nhiều hơn, cũng không chút phật lòng, bước nhanh hướng về Trận Viện đi đến.

	Thẳng đến cái kia động lòng người thân ảnh đi xa về sau, đi ngang qua đệ tử mới lưu luyến địa thu hồi ánh mắt, đi bề bộn chuyện của mình rồi.

	Nữ tử đối với Tiềm Long học viện có chút quen thuộc, rất nhanh liền tới đến Trận Viện một gian đại điện bên ngoài, lẳng lặng đứng đấy. Nữ tử con mắt quang lưu chuyển, bỗng nhiên thoáng nhìn một cái Hoàng y nữ tử chính nghênh ngang địa đi tới.

	Đại sư tỷ Diệp Chỉ Tình chính đi ở trên khóa trên đường, bỗng nhiên nhìn thấy một cái thanh lệ thoát tục giống như là Thanh Liên thiếu nữ hướng nàng đã đi tới.

	Diệp Chỉ Tình không khỏi khẽ giật mình, muốn chỉ chốc lát sau mới xác định nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua thiếu nữ này, bất quá thiếu nữ trước mắt dung nhan cực đẹp, tràn ngập linh tính, ai thấy đều không tự chủ được sinh ra thân cận cảm giác, Diệp Chỉ Tình cũng không ngoại lệ.

	"Tiểu muội muội, ngươi nhận thức ta?" Diệp Chỉ Tình nhiệt tình cười cười, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới thiếu nữ trước mắt, càng xem càng là ưa thích.

	Thiếu nữ dịu dàng đi tới, cười nhạt nói: "Quấy rầy, xin hỏi ngươi biết Tần Vân ở đâu sao?"

	Nghe được Tần Vân hai chữ, Diệp Chỉ Tình mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười lập tức cứng lại, giờ phút này nàng gương mặt xinh đẹp lại có vẻ có chút dữ tợn. . .

	Nếu như Tần Vân tại nơi này, nhất định sẽ nhận ra cái này động lòng người thiếu nữ đúng là Tô Lưu Vân, là Trình U Hoa chi nữ, hai người từng tại Tụ Bảo Các trên đấu giá hội gặp qua một lần.

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, chẳng biết tại sao đối phương nghe được nàng lời nói về sau, biểu lộ hội trở nên đáng sợ như vậy. . .

	"Ngươi cùng Tần Vân là quan hệ như thế nào?" Diệp Chỉ Tình cố gắng bình phục tâm tình của mình, trợn mắt nói.

	Tô Lưu Vân cười nói: "Chúng ta gặp qua một lần, ta đến tìm hắn giúp một việc."

	Diệp Chỉ Tình cắn răng, bởi vì Tần Vân, mấy tháng này đến nay nàng đều không có đi ra Trận Viện phạm vi, thậm chí muốn tìm hiểu Trận Bia đều được chờ đợi lo lắng, sợ gặp được Tần Vân.

	Bởi vậy chỉ cần có người nâng lên Tần Vân danh tự, nàng đều giận tím mặt, khí liền không đánh một chỗ đến, hết lần này tới lần khác gặp quỷ rồi chính là, Tần Vân xông qua Võ Viện Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu, mấy ngày gần đây nhất Tiềm Long học viện các nơi đều khắp nơi đều có thể nghe thấy Tần Vân danh tự, Diệp Chỉ Tình nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không phải không thừa nhận, người này thật là một cái quái thai.

	Trận đạo thành tựu đem nàng vung ở phía sau coi như xong, hôm nay thậm chí ngay cả võ đạo thành tựu đều kinh người như thế, vốn là không bị hắn nhìn ở trong mắt một cái xuất thân xa xôi chi địa tiểu tử hôm nay vậy mà biến hóa nhanh chóng, trở thành Tiềm Long học viện nhân vật phong vân, loại chuyển biến này làm cho nàng khiếp sợ ngoài cảm thấy một hồi vô lực.

	Lúc này một cái như thế động lòng người không linh thiếu nữ vậy mà đến chuyên môn tìm Tần Vân, Diệp Chỉ Tình trong nội tâm tức giận không thôi, thầm mắng một đóa hoa tươi cắm ở trên bãi phân trâu.

	Lắc đầu, đem những loạn thất bát tao kia suy nghĩ đuổi ra trong óc, Diệp Chỉ Tình trầm mặt nói: "Tần Vân không phải Trận Viện đệ tử, hắn là nội võ viện đệ tử. Ngươi đã đến nội võ viện hỏi lại, chỉ cần là cá nhân cũng biết hắn."

	"Võ Viện đệ tử?" Tô Lưu Vân sắc mặt có chút cổ quái, nàng đến tìm Tần Vân tựu là thỉnh Tần Vân ra tay bố trí khí trận, bởi vậy nàng vô ý thức địa cho rằng Tần Vân là Tiềm Long học viện Trận Viện đệ tử, lại không nghĩ rằng Tần Vân đúng là Võ Viện đệ tử.

	"Như thế nào, có vấn đề sao?" Diệp Chỉ Tình nhếch miệng đạo.

	Tô Lưu Vân chần chờ nói: "Như vậy, hắn hiểu khí trận sao?"

	Biết được Tần Vân đến từ Võ Viện về sau, Tô Lưu Vân trong nội tâm cũng không khỏi phạm nổi lên nói thầm, có chút hoài nghi Tần Vân có phải thật vậy hay không đáng tin cậy.

	Mấy tháng đi qua, nàng Linh kiếm đã luyện chế thành công, nhưng lại một mực khổ nổi tìm không thấy phù hợp Khí Trận Sư, dù sao Khí Trận Sư quá mức hiếm thấy, tạo nghệ cao càng là phượng mao lân giác. Nàng từng đi tìm mấy vị Khí Trận Sư, cái này mấy cái Khí Trận Sư cẩn thận quan sát Tô Lưu Vân Linh kiếm sau đều lắc đầu, tỏ vẻ không thể bố trí ra đầy ý khí trận.

	Bởi vậy Tô Lưu Vân chần chờ bất định, dù sao kiếm của nàng thế nhưng mà Trung phẩm Linh khí, nếu như khí trận có chỗ thiếu hụt lời nói ngược lại sẽ ảnh hưởng Linh kiếm uy lực, cái này một trì hoãn là mấy tháng.

	Gần đây nàng chợt nhớ tới Tần Vân đã từng tỏ vẻ có thể vì nàng bố trí khí trận, hơn nữa cái kia tự tin bộ dáng tựa hồ thật là một cái thâm tàng bất lộ Khí Trận Sư, cho nên nàng liền tới thử, kết quả lại biết được Tần Vân là Võ Viện đệ tử.

	"Khí trận?" Diệp Chỉ Tình khẽ giật mình, nàng bản thân đã từng nghiên cứu qua khí trận, bất quá cũng không xâm nhập nghiên cứu. Dừng một chút nàng không xác định nói: "Cái kia cái đồ biến thái. . . A, Tần Vân nói không chừng thật sự hiểu đấy."

	"Thật sự?" Tô Lưu Vân bán tín bán nghi đạo.

	Diệp Chỉ Tình vô ý thức gật gật đầu, lập tức trừng trừng mắt, nói: "Tốt rồi, về người kia sự tình không nên hỏi ta, nghe được cái tên này ta tựu muốn đánh người."

	Nói xong Diệp Chỉ Tình nổi giận đùng đùng địa đi nhanh đã đi ra, lưu lại một mặt kinh ngạc Tô Lưu Vân.

	Tô Lưu Vân lông mày kẻ đen nhẹ chau lại, lẩm bẩm nói: "Thử một chút đi." Đón lấy Tô Lưu Vân lộ ra mỉm cười, nói: "Nội võ viện. . . Chính dễ dàng đi gặp nàng."

	. . .

	Tần Vân cùng Giang Không Nguyệt trong sân tản bộ, vừa đi vừa nói, hết cách rồi, dù sao Tần Vân ghế đá đã toái đầy đất.

	"Ngươi Bách hoa trà hương vị vô cùng tốt, hôm nào ta lại đến quấy rầy a." Tần Vân cái trán xuất mồ hôi hột, không ngừng đi đi lại lại phía dưới, hắn đã mệt mỏi không được, cái này mới mở miệng nói ra.

	Giang Không Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng cảm thấy hôm nay Tần Vân có chút kỳ quái, nhưng là kỳ quái ở nơi nào rồi lại nói không nên lời.

	"Tốt, tùy thời hoan nghênh." Giang Không Nguyệt ngòn ngọt cười, vi Tần Vân mở ra cửa sân, đưa mắt nhìn Tần Vân rời đi.

	Tần Vân cắn răng kiên trì lấy, cốt cách tiếng ma sát ẩn ẩn truyền đến, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chậm rãi vận chuyển, Tần Vân hướng về chính mình sân nhỏ đi đến.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân rốt cục về tới chính mình sân nhỏ, hắn một thanh đóng lại cửa sân, rốt cục lại cũng khó có thể chèo chống, tại Linh lực phụ trợ phía dưới bịch một tiếng nằm rạp trên mặt đất, hồng hộc miệng lớn thở hổn hển.

	Phen này giày vò lại để cho Tần Vân tinh bì lực tẫn, nhưng là Tần Vân ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, bởi vì hắn cẩn thận cảm ứng về sau phát giác tại loại này dưới áp lực, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 vận chuyển tựa hồ càng thêm trôi chảy, thân thể khôi phục tốc độ cũng tăng lên một chút.

	Mặc dù mỏi mệt, nhưng là Tần Vân lại ẩn ẩn có chút kích động, xem ra loại này Luyện Thể phương pháp có thể thực hiện. Trọng Thạch áp chế hơn nữa 《 Bất Diệt Bá Thể 》 rèn luyện, Tần Vân phảng phất thấy được thân thể đột phá hi vọng.

	Ngay tại Tần Vân trầm tư lúc, ngoài cửa viện đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó một cái thanh thúy thanh âm truyền đến: "Xin hỏi, Tần Vân có ở đây không?"

	Tần Vân khẽ giật mình, thanh âm này thập phần lạ lẫm, cũng không phải nội võ viện đám học viên mới thanh âm.

	Tô Lưu Vân đứng ở ngoài cửa, duỗi ra hành tây chỉ khẽ chọc cửa sân, một lát sau lại không người đáp lại.

	Tô Lưu Vân ánh mắt thoáng nhìn, liền phát hiện cửa sân khép, cũng không có quan trọng. Trong nội tâm khẽ động, Tô Lưu Vân khẽ đẩy mặt tiền của cửa hàng, cửa sân chậm rãi lui về phía sau, Tô Lưu Vân đôi mắt đẹp có chút trợn tròn.

	Tại nàng nhìn soi mói, một thân ảnh không hề hình tượng địa nằm rạp trên mặt đất, nhìn không tới mặt, chỉ chừa cho nàng một cái bờ mông. 