 Chương 1608: Anh hùng cứu mỹ nhân

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phóng nhãn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy phương xa chân núi chỗ có rất nhiều võ giả tại chiến đấu.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy trong đám người có không ít áo trắng bồng bềnh thân ảnh, đúng là Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử.

	Lúc này Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử bị một đám Hắc y nhân vây quanh, Hắc y nhân cầm trong tay Huyết Đao không ngừng xung phong liều chết, rất nhiều Phiêu Miểu Cung nữ đệ tử quần áo nhuốm máu, áo trắng máu đỏ, cực kỳ chói mắt.

	"Thiên La người?" Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, xem trang phục những hắc y nhân kia đúng là Thiên La sát thủ, thế nhưng mà Thiên La tại mảnh không gian này sớm đã chết thương thảm trọng, như thế nào còn biết có nhiều cao thủ như vậy?

	Trong đám người, Cô Mộ cùng Cô Lam dựa lưng vào nhau, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, điên cuồng xung phong liều chết, nhưng lại bị bốn cái Hắc y nhân vây quanh, hai nữ dùng đem hết toàn lực vậy mà cũng không cách nào phá vòng vây.

	Một màn này thập phần không tầm thường, bởi vì lúc này hai nữ Hỗn Nguyên chi lực như nước thủy triều như biển, tu vi tiến nhanh, hiển nhiên ở chỗ này đã nhận được rất nhiều chỗ tốt.

	Nhưng dù vậy, tại bốn gã Hắc y nhân vây công hạ chỉ có thể đủ miễn cưỡng duy trì bất bại, mặt khác Phiêu Miểu Cung nữ đệ tử tình cảnh tắc thì muốn càng hỏng bét, cơ hồ mỗi người đều bị thương, tại cắn răng chèo chống lấy.

	Đúng lúc này, một cái Hắc y nhân tay cầm quạt xếp, vậy mà không có gia nhập chiến đấu, mà là dù bận vẫn ung dung địa cười nói: "Mỹ nhân, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta đáng tin các ngươi toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, làm gì tự tìm đường chết đâu?"

	Cô Mộ Cô Lam hai người mặt trầm như nước, Cô Lam không nói một lời, Cô Mộ tắc thì nộ kêu lên: "Vương bát đản, ngươi đi chết đi!" Làm bộ dục xông, lại bị Hắc y nhân cản lại.

	Tay cầm quạt xếp Hắc y nhân phí hoài bản thân mình cười cười, nhìn về phía Cô Mộ ánh mắt có chút lửa nóng, cười lạnh nói: "Ta tựu ưa thích dã tính tử cô nàng, hi vọng ngươi trên giường cũng có thể như thế nóng bỏng, ha ha!"

	Cô Mộ nghe vậy nhất thời nổi trận lôi đình, hận không thể đi lên dốc sức liều mạng, nhưng trải qua phá vòng vây đều dùng thất bại chấm dứt, chỉ có thể tức giận đến bộ ngực sữa phập phồng, thân thể mềm mại run rẩy, ngược lại lại để cho Hắc y nhân ánh mắt càng thêm lửa nóng.

	Tần Vân chỉ nhìn chỉ chốc lát liền có chút yên lòng, Phiêu Miểu Cung các đệ tử mặc dù cơ hồ đều trên người bị thương, nhưng lại không người bị mất mạng.

	Xem ra những hắc y nhân này cũng không muốn giết người, mà là có mưu đồ khác.

	"Nhanh lên a, đừng đưa tới quá nhiều người, như vậy có thể tựu không thú vị. . ."

	Quạt xếp Hắc y nhân khẽ cười một tiếng, lập tức gần trăm tên Hắc y nhân tinh thần chấn động, thế công càng thêm hung mãnh.

	Trong lúc nhất thời Phiêu Miểu Cung các đệ tử đỡ trái hở phải, tùy thời đều muốn bị bắt lấy được.

	Quạt xếp Hắc y nhân trong mắt tràn đầy vẻ đăm chiêu, cười nói: "Không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi, không có người có thể cứu các ngươi, tựu tính toán có người đến cũng chỉ là toi mạng mà thôi, ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ hảo hảo sủng hạnh các ngươi."

	Tần Vân thấy thế lập tức cười lạnh một tiếng, vậy mà đụng phải một cái thực dâm tặc, hắn lập tức quát to: "Phiêu Miểu Cung bọn tỷ muội không muốn sợ, ta Thải Hà tới cũng!"

	Tần Vân một tiếng này cực kỳ đột nhiên, như là đất bằng Kinh Lôi bình thường, trong lúc kích chiến mọi người đồng thời cả kinh!

	Mọi người quay đầu, liền nhìn thấy Tần Vân bước đi đến, mặt mũi tràn đầy chính khí, mặc dù khuôn mặt tuấn tú khinh bạc, lại tràn ngập nhân tính ánh sáng chói lọi, làm cho người không khỏi có chút thất thần.

	"Cái này dâm tặc giả trang cái gì người đứng đắn?"

	Cô Mộ nhìn thấy Tần Vân thân ảnh sau hai mắt lập tức sáng ngời, nhưng vẫn là nhịn không được oán thầm.

	"Thải đại ca!"

	"Thải ca ca!"

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử nhìn thấy Tần Vân sau lập tức hoan hô tung tăng như chim sẻ, Cô Lam, Nguyên Hương, Nguyên Phương bọn người mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, như là thấy được cứu tinh.

	"Mau cút, ngươi tới thêm cái gì loạn!" Nhưng sau một khắc Cô Mộ sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức đối với Tần Vân quát lớn.

	Cô Lam khẽ giật mình, lập tức tỉnh ngộ, lúc này Hắc y nhân thực lực mạnh đến nổi đáng sợ, cái kia tay cầm quạt xếp Hắc y nhân càng là thực lực mạnh mẽ, Thải Hà tuy mạnh cũng khó có thể đối phó nhiều như vậy cường giả, Cô Mộ không muốn Thải Hà không công chịu chết.

	Quạt xếp Hắc y nhân nhìn về phía Tần Vân, thản nhiên nói: "A? Ngươi tựu là Thải Hà sao, ta giống như nghe nói qua ngươi, một cái dâm tặc mà thôi, ngươi muốn tại bổn công tử mí mắt dưới đáy đoạt thức ăn trước miệng cọp sao?"

	Tần Vân không có để ý, chỉ là bước đi hướng kịch chiến đám người.

	Quạt xếp Hắc y nhân lập tức đã mất đi hứng thú, phân phó nói: "Nam nhân không muốn, giết!"

	"Vâng!"

	Lập tức khoảng cách Tần Vân gần đây hai gã Hắc y nhân nhanh chóng lao đến, Huyết Đao huy động, chém về phía Tần Vân đầu lâu, vừa ra tay tựu là sát chiêu!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lập tức một quyền oanh ra, quyền phong gào thét, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Hai gã Hắc y nhân lập tức cảm thấy hô hấp trì trệ, sắc mặt lập tức đại biến, nhưng căn bản không kịp biến chiêu liền thân thể kịch chấn, khủng bố lực lượng trong người bộc phát, oanh một tiếng bạo tạc, huyết vụ đầy trời!

	"Cái gì?"

	Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, lần này tới Hắc y nhân thực lực yếu nhất cũng là Hỗn Nguyên cảnh năm trọng cảnh giới, làm sao có thể không chịu được như thế một kích?

	Cô Mộ đột nhiên thét to: "Ngươi đi mau, không muốn xen vào việc của người khác!"

	Hiển nhiên Cô Mộ không cho rằng Tần Vân có thể hóa giải tình thế nguy hiểm, đánh chết hai gã bình thường Hắc y nhân cũng không thể cải biến cái gì.

	Quạt xếp Hắc y nhân cười lạnh nói: "Giết người của chúng ta còn muốn đi? Ngươi tựu ở lại đây a, ta sẽ cho ngươi biết sống không bằng chết tư vị."

	Tần Vân cười nhạo nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Cùng ta đồng dạng, đều là dâm tặc, lại hết lần này tới lần khác bày làm ra một bộ cao cao tại thượng tư thái, làm cho người buồn nôn!"

	Quạt xếp Hắc y nhân ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, gật đầu nói: "Tốt, rất tốt, thật nhiều năm không người nào dám đối với bổn công tử nói như thế rồi. . . Vì một bầy nữ người mất tính mạng, ngươi thật sự là ngu xuẩn tới cực điểm."

	Tần Vân lại không hề để ý tới, đối với đám người hét lớn: "Dừng tay cho ta, những mỹ nữ này đều là người của ta!"

	Âm thanh như Lôi Minh, trịch địa hữu thanh!

	"Ngươi nói láo!" Cô Mộ mặc dù trong nội tâm lo lắng, nhưng vẫn là nhịn không được chửi ầm lên đạo.

	Cô Lam chờ nữ thì là khuôn mặt ửng đỏ, khẽ gắt một tiếng.

	"Móa nó, dám cùng bổn công tử đoạt nữ nhân, bắt sống, Lão Tử muốn thiến hắn!"

	Quạt xếp Hắc y nhân khép lại quạt xếp, chỉ hướng Tần Vân. Hắn trong đám người hiển nhiên địa vị cực cao, vừa dứt lời liền có bảy tám tên Hắc y nhân thẳng tắp phóng tới Tần Vân, Huyết Đao hóa thành tia máu, lực bổ Tần Vân!

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, bất vi sở động, bước đi lên trước, một bước một quyền, quyền phong mênh mông cuồn cuộn, như là Giang Đào như sóng biển chưa từng có từ trước đến nay.

	Dùng Tần Vân hôm nay Hỗn Nguyên cảnh thất trọng tu vi thi triển Nguyên Quyền, lực lượng sao mà đáng sợ? Những người khác trong mắt như là Sát Thần bình thường Hắc y nhân trong mắt hắn căn bản không chịu nổi một kích, căn bản không cần xuất kiếm.

	"Bành bành bành bành bành!"

	Từng đoàn từng đoàn huyết vụ bạo tạc, mùi máu tanh tràn ngập, theo gió múa, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Lúc này Hắc y nhân nhóm ánh mắt lập loè, rốt cục ngưng trọng lên, bởi vì vừa mới bị đánh chết mấy cái Hắc y nhân tại trong bọn họ đều được cho cường giả, lại bị một quyền đuổi giết, thực lực của người này mạnh đến nổi đáng sợ.

	Vừa mới làm bộ dục xông Hắc y nhân giờ phút này thân hình dừng lại, ánh mắt giãy dụa, hiển nhiên biết rõ xông đi lên cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

	Nhưng lúc này Tần Vân lại bước chân không ngừng, đi vào trong đám người, chứng kiến Hắc y nhân liền một quyền oanh ra, huyết vụ bạo tạc, như vào chỗ không người!

	Vốn là chiếm cứ chủ động Hắc y nhân giờ phút này đều mặt mũi tràn đầy làm cho người ta sợ hãi, trong lúc nhất thời lại không người dám tiến lên.

	Mà ngay cả Phiêu Miểu Cung chúng nữ giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bọn hắn biết rõ Thải Hà thực lực rất cường, nhưng là lúc này Thải Hà biểu hiện hay là vượt ra khỏi các nàng mong muốn.

	"Thằng này gặm cái gì dược? Như thế nào so thực lực của ta còn mạnh hơn?" Cô Mộ hai mắt trừng tròn xoe, khó có thể tin. 