 Chương 1694: Cưỡng ép phá vòng vây

	Tần Vân đem hết toàn lực đánh chết hai gã Hắc y nhân, nhưng là lúc này thật sự đã là nỏ mạnh hết đà, hắn chuẩn bị tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đột nhiên nhớ tới Tằng Thiên còn ở phía xa, không khỏi xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Tằng Thiên công kích chính diện hướng một cái Hắc y nhân.

	Tần Vân nhướng mày, hắn có thể tạm thời trốn Vô Vi Bảo Điện bên trong, nhưng là Tằng Thiên làm sao bây giờ? Nàng như bị Thiên La người bắt được nhất định sống không bằng chết.

	Thời gian cấp bách, đã không phải do Tần Vân do dự, hắn cau mày, dừng ở Tằng Thiên bóng lưng.

	Mặc dù biết rõ Tằng Thiên là thụ Nhận Chủ Phù Văn ảnh hưởng mới có thể đối với hắn liều mình cứu giúp, nhưng là Tần Vân cuối cùng không phải vong ân phụ nghĩa chi nhân, lúc này trong nội tâm cực kỳ giãy dụa. . .

	Nhưng vào lúc này, tình thế bỗng nhiên biến đổi!

	Chỉ thấy Tằng Thiên đối diện Hắc y nhân lại bị Tằng Thiên làm cho đỡ trái hở phải, trong nháy mắt lại bị bắt lấy được!

	Lúc này Tằng Thiên bỗng nhiên khẽ kêu nói: "Dừng tay cho ta! Các ngươi nhìn xem ai trong tay ta!"

	Nghe vậy Hắc y nhân nhóm ánh mắt nhìn lại, sau đó sắc mặt nhao nhao biến đổi!

	"Các ngươi lập tức ly khai, nếu không ta lập tức giết hắn đi, xem các ngươi sau khi trở về như thế nào giao phó!" Tằng Thiên kiều liên lạnh như băng, đầu ngón tay nắm chặt lấy Hắc y nhân cổ họng, Hắc y nhân thân thể run rẩy, hiển nhiên cực kỳ thống khổ.

	"Ngươi dừng tay! Ngươi điên rồi sao? Thừa dịp sai lầm lớn còn chưa gây thành, ngươi lập tức buông hắn ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Cầm đầu Hắc y nhân trầm giọng quát, sát cơ bốn phía.

	Tằng Thiên bất vi sở động, chỉ là kêu lên: "Không cho phép đối với Phi Long ra tay!"

	Đang khi nói chuyện trong tay phát lực, Tằng Thiên trong tay Hắc y nhân trong cổ họng phát ra thống khổ gào rú, còn lại Hắc y nhân nhao nhao kinh sợ nảy ra.

	"Tốt, ngươi thả hắn, chúng ta có thể buông tha Phi Long!" Cầm đầu Hắc y nhân một chút do dự sau vậy mà một lời đáp ứng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm thấy thập phần ngoài ý muốn, hắn hôm nay thế nhưng mà bánh trái thơm ngon, những hắc y nhân này hội dễ dàng như thế buông tha hắn? Trừ phi Tằng Thiên trong tay Hắc y nhân đối với Thiên La mà nói cực kỳ trọng yếu.

	Tằng Thiên quát: "Các ngươi lập tức ly khai, ta nói mà có tín, bảo đảm bản thân sau khi an toàn sẽ thả hắn đi!"

	"Ngươi cho chúng ta là ba tuổi tiểu nhi sao? Ta làm sao biết ngươi có thể hay không phóng hắn?" Cầm đầu Hắc y nhân phẫn nộ nói.

	Tằng Thiên cười lạnh nói: "Có tin hay không là tùy ngươi!"

	Đang khi nói chuyện trong tay tăng lực, Hắc y nhân tứ chi run rẩy, giống như tùy thời đều tắt thở.

	Cầm đầu Hắc y nhân nhìn thấy một màn này sắc mặt âm tình bất định, dùng tính cách của hắn như thế nào chịu bị người uy hiếp? Nhưng là Tằng Thiên trong tay Hắc y nhân thân phận bất phàm, hắn đảm đương không nổi trách nhiệm này.

	Một phen do dự về sau, cầm đầu Hắc y nhân lập tức oán hận nói: "Tốt, các ngươi đi!"

	Tằng Thiên nghe vậy đại hỉ, lập tức cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tần Vân hiểu ý, lập tức cùng Tằng Thiên sẽ cùng, hai người nhanh chóng ly khai. . .

	"Làm sao bây giờ?" Còn lại Hắc y nhân nhóm nhao nhao nhìn về phía người cầm đầu, cầm đầu Hắc y nhân sắc mặt khó coi, nắm đấm niết được xoẹt zoẹt rung động, cắn răng nói: "Đợi!"

	. . .

	Tằng Thiên lôi kéo Tần Vân toàn lực chạy trốn, sợ cầm đầu Hắc y nhân hội đổi ý đuổi theo.

	Như thế không để ý thương thế cuồng trốn, không bao lâu Tằng Thiên liền khóe miệng tràn huyết, nhưng không chút nào không thèm để ý, một màn này lại để cho bị hắn cưỡng ép Hắc y nhân xem tại trong mắt đều cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi.

	Hồi lâu sau, ba người đã xuất hiện tại mấy chục vạn dặm bên ngoài mênh mông trong núi lớn, xác nhận không có người đuổi theo sau ba người ẩn thân tại trong sơn cốc, đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	"Nhìn cái gì vậy?" Tằng Thiên vừa mới rơi xuống đất, liền nhìn thấy Hắc y nhân chánh mục quang ngạc nhiên mà nhìn xem nàng, không khỏi nhíu nhíu mày.

	Hắc y nhân bật cười khanh khách: "Không có gì, chỉ là muốn không đến giết người như ngóe Băng Sơn từng mỹ nhân vậy mà chịu vì người khác như thế trả giá, thật sự là trường kiến thức. . ."

	Tằng Thiên nghe vậy âm thanh lạnh lùng nói: "Thành thật một chút, đừng tưởng rằng ngươi giúp ta, ta cũng không dám giết ngươi!"

	Hắc y nhân nghe vậy một hồi im lặng, nhún vai tỏ vẻ chịu thua.

	Tần Vân vốn đã buồn ngủ, nhưng nhìn thấy một màn này hay là kinh ngạc nói: "Hắn như thế nào giúp ngươi?"

	Tằng Thiên nghe vậy lập tức cung kính nói: "Hắn nguyên lai trốn ở Hắc y nhân cuối cùng, về sau lại đột nhiên cho ta truyền âm, nói hội tiếp cận ta, để cho ta thừa cơ bắt giữ hắn áp chế, liền có thể đầu sinh ra thiên. Cho nên chúng ta có thể đào tẩu, hắn không thể bỏ qua công lao. . ."

	Tần Vân nghe vậy lập tức nhìn về phía Hắc y nhân, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, cực kỳ ngoài ý.

	Hắc y nhân lúc này cũng nhìn về phía Tần Vân, bỗng nhiên cười nói: "Ta biết rõ ngươi muốn cám ơn ta. . ."

	"Ngươi còn dám làm càn, ta lập tức giết ngươi!" Tằng Thiên lông mày ngược lại, phóng thích một tia sát ý.

	Hắc y nhân rụt rụt cổ, tựa hồ rất sợ hãi, lại tiếp tục đối với Tần Vân nói: "Nếu như muốn tạ lời của ta, ngày sau có cơ hội xin mời ta hảo hảo uống một chầu."

	Tần Vân chằm chằm vào Hắc y nhân, ánh mắt có chút lóe lên, nói: "Có thể, bất quá uống vô cùng hưng ngươi nhưng không cho đi. . ."

	"Một lời đã định!" Hắc y nhân một cái tát chụp về phía Tần Vân, Tằng Thiên lập tức chấn động, muốn cứu giá, lại phát hiện Tần Vân cũng một chưởng đánh ra.

	Hai bàn tay đập cùng một chỗ, phát ra thanh thúy tiếng bạt tai, cũng không phải trong dự đoán giao thủ chém giết.

	Tằng Thiên trên mặt đẹp tràn ngập kinh ngạc cùng hoang mang, không khỏi không hiểu ra sao.

	Tằng Thiên nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, ngươi. . . Các ngươi nhận thức?"

	Tần Vân mỉm cười nói: "Đương nhiên, đại danh đỉnh đỉnh Thiên Sát lại có mấy người không biết?"

	Hắc y nhân cũng ha ha cười cười, nhìn xem Tằng Thiên cổ quái biểu lộ, tựa hồ cảm thấy có chút thú vị.

	"Thiên La đã làm tốt chuẩn bị, đang tại bốn phía tìm ngươi. Ám sát đem không chỗ nào không có, ngươi phải cẩn thận!" Thiên Sát, thì ra là Bồ Trạch đối với Tần Vân nói ra, thần sắc cũng nghiêm túc lên.

	Tần Vân gật đầu, trong nội tâm ấm áp, Bồ Trạch thân là Thiên La người, lại chịu đối với hắn âm thầm tương trợ, nếu là bị Thiên La biết được lời nói hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, phần nhân tình này nghị vô cùng trầm trọng.

	Tằng Thiên không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem một màn này, nàng vốn là Thiên La sát thủ, so Tần Vân càng thêm tinh tường Thiên Sát tại Thiên La địa vị đến cỡ nào cao.

	Thiên La hoàn toàn là bị cho rằng người nối nghiệp một trong bồi dưỡng, hơn nữa tại chư vị người nối nghiệp trong nhất được xem trọng, bị rất nhiều người cho rằng chính là tương lai Thiên La người cầm lái, nói cách khác trước khi Hắc y nhân nhóm mỗi ngày giết bị bắt cũng sẽ không kiêng kỵ như vậy.

	Dùng thân phận như vậy địa vị lại muốn mạo hiểm vạn kiếp bất phục phong hiểm tương trợ Phi Long, loại này cử động lại để cho Tằng Thiên khó có thể lý giải, chẳng lẽ Thiên Sát cũng là Ảnh vệ? Nhưng nhìn rồi lại không giống. . .

	"Đạo Sinh Tông có nhằm vào hành động của ngươi lời nói trường kiểm hẳn là trước đó thông tri ngươi, Thiên La bên này ta không thể khống chế toàn bộ tin tức, nhưng là hội hết sức nỗ lực. Ta không thể ở lâu, đi trước một bước rồi."

	Bồ Trạch nói xong đứng dậy, đối với Tần Vân phất phất tay, liền hướng về lúc đến phương hướng phản hồi.

	Tằng Thiên nhìn qua Bồ Trạch bóng lưng, kinh ngạc không nói, còn cảm thấy khó có thể tin.

	Tần Vân nhíu mày, tứ chi bách hài đồng thời có kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Tần Vân một mực áp chế thương thế, giờ phút này rốt cục bộc phát, khó có thể vi kế, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

	"Chủ nhân!"

	Tằng Thiên cả kinh, một thanh nhào lên, đem Tần Vân ôm vào trong ngực, khẩn trương mà nhìn xem Tần Vân tái nhợt gương mặt.

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại cách đó không xa trên đất trống, Tằng Thiên lập tức cả kinh, quay đầu nhìn lại liền nhìn thấy một cái áo đen thân ảnh.

	"Là ngươi!" Tằng Thiên kinh hô, người trước mắt đúng là Côn Nô. Tằng Thiên trong nội tâm tràn đầy tức giận chi ý, nếu như người này sớm đi xuất hiện, chủ nhân cũng sẽ không thụ nặng như vậy thương.

	"Đại nhân, cùng ta trở về đi. . ." Côn Nô đi tiến lên đây, nhu hòa lực đạo đem Tần Vân hai người nâng lên, ba người lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Hỗn loạn tầm đó Tần Vân mở hai mắt ra, nhìn qua mặt không biểu tình Côn Nô, lại nghĩ tới nhếch miệng cười to Thiết Giang, lập tức nhịn không được lẩm bẩm nói: "Mẹ nó. . ." 