 Chương 266: Tiềm Long Bảng

	Minh Viễn Thành bất đồng giới các học viên tại Xích Đô tổng viện tụ hội, hoàn toàn chính xác rất khó được.

	Tư Mã Phàm cười nói: "Tần Vân, ngươi nhập viện muộn, chưa từng gặp qua hai vị này sư huynh. Năm đó hai vị sư huynh đều là chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện nhân vật phong vân a."

	Trận Viện Hà Tâm Viễn một trương mặt chữ quốc, hơn hai mươi tuổi, thoạt nhìn rất thành thục. Hắn cười nói: "Tiểu Phàm nói đùa, chúng ta đều đến từ Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, lẽ ra thân cận nhiều hơn, ta cùng với Hùng Phi so các ngươi sớm đến, tự nhiên muốn chiếu cố thoáng một phát sư đệ các sư muội."

	Hàn Hùng Phi khuôn mặt có chút tuấn lãng, lúc này ánh mắt không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào Liễu Mộng Oanh, nghe được Hà Tâm Viễn lời nói sau mới nói tiếp nói: "Đúng vậy, sư huynh so các ngươi nhiều hơn chút ít kinh nghiệm mà thôi, tại Võ Viện gặp nạn sự tình cứ việc tới tìm ta. Bất quá Liễu sư muội như thế kinh diễm, chỉ sợ cũng không cần ta hỗ trợ, ha ha, bất quá vị này tiểu sư đệ, lúc tu luyện có cái gì không hiểu, cứ việc có thể tới Hướng sư huynh thỉnh giáo, sư huynh tuyệt không tàng tư."

	Hàn Hùng Phi là năm trước thông qua khảo hạch, tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện. Tại hắn không có trước khi đi, Phong Thiếu Dương chỉ có thể xếp hạng thứ ba, Hàn Hùng Phi ổn cư thứ hai, mà Liễu Mộng Oanh thì là kiên trì đệ nhất nhân.

	Bởi vậy lúc này Hàn Hùng Phi mặc dù tại Xích Đô Tiềm Long học viện được cho sư huynh, nhưng là tại Liễu Mộng Oanh trước mặt lại không dám chút nào khinh thường, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Võ Viện nữ thần, cơ hồ từng nam đệ tử đều muốn Liễu Mộng Oanh tôn sùng là nữ thần, Hàn Hùng Phi hiển nhiên cũng là như thế.

	Bất quá Tần Vân thì là một cái khuôn mặt mới, không cần nghĩ cũng biết là cái nhân vật mới, đối với Tần Vân hắn sẽ không có nhiều như vậy lo lắng, lo ngại.

	Thấy thế Lăng Tuyết Điệp cùng Tư Mã Phàm sắc mặt đều có chút cổ quái, ánh mắt không khỏi tại Tần Vân cùng Hàn Hùng Phi tầm đó đánh giá, mặc dù Hàn Hùng Phi là sư huynh, nhưng là bọn hắn lại biết Tần Vân là có thể cùng Liễu Mộng Oanh khí lực va chạm tồn tại, nếu thật so đấu thực lực lời nói, mặc dù Hàn Hùng Phi cũng chưa hẳn là Tần Vân đối thủ.

	Hơn nữa Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh đều là nội võ viện đệ tử, Hàn Hùng Phi bất quá là ngoại võ viện đệ tử, giữa hai người này chênh lệch có thể thật sự không nhỏ.

	Không gì hơn cái này nơi hiển nhiên không thích hợp nói những này, vì vậy hai người đều lựa chọn trầm mặc.

	Tần Vân cũng cười gật đầu nói: "Hàn sư huynh nói là."

	Hàn Hùng Phi tùy ý nói: "Tại Võ Viện ta Hàn Hùng Phi vẫn có vài phần chút tình mọn, gặp được phiền toái lời nói cứ việc tới tìm ta, tin tưởng Võ Viện các sư huynh đệ đều cho ta Hàn mỗ người một chút mặt mũi."

	Tần Vân cười cười, hắn ngược lại là muốn Âu Dương Thiên Quân sự tình nói ra, thỉnh Hàn Hùng Phi dọn dẹp. Nhưng hắn liếc liền nhìn ra Hàn Hùng Phi là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, hơn nữa thực lực nhất định không bằng Liễu Mộng Oanh, vì vậy cũng chỉ là cười cười, không nói lời nào.

	"Đến, hôm nay khó được vui vẻ, chúng ta uống rượu!" Hà Tâm Viễn kêu gọi mọi người, trên bàn đá bày đầy rượu và thức ăn, phiến khu vực này là Tiềm Long học viện các học viên giao tế tụ hội nơi, mặc dù không thuộc về Tiềm Long học viện, nhưng là sở hữu tiêu dùng cũng có thể dùng điểm tích lũy kết toán.

	Hồ nước bên cạnh phóng nhãn nhìn lại, như vậy đình nghỉ mát đủ có mấy trăm cái, lúc này cũng không có thiếu đệ tử hoặc ngoài viện nhân viên tại nâng cốc ngôn hoan, rượu ngon cảnh đẹp, đích thật là một loại hưởng thụ.

	"Đến, cạn ly!" Hàn Hùng Phi cùng Hà Tâm Viễn làm chủ nhà, cùng một chỗ nâng chén, mọi người cũng đều nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

	Hàn Hùng Phi tâm tình rất không tồi, có thể gặp lại Minh Viễn Thành Võ Viện nữ thần Liễu Mộng Oanh, hắn cảm thấy thập phần thoải mái.

	Hàn Hùng Phi không khỏi ý nói ra: "Rượu nơi này đồ ăn đều là Xích Đô đặc sắc, ví dụ như trước mắt tửu thủy, tên là phỉ thúy hồn, là tại đây tốt nhất rượu ngon, một bình giá trị cần phải một vạn điểm tích lũy....!"

	Nghe vậy Lăng Tuyết Điệp cùng Tư Mã Phàm đều là nao nao, một bầu rượu mà thôi, liền muốn một vạn điểm tích lũy, nếu là hối đoái thành Linh Thạch lời nói, đây chính là một ngàn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, đây quả thật là xem như xa xỉ.

	Tần Vân nhấp khẩu phỉ thúy hồn, lập tức khen không dứt miệng, phỉ thúy hồn đích thật là hảo tửu, hơn nữa tửu thủy vào bụng sau sẽ gặp sinh ra một cỗ Linh khí, chậm rãi lưu chuyển, đối với tu vi cũng thập phần hữu ích.

	"Các vị sư đệ sư muội không muốn đau lòng, những rượu và thức ăn này đều tính toán tại ta cùng với Hà sư huynh trương mục, các ngươi cứ việc thoải mái chè chén là được. Các sư huynh hỗn được không tệ, cái này điểm tích lũy vẫn phải có." Hàn Hùng Phi cười nói.

	Tiếp được mấy người trò chuyện nổi lên Minh Viễn Thành chuyện cũ, trong lúc nhất thời mọi người nâng cốc ngôn hoan, hào khí quả thực không tệ.

	"Thật sự là không thể tưởng được a, năm nay Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện thậm chí có bốn người tiến vào Xích Đô, Liễu sư muội vốn là theo Xích Đô đi ra, ta không chút nào kỳ quái, nhưng các ngươi ba người cũng thật sự là không tệ, nhất là là Tần Vân tiểu sư đệ, tuổi còn trẻ, tiến vào Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện bất quá một năm mà thôi liền lấy được như thế thành tích, tiền đồ bất khả hạn lượng a."

	Trận Viện Hà Tâm Viễn cười nói, đối với Tần Vân người mới này rất ngạc nhiên.

	Hàn Hùng Phi cũng gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác làm cho người kinh ngạc, đúng rồi, Tần Vân sư đệ, ngươi có thể có được tham gia Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch danh ngạch, như thế nói đến Võ Viện cuối năm khảo hạch ngươi đánh bại Phong Thiếu Dương sư đệ sao?"

	Hàn Hùng Phi xuất từ Minh Viễn Thành Võ Viện, tự nhiên đối với Võ Viện thiên tài hết sức quen thuộc. Phong Thiếu Dương là Võ Viện thiên tài, thực lực cường hoành, dù cho so về hắn đến cũng không quá đáng yếu đi một bậc mà thôi, muốn nói Tần Vân đánh bại Phong Thiếu Dương, Hàn Hùng Phi hoàn toàn chính xác rất khó tin tưởng.

	Tần Vân cười nói: "Phong Thiếu Dương thân thể có việc gì, không có tham gia cuối năm khảo hạch."

	Tần Vân vùng mà qua, không có nhiều lời. Nhưng hắn nói hoàn toàn chính xác đúng vậy, Phong Thiếu Dương từng khiêu chiến hắn, sau khi thất bại thi triển cấm thuật, nguyên khí đại thương, bỏ lỡ cuối năm khảo hạch.

	Nghe vậy Hàn Hùng Phi cùng Hà Tâm Viễn đồng đều là một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, thì ra là thế, nếu không là Phong Thiếu Dương không có tham gia cuối năm khảo hạch, như Tần Vân như vậy nhân vật mới làm sao có thể có ngày nổi danh?

	"Ha ha, vận khí cũng là thực lực một bộ phận nha. Đến, Tần Vân sư đệ, chúng ta uống một chén!" Hàn Hùng Phi nâng chén, hào sảng nói.

	Hai người chạm cốc, riêng phần mình uống một hơi cạn sạch.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Hai vị sư huynh có từng nghe nói qua một vị tên là Lộ Thông Võ Viện sư huynh? Hôm nay có lẽ đã tốt nghiệp."

	Lúc này Tần Vân chợt nhớ tới hắn sân nhỏ trước chủ nhân, hắn thích hợp thông có chút tò mò, hai vị sư huynh tại Xích Đô Tiềm Long học viện đã đã nhiều ngày, có lẽ sẽ nghe nói qua người này.

	"Lộ Thông? Chưa nghe nói qua." Hà Tâm Viễn muốn chỉ chốc lát, lập tức lắc đầu nói.

	Hàn Hùng Phi cũng nhíu mày suy tư, lắc đầu nói: "Võ Viện mỗi một năm đều có người tốt nghiệp, nhiều như vậy đệ tử, chúng ta cũng không có khả năng biết rõ hơn thức a, Tần Vân sư đệ cùng người nọ nhận thức?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là nghe nói qua, tùy ý hỏi một chút mà thôi."

	Mọi người lại đón lấy nói chuyện phiếm, Hàn Hùng Phi hai người đối với Tần Vân mấy cái học viên mới giới thiệu Tiềm Long học viện các loại chuyện hay việc lạ, thực cũng đã Tần Vân bọn người nghe được mùi ngon.

	Theo trò chuyện ở bên trong, Tần Vân cũng hiểu rõ đến, học viên sân nhỏ đích thật là học viên cũ sau khi tốt nghiệp dọn ra đến, nhưng đều triệt để quét sạch, rực rỡ hẳn lên.

	Mà học viên cũ tốt nghiệp sắp ly khai lúc, cũng đều vui với cho nhân vật mới lưu lại một ít gì đó, ví dụ như lưu lại một chút ít chưa thành thục linh dược, một ít không cần tài liệu luyện khí, thậm chí còn có một chút vũ kỹ bí tịch các loại, nhưng tự nhiên cũng không biết là cỡ nào quý trọng chi vật, vậy cũng là một loại truyền thống.

	Tần Vân gật đầu, thì ra là thế, bất quá như vị kia Lộ Thông sư huynh như vậy lưu lại một tòa mật thất dưới đất, ngược lại hoàn toàn chính xác hiếm thấy.

	"Đúng rồi, Tần Vân sư đệ, ngươi có từng nghe nói qua Tiềm Long Bảng?" Hàn Hùng Phi hứng thú nói chuyện nổi lên, đối với Tần Vân hỏi, hắn không hỏi Liễu Mộng Oanh, bởi vì những thưởng thức này Liễu Mộng Oanh tất nhiên biết được. 