 Chương 1081: Vận dụng màu đen sương mù

	Thủy Vô Địch cùng Nhu Nhu đều xa xa trông thấy thiên trên đường Tần Vân, nhìn không chuyển mắt.

	"Sư phó, hắn vậy mà leo lên tầng thứ bảy á!" Nhu Nhu cẩn thận đếm, lập tức kinh hỉ nói.

	Thủy Vô Địch không có tỏ vẻ, nhưng là trong mắt kinh ngạc đã biểu lộ ra ý nghĩ trong lòng. Một chỗ cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, hơn nữa còn là nhất đẳng đệ tử tư chất, người này đến tột cùng là làm sao làm được. . .

	Thủy Vô Địch thân là trưởng lão, đã từng bước qua thiên đường, nàng rất rõ ràng tầng thứ bảy áp lực là như thế nào kinh người. . .

	Tần Vân ánh mắt có chút ngưng trọng lên, nhìn xem tầng thứ tám, thân thể chi lực như là hồng thủy bộc phát, lập tức tràn ngập toàn thân cao thấp.

	"Xoẹt zoẹt. . ." Tần Vân cốt cách phát ra rất nhỏ tiếng vang, hắn mặt không đổi sắc, đột nhiên một cước bước lên tầng thứ tám!

	Cái chân còn lại cũng lập tức đuổi theo kịp!

	Tại một hồi tiếng kinh hô ở bên trong, Tần Vân đứng ở tầng thứ tám phía trên!

	Lúc này Tần Vân thân thể đột nhiên khẽ cong, bất quá tại mọi người nhìn soi mói Tần Vân chậm rãi đứng thẳng lên thân thể.

	Lúc này trận trận kinh hô theo bốn phía truyền đến, tất cả mọi người biết rõ càng là hướng lên cái loại nầy áp lực càng là khủng bố, Tần Vân hôm nay đạp vào tầng thứ tám, nói rõ hắn tại nhất đẳng trong hàng đệ tử cũng tuyệt đối được cho đỉnh tiêm.

	"Hắn còn có thể bên trên sao?" Đây là chúng người ý nghĩ trong lòng.

	Lúc này Tần Vân nhíu mày, nhẹ nhàng thở hào hển, hắn toàn thân kéo căng, thân thể chi lực cùng cái loại nầy khủng bố áp lực chống lại lấy, một khi thư giãn liền đem ghé vào trên thềm đá.

	Tần Vân hai chân như là tưới chì bình thường, nâng lên cực kỳ khó khăn. Hắn cần tụ lực một thời gian ngắn mới có thể tiếp tục hướng lên.

	Tần Vân cười khổ, nếu như lúc trước tu luyện bốn cực cấp độ lúc, lựa chọn trước tu luyện một chân thì tốt rồi. . .

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn lựa chọn tu luyện chính là cánh tay phải. . .

	"Mau nhìn, hắn không được!"

	"Như thế nào như vậy? Vừa mới còn đứng nghiêm, như thế nào trong nháy mắt tựu cúi người?"

	Phía dưới rất nhiều đệ tử nghi hoặc, lúc này Tần Vân lưng chậm rãi uốn lượn, thoạt nhìn đã duy trì không được rồi.

	"Sư phó, sư đệ không kiên trì nổi rồi. . ." Nhu Nhu vẻ mặt lo lắng nói.

	Thủy Vô Địch lông mày kẻ đen hơi nhíu, mặc dù Tần Vân nhìn như chống đỡ hết nổi, nhưng là nàng lại cảm giác, cảm thấy có chút cổ quái.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân đã nửa ngồi xổm xuống, hai tay rơi vào tầng thứ chín trên thềm đá. . .

	Mấy gã chấp sự liếc mắt nhìn nhau, đã tại vở bên trên ghi chép Tần Vân tầng thứ tám thành tích.

	Nhưng là đúng lúc này, lại để cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối một màn đã xảy ra.

	Tần Vân cánh tay phải phát lực, vậy mà đem thân thể chống đỡ nổi đến, vững vàng đã rơi vào tầng thứ chín lên!

	Tần Vân hai chân rơi vào tầng thứ chín bên trên, càng tăng kinh khủng lực lượng đánh úp lại, hắn cắn răng thừa nhận lấy.

	Bốn cực thứ năm chuyển trọng điểm rèn luyện đúng là cánh tay phải, Tần Vân cánh tay phải lực lượng cùng cứng cỏi trình độ đều hơn xa thân thể mặt khác bộ vị. Hôm nay cánh tay phải phát lực, quả nhiên thuận lợi đem thân thể khởi động, bước lên tầng thứ chín.

	Nhưng là một màn này xem tại trong mắt mọi người lại có vẻ vô cùng cổ quái, không thể lý giải, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người như thế Đạp Thiên Lộ.

	"Cái này. . . Cái này cũng có thể sao?" Có người nhìn về phía đang tại ghi chép chấp sự.

	Chấp sự trầm ngâm nói: "Chỉ cần hai chân rơi vào trên thềm đá liền tính toán, bởi vậy kẻ này thành tích hữu hiệu."

	Thủy Vô Địch sắc mặt cổ quái, cảm thấy Tần Vân có hứa nhiều hơn mình nhìn không ra bí mật, cũng tỷ như trước mắt một màn này, tựa hồ đã nói lên Tần Vân hai tay lực lượng muốn viễn siêu chân lực lượng.

	"Xem a, hắn lại động!"

	Lúc này Tần Vân ngắn ngủi nghỉ ngơi sau lại lần bắt đầu chuyển động, hắn cánh tay phải phát lực, sáng bóng lưu chuyển, khủng bố cự lực bắt đầu khởi động, thân thể của hắn lần nữa bị chống đỡ, vững vàng đã rơi vào tầng thứ 10.

	Càng thêm kinh người áp bách chi lực đánh úp lại, Tần Vân cảm thấy hô hấp đều có chút khổ sở. Hắn gian nan ngẩng đầu, yên lặng nói: "Còn có ba tầng. . ."

	Tần Vân cảm giác lực lượng đang nhanh chóng xói mòn, hắn phải mau chóng đạt tới mười ba tầng.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lần nữa phát lực, cánh tay phải cốt cách truyền đến tiếng ma sát vang, đủ để nâng lên núi cao lực lượng bắt đầu khởi động, Tần Vân thân thể bị khởi động, đã rơi vào tầng thứ mười một.

	"Trời ạ, tầng thứ mười một rồi, còn có hai tầng, hắn thật sự muốn trở thành trưởng lão sao?"

	"Càng là hướng sức ép lên càng lớn, ta không tin hắn bằng chừng ấy tuổi có thể trở thành trưởng lão, đó căn bản không có khả năng phát sinh. Yếu nhất trưởng lão cũng có Âm Thực cảnh trung kỳ thực lực, chỉ bằng kẻ này làm sao có thể làm được?"

	"Mỏi mắt mong chờ a. . ."

	Không ngừng có người nghe được tin tức chạy đến Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, chứng kiến đứng tại mười một tầng Tần Vân sau đều là kinh ngạc không thôi, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào thiên trên đường Tần Vân, chờ mong lấy tiếp được Tần Vân biểu hiện.

	Lúc này Tần Vân nửa ngồi tại tầng thứ mười một bên trên, sắc mặt có chút đỏ lên, hắn cánh tay phải nếm thử mấy lần phát lực, tuy nhiên lại đều bị áp lực đỉnh trở lại.

	Tần Vân cắn răng, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là hắn biết rõ dùng hắn hôm nay thân thể chi lực cũng chỉ có thể kiên trì đến nơi đây, khó có thể lại hướng lên từng bước.

	Tần Vân nhìn qua gần trong gang tấc tầng thứ mười ba phiến đá, trong mắt có mãnh liệt không cam lòng, còn kém hai tầng rồi, thế nhưng mà gần ngay trước mắt, lại như là xa cuối chân trời. . .

	"Hắn không được. . ." Lúc này Thủy Vô Địch ánh mắt lóe lên, nhàn nhạt mở miệng.

	Nhu Nhu trong nháy mắt nói: "Ân, sắc mặt của hắn rất dọa người, thoạt nhìn có lẽ đã dùng đem hết toàn lực rồi. Bất quá ta căn bản không thể tưởng được hắn có thể đi đến tầng thứ mười một, sư đệ thật sự là lợi hại."

	Thủy Vô Địch không thừa nhận cũng không được, cái này cùng nàng có danh thầy trò gia hỏa thật sự thật không đơn giản.

	"Mười một tầng, dừng ở đây rồi." Mấy gã chấp sự lẫn nhau gật đầu, lần nữa bắt đầu ghi chép lại.

	Tần Vân cảm giác lực lượng tại rất nhanh xói mòn, hắn tâm niệm cấp chuyển, chẳng lẽ tựu thật sự muốn thả vứt bỏ sao?

	Tần Vân cắn răng, cực kỳ không cam lòng, bỗng nhiên hắn vận chuyển Bá Thể công pháp, lập tức vai phải chỗ Hỏa Châu phóng thích đạo đạo nóng bỏng hỏa tuyến, rèn luyện lấy Tần Vân cánh tay phải.

	Mãnh liệt đau đớn đánh úp lại, bất quá thực sự lại để cho Tần Vân áp lực giảm bớt một ít.

	"Ta cần lực lượng. . ."

	Tần Vân cắn răng, bỗng nhiên nghĩ tới khí hải chung quanh màu đen sương mù, đây là cực là cao cấp Âm thuộc tính năng lượng, nếu như có thể vận dụng lời nói, nhất định có thể giải khẩn cấp.

	"Cho ta động!" Tần Vân trong nội tâm khẽ quát một tiếng, đồng thời vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, lập tức khí hải bốn phía màu đen sương mù hóa thành tí ti từng sợi, dũng mãnh vào Tần Vân trong khí hải.

	Bất quá Tần Vân nhíu mày, bị màu đen sương mù phong tỏa về sau, hắn khí hải năng lượng chỉ có thể vào không thể ra, lại thì không cách nào trợ giúp hắn.

	Tần Vân Linh quang lóe lên, điên cuồng vận chuyển hai chủng công pháp, màu đen sương mù nhẹ nhàng rung rung, Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức dẫn dắt đến một tia màu đen sương mù tuôn hướng cánh tay phải của hắn!

	Tần Vân thân thể chấn động, càng thêm đau đớn kịch liệt đánh úp lại, Tần Vân cái trán lập tức chảy ra mồ hôi lạnh, cánh tay phải cốt cách cơ rèn luyện tốc độ lập tức nhanh hơn!

	"Có thể thực hiện!"

	Tần Vân vui mừng quá đỗi, vốn chỉ là không cam lòng địa nếm thử, không nghĩ tới lại làm cho hắn phát hiện một loại vận dụng màu đen sương mù phương pháp. Dùng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 rung chuyển màu đen sương mù, sau đó lại dùng Bá Thể công pháp hấp dẫn loại này năng lượng dùng để Luyện Thể!

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 có thể dùng các loại năng lượng rèn luyện thân thể, lúc trước Tần Vân tựu là dùng Linh Thạch Luyện Thể, hiệu quả mặc dù nhưng cũng là một loại phương pháp. Màu đen sương mù phẩm chất hiển nhiên muốn viễn siêu bình thường Linh Thạch, bởi vậy dùng để Luyện Thể hiệu quả cũng là dựng sào thấy bóng, so về vai phải chỗ Hỏa Châu cũng không chút nào nhược! 