 Chương 534: Tướng tài

	Nghe được Viên Thiên Kiện lời nói, Địch Chính trên mặt hiện lên một tia đắc ý, gật đầu nói: "Đúng là, đây là dưới trướng của ta tướng tài, mười tám tuổi thống lĩnh Tần Vân."

	"Bái kiến Viên tướng quân!" Tần Vân có chút khom người nói.

	Viên Thiên Kiện nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, nghi ngờ nói: "Ngươi thật sự hội Ngự Thú chi thuật?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Có biết một hai mà thôi."

	Viên Thiên Kiện nhẹ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Mười tám tuổi thống lĩnh, thật sự là trường kiến thức. Bất quá tuổi còn nhỏ cũng không thể nói rằng cái gì, dưới trướng của ta cũng có một cái trong quân nổi tiếng tướng tinh. Địch Chính, hôm nay ước ngươi ở nơi này gặp mặt tựu là muốn mời ngươi đối với hắn lời bình một phen."

	Địch Chính khẽ giật mình, bỗng nhiên bên tai truyền đến long long chi âm, kinh ngạc phía dưới, hắn hướng dưới núi nhìn lại.

	Chỉ thấy xa xa trong hạp cốc, một đạo nhân mã đột nhiên theo nửa đường giết ra, xem cờ xí đúng là Xích Dương Vương Quốc quân đội. Hoang Xuyên Vương Quốc hai chi ngàn người quân đang tại xuyên việt hạp cốc, không nghĩ tới lại bị quân địch chặn đứng.

	Địch Chính lập tức giật mình, nguyên lai Viên Thiên Kiện gọi hắn tới ý tại khoe khoang, lại để cho hắn nhìn một cái chính mình dưới trướng tướng tinh thủ đoạn.

	Địch Chính liếc mắt Tần Vân, khinh thường lắc đầu, trong lòng hắn, trong quân trẻ tuổi căn bản không người có thể cùng Tần Vân so sánh với. Trong lòng của hắn cười thầm nói: "Lão gia hỏa, đã ngươi muốn khoe khoang, ta tựu nhìn xem bộ hạ của ngươi lại có thể lợi hại đi nơi nào?"

	Dưới núi trong hạp cốc, song phương đội ngũ đã chém giết cùng một chỗ, trong lúc nhất thời thế lực ngang nhau, song phương đều có chết thương.

	"Viên tướng quân, cái này có cái gì đẹp mắt hay sao?" Địch Chính ngáp một cái, vẻ mặt vui vẻ nhìn về phía Viên Thiên Kiện.

	Viên Thiên Kiện khinh thường địa liếc mắt Địch Chính liếc, thản nhiên nói: "Tiếp tục quan sát là."

	Địch Chính cười lắc đầu, hào hứng thiếu thiếu địa tiếp tục quan sát lưỡng quân giao chiến.

	Bỗng nhiên một mảnh tiếng kêu truyền đến, Địch Chính dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, ánh mắt tinh mang chợt lóe lên.

	Tại hắn trong tầm mắt, hạp cốc khác một bên đột nhiên đánh tới một đạo nhân mã, vậy mà lại là Xích Dương Vương Quốc một chi ngàn người quân!

	Địch Chính khẽ giật mình, xoay chuyển ánh mắt, lúc này mới chú ý tới trước khi cùng Hoang Xuyên Vương Quốc Quân đội chém giết chỉ là một chi ngàn người quân mà thôi, nhưng bởi vì hạp cốc tương đối hẹp hòi, giao chiến khu vực có hạn, bởi vậy trong thời gian ngắn Xích Dương Vương Quốc ngàn người quân có thể lực địch Hoang Xuyên Vương Quốc hai chi ngàn người quân.

	Một lát tầm đó Hoang Xuyên Vương Quốc quân đội vậy mà thành hai mặt thụ địch cục diện.

	"Ân, thời gian vị trí đều tính toán được không tệ, cũng tạm được a." Địch Chính chậc chậc lưỡi, cho ra bản thân đánh giá.

	Viên Thiên Kiện cười đắc ý, nói: "Thiếu tại đây đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, ngươi nếu như chỉ huy tác chiến lời nói, cũng chưa chắc theo kịp của ta người này bộ hạ."

	Địch Chính nghe vậy nhếch miệng, vẻ mặt khinh thường chi ý.

	Phía dưới Hoang Xuyên Vương Quốc quân đội hai mặt thụ địch, lập tức một hồi bối rối, nhưng mà nhưng vào lúc này, hạp cốc khác một bên trên núi cao, bỗng nhiên hằng hà cự thạch bao phủ Linh lực vầng sáng, gào thét lên hướng dưới núi đập tới!

	Mục tiêu tinh chuẩn vô cùng, toàn bộ hướng về Hoang Xuyên Vương Quốc quân đội đập tới!

	Lập tức Hoang Xuyên Vương Quốc Quân đội quá sợ hãi, nhưng trước sau đều có ngăn cản, bọn hắn căn bản không đường có thể trốn, lập tức từng khối cự thạch mang theo ô ô tiếng gió hung hăng nện tại mặt đất, như là lưu tinh trụy địa!

	"Rầm rầm!"

	Cự thạch nổ, mặt đất xuất hiện nguyên một đám hố to, trốn tránh không kịp Hoang Xuyên Vương Quốc các binh sĩ lập tức Linh lực nghiền nát, bị nện làm thịt nhão!

	"Giết, lao ra!" Hoang Xuyên Vương Quốc thống lĩnh rống to, mang theo quân đội về phía trước điên cuồng xung phong liều chết.

	"Đính trụ!" Lúc này vừa mới rơi đập cự thạch trên núi truyền đến rống to một tiếng, nương theo lấy thanh âm đàm thoại lại là một mảnh cự thạch vũ rậm rạp chằng chịt địa trụy lạc!

	Địch Chính khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới Hoang Xuyên Vương Quốc thống lĩnh vậy mà không tại bên trong chiến trường, mà là tại hạp cốc hơi nghiêng đỉnh núi, ẩn thân tại trong rừng rậm, làm cho người tìm không thấy vị trí.

	"Người này thật đúng là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, có chút ý tứ." Địch Chính mặc dù trong nội tâm tán thưởng không thôi, nhưng ngoài miệng hay là hời hợt.

	Viên Thiên Kiện giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Địch Chính, rung đùi đắc ý nói: "Đây chính là ta đắc ý nhất bộ hạ, là một vị 30 tuổi thống lĩnh, mặc dù niên kỷ không cách nào cùng bên cạnh ngươi tiểu gia hỏa so sánh với, bất quá bàn về hành quân bày trận, bày mưu tính kế nha, hắc hắc. . ."

	Địch Chính nghe vậy lông mày nhíu lại, Viên Thiên Kiện mặc dù không có nói rõ, nhưng là ý trong lời nói rõ ràng là nói Địch Chính dưới trướng đắc ý nhất Tần Vân không bằng hắn Viên Thiên Kiện cái kia tên bộ hạ.

	"Mạnh miệng khoe khoang, Tần Vân thủ đoạn ngươi chỉ có điều biết một chút da lông mà thôi, nếu không phải phẫn, có thể một lần!" Địch Chính lập tức không vui, trong mắt hắn, Tần Vân là tương lai tướng tinh, hắn đối với Tần Vân cực có lòng tin.

	Viên Thiên Kiện lập tức cũng là thần sắc khẽ động, nhất phách ba chưởng nói: "Tốt, so tựu so!"

	"Phải so sánh như thế nào?" Địch Chính một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, tùy ý hỏi.

	Viên Thiên Kiện nghĩ nghĩ, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời nói: "Phiến chiến trường này ở bên trong, có lưỡng tòa sơn phong, đều là bị Hoang Xuyên Vương Quốc khống chế. Mỗi tòa sơn phong đều đều có một chi ngàn người quân đóng ở, có thể cho hai người bọn họ đem lĩnh một chi ngàn người quân đánh một cái ngọn núi!"

	Địch Chính nghe vậy cười nói: "Đánh hạ ngọn núi đối với hai người mà nói đều không coi vào đâu, theo ta thấy ai trước hết nhất đánh hạ ngọn núi liền tính toán thắng!"

	"Có thể!" Viên Thiên Kiện gật đầu, lộ ra tin tưởng mười phần.

	Đã quyết định so đấu, hai người không nói thêm gì nữa, ánh mắt tiếp tục xem hướng dưới núi.

	Lúc này Hoang Xuyên Vương Quốc hai chi ngàn người quân đã quân lính tan rã, chết thương thảm trọng, trên chân núi thống lĩnh dưới sự chỉ huy, Hoang Xuyên Vương Quốc hai chi ngàn người quân thế như chẻ tre, đầu đuôi giáp công, sau nửa canh giờ, toàn diệt Hoang Xuyên Vương Quốc Quân đội!

	Viên Thiên Kiện cười cười, mặt mũi tràn đầy tán thưởng địa nhìn phía dưới chiến đấu, đối với Địch Chính nói ra: "Xem thật kỹ lấy, trận chiến này có thể để làm điển hình, lưu làm dạy học chi dụng."

	"Như thế nào đây?" Viên Thiên Kiện cười đắc ý, một trận chiến này gọn gàng, chỉ trả giá nhỏ nhất một cái giá lớn liền toàn diệt quân địch, là cực kỳ xinh đẹp một lần chiến dịch.

	Địch Chính cười cười, không nói gì. Mặc dù một trận chiến này có thể nói thập phần kinh điển, nhưng là tại Địch Chính xem ra còn thì không cách nào có thể Tần Vân đánh đồng, nếu là Tần Vân chỉ huy Yêu thú đại quân, mấy chục đầu cường đại Yêu thú một phen công kích về sau, sớm đã chấm dứt chiến đấu, cái này căn bản không thể so sánh.

	Không bao lâu, chiến thắng Xích Dương Vương Quốc quân đội vơ vét chiến lợi phẩm, sau đó đại quân hướng về trận doanh trở về.

	"Ta đã thông tri tên kia bộ hạ, rất nhanh hắn tựu sẽ đi qua, đến lúc đó cho ngươi nhìn một cái của ta ái tướng là nhân vật bậc nào!" Viên Thiên Kiện dương dương đắc ý, mặc cho ai có được như vậy Chiến Tướng đều tự ngạo a.

	"Tốt, chờ hắn đã đến về sau, vừa vặn nói nói cùng Tần Vân so đấu sự tình." Địch Chính nhẹ gật đầu.

	Cũng không lâu lắm, xa xa phong tiếng vang lên, ngay sau đó một thân ảnh lăng không bay tới, như là mũi tên giống như, trong nháy mắt liền tới đến đỉnh núi, vững vàng rơi trên mặt đất.

	"Bái kiến Viên tướng quân!" Người này sau khi hạ xuống khom người ôm quyền nói.

	"Hảo hảo!" Viên Thiên Kiện cười lớn, tự tay đem người này vịn, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hân thưởng.

	"Đến, ta vi ngươi giới thiệu thoáng một phát, vị này chính là Địch Chính quân Vạn phu trưởng, Địch tướng quân." Viên Thiên Kiện vừa cười vừa nói.

	Người này xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được Địch Chính, vừa muốn khom mình hành lễ lúc, bỗng nhiên thoáng nhìn Địch Chính sau lưng Tần Vân, lúc này Tần Vân sắc mặt nghiêm chỉnh bình tĩnh mà nhìn xem hắn.

	"Là ngươi!" Người này bỗng nhiên biến sắc, lông mày dựng thẳng lên, chỉ vào Tần Vân phẫn nộ quát. 