 Chương 1561: Lấy một địch sáu

	Ngăm đen trung niên trong nháy mắt biến thành một mảnh huyết vụ, mọi người ngắn ngủi yên lặng về sau lập tức một mảnh xôn xao, sắc mặt cứng ngắc.

	Ngăm đen trung niên vốn định đánh chết Tần Vân sau cùng những người khác thương nghị bảo vật thuộc sở hữu, nhưng là muốn không đến lại trực tiếp bị Tần Vân cái này thổ dân đánh chết, loại này tương phản cực kỳ châm chọc, cũng đồng dạng lại để cho mọi người chấn động vô cùng.

	Bảy người khác giờ phút này đều là lắp bắp kinh hãi, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

	Trong đại trận Kiếm Tông lão tổ cũng là một hồi thất thần, cũng may hắn đã có chuẩn bị tâm lý, so về những người khác muốn tốt lên rất nhiều.

	Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm tắc thì đều là ngốc ngây ngốc, lập tức tiếng hoan hô bốn phía vang lên, rót thành một mảnh, như sóng sóng lớn.

	Không trung bảy người đều là cau mày, bọn hắn căn bản không có đem Tần Vân để vào mắt, nếu không cũng sẽ không không coi ai ra gì địa thương nghị bảo vật thuộc sở hữu.

	Tần Vân một kiếm đánh chết ngăm đen trung niên, bọn hắn cảm nhận được một tia nguy cơ.

	"Cùng lên đi, tiểu tử này có chút quỷ dị." Bỗng nhiên có một gã trưởng lão đề nghị đạo.

	Những người khác nhẹ gật đầu, hiển nhiên cũng đúng Tần Vân có chút kiêng kị rồi.

	Chỉ có Lạc Hàn Thiên không có tỏ vẻ, chỉ là nhíu mày nhìn qua Tần Vân, như có điều suy nghĩ.

	"Đã Lạc hiền chất không muốn ra tay, chúng ta đây sáu cái lão gia hỏa trước hết lên."

	Nói xong sáu người không để ý tới Lạc Hàn Thiên, ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đồng thời hướng phía dưới lao xuống mà đến, sáu vị ngoại vực thế lực trưởng lão vậy mà liên thủ đối với Tần Vân ra tay!

	"Càng là vô sỉ!"

	Kiếm Tông lão tổ giận không kềm được, cái này mấy cái gia hỏa niên kỷ so Tần Vân nhiều ra mấy lần thậm chí không chỉ gấp mười lần, đơn đả độc đấu đều có mất thân phận, giờ phút này lại muốn liên thủ vây công Tần Vân, quả thực không biết xấu hổ.

	Kiếm Tông cao thấp cũng lập tức sôi trào, nhao nhao chửi ầm lên.

	Nghe được đầy trời tiếng chửi bậy, ngoại vực đám võ giả đều cảm thấy trên mặt Ô Quang, nhưng là sáu vị trưởng lão không chút nào không thêm để ý tới, hoảng như không nghe thấy.

	"Tần Vân trở lại!" Kiếm Tông lão tổ truyền âm, lần này là thật sự nóng nảy, Tần Vân thực lực mặc dù hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn, nhưng là hắn cũng không cho rằng Tần Vân có thể lấy một địch sáu vị ngoại vực trưởng lão cấp nhân vật, kém cỏi nhất cũng là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng cường giả.

	Tần Vân trong mắt chiến ý bốc lên, tay cầm Tử Kiếm, truyền âm nói: "Lão tổ, ta muốn thử xem, yên tâm, ta có chừng mực."

	Nghe vậy Kiếm Tông lão tổ khẽ giật mình, không biết nói cái gì cho phải, Tần Vân vậy mà thoạt nhìn rất có lòng tin bộ dạng. . .

	Một lát tầm đó, sáu người đã ngay ngắn hướng lướt qua vết kiếm, đi vào Kiếm Tông hơi nghiêng, đem Tần Vân bốn phía vây quanh.

	Tần Vân mũi chân điểm nhẹ, người đã như là mũi tên giống như bay lên trời, bắn về phía không trung.

	"Chiến!"

	Tần Vân quát khẽ, trên người phát ra Thanh sắc năng lượng vầng sáng, trong tay Tử Kiếm chớp động tử mang.

	Song ý cảnh dung hợp chi pháp lặng yên vận chuyển, Tần Vân lập tức đem chiến lực tăng lên tới hôm nay đỉnh phong, hắn tức tự tin, nhưng cũng không có chút nào chủ quan, sáu người này từng cái đều có thể so sánh Lâm Lang Sơn Trang Bạch Huyễn Sơn, sáu người liên thủ, đối với hắn khiêu chiến thật lớn.

	Đại chiến đột nhiên bộc phát!

	Tần Vân đột nhiên xuất kiếm, kiếm quang như cầu vồng, hắn đồng thời vận dụng Đồ Lục Chi Phủ cùng Kiếm Tông quần công kiếm kỹ, năng lượng Phong Bạo cuồn cuộn, uy thế kinh người.

	Sáu vị trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng, cũng đồng thời thi triển tuyệt học, đều là thuần một sắc ý cảnh vũ kỹ, tại hùng hồn Hỗn Nguyên chi lực thúc dục phía dưới lực lượng kinh người.

	Bất quá Tần Vân rất nhanh liền trong nội tâm khẽ động, sáu người này mặc dù đều là trưởng lão nhân vật, tu vi cao thâm, nhưng là lĩnh ngộ đều là chỉ một ý cảnh, không một người lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, song ý cảnh dung hợp chi pháp cũng tự nhiên không cách nào tu luyện.

	Cái này cũng không kỳ quái, sáu người bằng chừng ấy tuổi còn ngưng lại tại Hỗn Nguyên cảnh, thiên tư tự nhiên thường thường, không cách nào lĩnh ngộ song ý cảnh dung hợp chi pháp, hoặc là trong tông môn căn bản không có như vậy dung hợp chi pháp cũng không phải chuyện lạ.

	Nhưng bọn hắn tu vi cao thâm, dùng tuế nguyệt chịu đựng, chiến lực so về Bạch Huyễn Sơn bực này trẻ tuổi người nổi bật đều không kịp nhiều lại để cho, sáu người vây công cũng đủ làm cho trẻ tuổi tuyệt vọng.

	Tần Vân thét dài một tiếng, dựa vào Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp trên lực lượng ngược lại chiếm cứ ưu thế, một kiếm liền đem một gã lão giả đánh bay đi ra ngoài.

	Bất quá những người khác lập tức công tới, Tần Vân một kiếm quét ngang, mũi kiếm biến ảo bất định, vậy mà đồng thời chém về phía còn lại năm người!

	Năm người ánh mắt ngưng tụ, đương bọn hắn là người nào? Vậy mà cuồng vọng đến một kiếm trảm năm người, hơn nữa nhìn giống như chỉ công không tuân thủ, tin tưởng mười phần.

	Năm người gầm lên, đồng thời ra tay, cùng Tần Vân kiếm quang va chạm, nhưng là đương bọn họ cùng kiếm quang chạm nhau về sau vậy mà phát giác kia kiếm quang trong chốc lát phá vỡ mà vào, vậy mà bỏ qua ngăn cản, thẳng tắp chém về phía trước ngực của bọn hắn!

	Năm người nhanh lùi lại, thâm hậu tích lũy cùng lúc này bày ra, hiểm lại càng hiểm địa tránh được trước ngực chỗ hiểm, bất quá quần áo vỡ tan, có chút chút huyết quang hiện lên, bọn hắn năm người đồng thời bị thương!

	"Đây là cái gì vũ kỹ?" Năm người kinh sợ nảy ra, khó có thể tin.

	Xa xa Lạc Hàn Thiên nhưng lại trong mắt tinh mang lóe lên, thốt ra nói: "Thạch bích vũ kỹ!"

	Những trưởng lão này chưa từng đi đáy hồ di tích không gian, tự nhiên không có tu luyện qua thạch bích vũ kỹ, nhưng là hắn lại tìm hiểu tu luyện qua, giờ phút này liếc nhận ra Tần Vân vừa mới thủ đoạn đúng là thạch bích vũ kỹ, hơn nữa tạo nghệ cực cao.

	Lạc Hàn Thiên nhíu mày, quát lạnh nói: "Ngươi đi qua đáy hồ di tích?"

	Tần Vân không đáp, chiếm được tiên cơ, tiếp tục công hướng sáu gã trưởng lão.

	Tần Vân trở ngại thân phận, không cách nào vận dụng Lâm Lang Sơn Trang ý cảnh kiếm kỹ cùng Đại Nhật quyền, Tam Nhật Lăng Không chờ vũ kỹ, nhưng là dựa vào thạch bích vũ kỹ vậy là đủ rồi. . .

	Tần Vân song ý cảnh dung hợp chi pháp khiến cho lực lượng của hắn tốc độ tăng nhiều, đồng thời liên tiếp vận dụng thạch bích vũ kỹ cùng Đồ Lục Chi Phủ cùng các loại kiếm kỹ dung hợp, chiến lực cơ hồ đạt tới được đỉnh phong!

	Vốn là tại mọi người trong dự đoán Tần Vân nhất định ở vào yếu thế, đem thiệt thòi lớn, nhưng là giao chiến chỉ một lát sau sau lại chấn kinh đầy đất cái cằm, Tần Vân vậy mà hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, ép tới sáu gã trưởng lão cấp nhân vật không ngẩng đầu được lên.

	Tất cả mọi người khó có thể tin, một cái thổ dân như thế nào hội sinh mãnh liệt đến tận đây?

	Kiếm Tông cao thấp hoàn toàn sôi trào, Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ kích động được thân thể mềm mại run rẩy, chăm chú nhìn Tần Vân trên không trung kiện tráng thân ảnh, hào quang chớp động không ngớt.

	"Lạc hiền chất, đừng xem, ra tay a!"

	Sáu gã trưởng lão vừa sợ vừa giận, cực kỳ nguy hiểm, giờ phút này vậy mà ngửi được mùi vị của tử vong, vì vậy nhịn không được triệu hoán Lạc Hàn Thiên.

	Lạc Hàn Thiên nhíu mày, lại lắc đầu, hắn mặc dù đối với Kiếm Trì bảo vật quen mắt, nhưng lại cũng khinh thường tại cùng sáu người liên thủ vây công một cái cùng thế hệ, hắn cực kỳ tự ngạo, nhận định một mình một người có thể áp chế Tần Vân.

	Sáu gã trưởng lão trong lòng đem Lạc Hàn Thiên tổ tông nhóm ân cần thăm hỏi một lần, chỉ có thể buông tha cho ý định, chuyên tâm vây công Tần Vân cái này quái thai.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, hơn nữa tại loại này trong lúc kích chiến càng phát ra huy sái tự nhiên, đối với ý cảnh chi lực vận dụng đã có càng sâu lý giải.

	Ví dụ như đương hắn vận chuyển Hỏa Mộc ý cảnh dung hợp chi pháp lúc, đối với lĩnh ngộ kim, đất hai chủng ý cảnh trưởng lão Tiên Thiên khắc chế, mà kim hỏa song ý cảnh dung hợp chi pháp nhưng có thể khắc chế lĩnh ngộ mộc, kim ý cảnh trưởng lão, loại này phát hiện lại để cho Tần Vân như cá gặp nước, ý cảnh chi lực dung hợp chi pháp không ngừng biến hóa, dùng khắc chế đối phương dung hợp chi pháp đối địch, chiếm hết ưu thế.

	"Phốc!"

	Một gã trưởng lão bị lực bổ, huyết nhuộm trời cao!

	Máu tươi khiến người khác một hồi sợ, nhao nhao đuổi tới một tia lãnh ý, đều mơ tưởng thối lui.

	Nhưng Tần Vân lại không ngừng xuất kiếm, hoàn toàn không để cho đối thủ thở dốc chi cơ.

	"Xùy!"

	Kiếm khí tung hoành, lại một gã trưởng lão bị chém đầu.

	Tần Vân chiến ý dâng cao, chiến đến lúc này tay trái quyền tay phải kiếm, đánh cho bốn người khác miệng lớn ho ra máu, hoàn toàn là thiên về một bên tình thế.

	Tử Kiếm không ngừng huy động, máu tươi chảy ra. . .

	Một phút đồng hồ về sau, Tần Vân cầm kiếm lập vào hư không, không trung thi thể rất nhanh trụy lạc.

	Bảy tên ngoại vực trưởng lão toàn bộ chết trận, chỉ có Tần Vân lăng không mà đứng.

	"Lạc Hàn Thiên đúng không? Muốn càng tuyến sao?"

	Tại một mảnh tĩnh mịch bên trong, Tần Vân nhìn về phía xa xa Lạc Hàn Thiên, bỗng nhiên mở miệng nói. 