 Chương 1845: Thiết lập ván cục

	Tần Vân cùng Tần Song rất nhanh chạy tới Tần Khả Nhi chỗ ở, khoảng cách Tần Khả Nhi chỗ ở còn cách một đoạn lúc, liền truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

	"Tiểu tiện nhân, ngươi cho là mình xinh đẹp như hoa sao? Cùng lão nương so với ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Nhanh cút ra đây cho ta!"

	Một cái bén nhọn thanh âm xa xa truyền đến, người quen nghe xong đã biết rõ đây là Tần Kiều thanh âm.

	Tần Vân nghe vậy nhíu mày, bước nhanh đi đến.

	Đương đi vào Tần Khả Nhi cửa phòng bên ngoài, liền nhìn thấy Tần Kiều chính hai tay chống nạnh địa đứng ở trước cửa, một bộ người đàn bà chanh chua chửi đổng bộ dáng.

	Bốn phía đã vây quanh không ít người, đều đang nhìn náo nhiệt, biểu lộ không đồng nhất.

	Tần Kiều sau lưng còn đi theo không ít người, thoạt nhìn cùng Tần Kiều đều là cùng, lúc này theo Tần Kiều kêu la lấy, thanh thế mười phần.

	Mà Tần Khả Nhi cửa phòng đóng chặt, không có chút nào tiếng động.

	Từ khi Tần Khả Nhi lần trước bị nàng đả thương sau tựu đóng cửa không xuất ra, Tần Kiều mặt mũi tràn đầy sát khí, nếu như không phải trở ngại Tần tộc quy định, nàng sớm liền vọt vào đi hung hăng sửa chữa Tần Khả Nhi rồi.

	"Im miệng, Tần Kiều, ngươi xem ai đến rồi!" Tần Song nhìn thấy một màn này sau hai hàng lông mày ngược lại, lập tức phẫn nộ quát.

	Mọi người cả kinh, nhao nhao quay người, nhìn thấy tự tin Tần Song về sau, mọi người nghi hoặc, thằng này nơi nào đến lực lượng?

	Đón lấy tất cả mọi người thấy được Tần Song bên người Tần Vân, có chút lạ mặt, không biết là cái gì địa vị.

	Nhưng vẫn là có rất ít người sắc mặt đột nhiên biến đổi, những người này đều là ngày đó đi qua Hoạt Huyết Trì tộc nhân, lúc này nhận ra Tần Vân.

	Tần Kiều đang muốn quát lớn, nhìn thấy Tần Vân đằng sau sắc đột nhiên biến đổi, hoảng sợ nói: "Là ngươi!"

	Tần Song nghe vậy đắc ý nói: "Tần Kiều, ngươi không phải nói không có người có thể chế được ngươi sao? Ngươi nhìn xem ai vậy!"

	Tần Kiều sắc mặt biến huyễn bất định, sau một lát bỗng nhiên cười lên ha hả, nói: "Ta còn đạo là ai đến rồi, nguyên lai là một cái may mắn một bước lên trời nhánh núi tiểu tử mà thôi, như thế nào? Mới phát đạt không có vài ngày tựu đi ra diễu võ dương oai? Thật sự là buồn cười a!"

	Tần Kiều lời nói lại để cho Tần Song lập tức ngây ngẩn cả người, tại hắn xem ra, chỉ cần Tần Vân thứ nhất, Tần Kiều nhất định như chuột thấy mèo sợ hãi, nhưng là lúc này thoạt nhìn tựa hồ có chút khác thường.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nói: "Tần Kiều, ngươi xử lý ngươi ân oán cá nhân ta đương nhiên mặc kệ, nhưng là giữa ngươi và ta ân oán lại muốn bắt Tần Khả Nhi phát tiết, cái này vượt ra khỏi của ta điểm mấu chốt. . ."

	"Ha ha, ngươi điểm mấu chốt? Mới tiến vào thứ hai trang viên tựu như thế bá đạo sao?" Tần Kiều khanh khách cười không ngừng, cười run rẩy hết cả người.

	Tần Song khẽ giật mình, cả giận nói: "Ngươi điên rồi sao?"

	Mọi người cũng đều là sững sờ, thứ hai trang viên? Tần Vân dĩ nhiên là thứ hai trang viên người?

	Tần Kiều đến tột cùng là nghĩ như thế nào hay sao? Thậm chí ngay cả thứ hai trang viên người đều dám đắc tội?

	Tần Vân nhíu mày, lập tức đối với trong phòng nhỏ hô: "Tần Khả Nhi, xuất hiện đi, có ta ở đây, nàng không dám động ngươi."

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm rùng mình, lời này trịch địa hữu thanh, rõ ràng là cùng với Tần Kiều đối nghịch rồi.

	Sau một lát, cửa phòng lên tiếng mà khai, Tần Khả Nhi thân ảnh vọt nhanh ra ngoài cửa, đối với Tần Vân tự nhiên cười nói, nói: "Đa tạ ngươi á!"

	Tần Kiều nhìn thấy Tần Khả Nhi sau lập tức ánh mắt lóe lên, cười lạnh một tiếng, đột nhiên vọt tới!

	Mọi người kinh hô một tiếng, Tần Khả Nhi lại càng hoảng sợ, muốn trốn vào vật trong phòng, nhưng Tần Kiều tốc độ quá nhanh, muốn né tránh đã không còn kịp rồi.

	Mắt thấy Tần Khả Nhi sẽ bị Tần Kiều tới gần, lúc này một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Tần Kiều trước người, cùng hắn chính diện đụng nhau!

	"Bành!"

	Một tiếng kêu đau đớn truyền đến, mọi người liền nhìn thấy một cái hết sức nhỏ thân ảnh bay tứ tung đi ra ngoài, lập tức nhịn không được kinh hô!

	"Tần Kiều!"

	Tần Kiều thân thể trên không trung xoay tròn mấy vòng mấy lúc sau mới lảo đảo rơi xuống đất, sợi tóc mất trật tự, có chút chật vật, khóe miệng tràn ra một đám tơ máu.

	Lúc này Tần Vân thanh âm truyền đến: "Nếu như ngươi lại như thế, cũng không phải là đơn giản như vậy."

	Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, Tần Kiều thực lực tại thứ tư trang viên mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng tuyệt đối được cho cường giả, nhưng là tại Tần Vân trước mặt lại căn bản không có sức hoàn thủ, thứ hai trang viên đi ra người quả nhiên không có một cái nào đơn giản.

	Tần Kiều sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lập loè, nói: "Ngươi rất hung hăng càn quấy nha, có bản lĩnh cứ việc lại đụng đến ta thoáng một phát thử xem?"

	Mọi người khẽ giật mình, đối với Tần Kiều lau mắt mà nhìn, thực lực ở vào rõ ràng yếu thế không chút nào không yếu thế, loại đảm khí này quả thực bất phàm.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, Tần Kiều hơi có chút không có sợ hãi hương vị, chẳng lẽ là ỷ vào chính mình Tần tộc dòng chính, sau lưng có cường giả chỗ dựa, cho nên nhận định Tần Vân không dám đem nàng như thế nào?

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên bước đi hướng Tần Kiều. Dựa theo Tần Võ Quán thuyết pháp, Tần tộc cổ vũ cùng thế hệ đệ tử tranh đấu, chỉ cần không náo tai nạn chết người đều dễ nói. . .

	Nhìn thấy Tần Vân từng bước một đi tới, Tần Kiều sắc mặt kiên nghị, nhưng trong mắt hay là hiển hiện một vẻ bối rối chi sắc, hiển nhiên trong nội tâm cũng không phải biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy dũng cảm.

	Tần Kiều ánh mắt lập loè, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, âm thầm mong mỏi.

	"Ha ha, đứng lại. . ."

	Đúng lúc này, một cái bóng phiêu hốt bất định, trong chốc lát xuất hiện tại Tần Kiều trước người một mét chỗ, mọi người lập tức cả kinh, vậy mà không có người phát giác được người này.

	"Ngươi là ai?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, người trước mắt là một người tuổi còn trẻ nam tử, một thân áo trắng, khuôn mặt lạnh lùng, cho người cảm giác như là một khối Hàn Băng.

	Nam tử áo trắng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đã có thể đi vào thứ hai trang viên, cái kia là vận mệnh của ngươi, nhưng ngươi lại không biết quý trọng, bốn phía rêu rao, thực đương thứ hai trang viên là nhà của ngươi sao?"

	Lúc này một thân ảnh từ phương xa đi tới, nhìn thấy người này sau Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, người đến dĩ nhiên là cùng hắn cùng tên Tần Vân.

	Lập tức Tần Vân liền đã hiểu, cái này căn bản là một cái cục, Tần Kiều đã biết rõ Tần Vân tiến vào thứ hai trang viên, mặc dù ghi hận trong lòng cũng có thể không dám hiển nhiên địa khiêu khích, quả nhiên là sau lưng có người sai sử.

	Mà có loại năng lực này cùng động cơ, chỉ sợ chỉ có thứ hai trong trang viên từng có quan hệ những người kia, cái này Tần Vân chính là một cái trong số đó.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía trước mặt nam tử áo trắng, hắn nghe Tần Tri Phi đã từng nói qua, Tiểu Vân Viên Tần Vân có một cái đường ca, người mang tám thành Huyết Mạch chi lực, tiềm lực vô tận, thực lực rất mạnh, chẳng lẽ tựu là người trước mắt?

	"Ngươi là Tần Hoằng?" Tần Vân nhíu mày hỏi.

	Nam tử áo trắng có chút kinh ngạc, cười nói: "Ngươi vậy mà biết rõ tên của ta, xem ra ngươi không ít điệu bộ khóa nha. . ."

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, quả nhiên là Tần Hoằng, người này vậy mà thật sự đem cái này đường ca mời đi ra.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, đối phương hiển nhiên đến có chuẩn bị. Biết rõ hắn ở lại Vân Viên ở bên trong, đối với hắn không thể làm gì, lợi dụng Tần Khả Nhi dẫn động Tần Vân ly khai Vân Viên, sau đó Tần Hoằng liền có thể buông tay buông chân, vi Tiểu Vân Viên Tần Vân trút giận.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, không có chút nào vẻ sợ hãi.

	"Ngươi là vi cái kia kẻ yếu đệ đệ xuất đầu hay sao?" Tần Vân thản nhiên nói.

	Nghe vậy Tiểu Vân Viên Tần Vân hai mắt trợn lên, lập tức cả giận nói: "Ngươi muốn chết!"

	Tần Hoằng cười khoát tay áo, nói: "Cường giả cũng không sính miệng lưỡi chi lực, thị phi cao thấp toàn bộ dựa vào thực lực của mình, không biết thực lực của ngươi như thế nào, có thể hay không xứng với ngươi ngoài miệng công phu?"

	Tần Vân không chút nào lại để cho, cùng hắn đối mặt, thản nhiên nói: "Thử xem chẳng phải sẽ biết?"

	Nghe vậy chung quanh mọi người một hồi kinh hãi, thứ hai trang viên thiên tài vậy mà đi vào thứ tư trang viên, hơn nữa nhìn bộ dáng sắp triển khai quyết đấu. 