 Chương 1384: Tế điện nghi thức

	"Này, dâm. . . Cái kia, phía trước tựu là Nam Cung Thành rồi, ngươi thật sự muốn đưa chúng ta trở về sao?"

	Nam Cung Quỳ ánh mắt cổ quái, trưởng bối khuyên bảo nàng đi ra ngoài tại bên ngoài đề phòng nhân tâm hiểm ác, thế nhưng mà tên dâm tặc này lại đem các nàng đại thật xa đưa về nhà, thiên hạ có hư hỏng như vậy người sao?

	Tần Vân liếc mắt Nam Cung Quỳ, quả nhiên người cũng như tên, Nam Cung Quỳ một thân minh Hoàng y váy, khuôn mặt kiều mỵ, thoạt nhìn thật sự như là một cây dưới ánh mặt trời ấm áp Quỳ Hoa giống như kiều diễm.

	"Đương nhiên đưa trở về rồi, chẳng lẽ lại ta còn nuôi các ngươi sao?" Tần Vân tức giận nói.

	Nghe vậy Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan khuôn mặt đồng thời một hồng, nhịn không được hồi tưởng lại đáy hồ phát sinh không chịu nổi một màn, mặt càng là như là giống như lửa thiêu.

	Sau đó không lâu Tần Vân cùng Nam Cung tỷ muội tiến vào Nam Cung Thành, đi tại rộng lớn trên đường phố, lập tức hấp dẫn hằng hà ánh mắt, quay đầu lại suất cực cao.

	Nam Cung tỷ muội ưỡn ngực ngẩng đầu, có chút đắc ý, hiển nhiên biết rõ cao như vậy quay đầu lại suất là vì các nàng. Bất quá đáng giận chính là phía trước người kia vậy mà thờ ơ, hoàn toàn đem các nàng trở thành không khí.

	Tại Nam Cung tỷ muội bất mãn ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân rốt cục đi vào nội thành bên ngoài.

	Tới nơi này về sau, Nam Cung Quỳ lúc này lấy ra thân phận ngọc bài đặt tại trên màn sáng, lập tức màn sáng mở ra, xuất hiện một cái thông đạo, ba người trước sau đi vào.

	Nồng đậm Linh khí đập vào mặt, bờ ruộng dọc ngang tung hoành, linh điền thành phiến, đúng là Nam Cung thế gia dòng chính ở lại địa phương.

	Lúc này Nam Cung tỷ muội mới hoàn toàn yên lòng, Nam Cung Quỳ sắc mặt thoải mái mà nhìn về phía còn lại, nghiền ngẫm cười nói: "Có dám hay không cùng chúng ta đi vào?"

	Nam Cung Lan lập tức vội la lên: "Quỳ tỷ tỷ được rồi, nếu như bị cha biết rõ hắn xem quang thân thể của chúng ta lời nói, cha hội đánh chết hắn. . ."

	Nam Cung Quỳ nghe vậy một hồi khó thở, cái này muội muội ngốc thật sự là cái đó hồ không khai đề cái đó hồ, giống như sợ tên dâm tặc này quên mất tựa như.

	Tần Vân cười nhạt nói: "Ta đương nhiên muốn vào đi."

	Nam Cung Quỳ nghe vậy đôi mắt dễ thương trừng, lắc đầu nói: "Ta chỉ nói là cười mà thôi, ngươi hay là ly khai a, chúng ta ân oán xóa bỏ. Hôm nay Nam Cung thế gia cử hành tế điện nghi thức, gia chủ rất xem trọng, lúc này chúng ta mang ngoại nhân đi vào lời nói sẽ rất phiền toái."

	Nghe được tế điện nghi thức, Tần Vân ánh mắt có chút cổ quái, hắn lắc đầu nói: "Chúng ta làm bộ không biết là, ta đi Nam Cung thế gia có một số việc phải xử lý."

	Nói xong Tần Vân liền đi nhanh đi thẳng về phía trước, Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan khẽ giật mình, cũng gấp bề bộn đi theo, sợ Tần Vân náo sai lầm.

	. . .

	Nam Cung thế gia chủ điện, khí thế rộng rãi, điêu lan ngọc thế.

	Lúc này chủ điện bên ngoài, hằng hà Nam Cung thế gia đệ tử tại đây tập hợp, dựa theo thứ tự đứng thật chỉnh tề.

	Chủ điện trước khi, Nam Cung Hùng chờ cao tầng phân mấy hàng, mọi người nhìn qua phía trước một cỗ quan tài, sắc mặt nghiêm nghị.

	Bốn phía bày đầy hương nến, linh quả các loại tế điện sự việc, hào khí nghiêm túc và trang trọng.

	"Chư vị cũng biết, không lâu Vô Song ra ngoài, bị hung đồ đuổi giết, suýt nữa đã chết, hạnh bị Phi Long cứu.

	Phi Long vi cứu Vô Song mà hi sinh, phần nhân tình này nghị chúng ta Nam Cung gia không thể quên!

	Hôm nay Nam Cung gia cử hành tế điện nghi thức, vi Phi Long thiết mộ chôn quần áo và di vật, khiến cho nhập thổ vi an.

	Như thế long trọng, cũng không phải là bởi vì Vô Song là ta chi nữ, mà là vì Vô Song là Nam Cung thế gia chỉ vẹn vẹn có hai cái người mang Huyết Mạch chi lực tộc nhân, đối với Nam Cung thế gia ý nghĩa phi phàm.

	Phi Long cứu được Vô Song, đối với ta Nam Cung gia ân trọng như núi.

	Ta tuyên bố, nghi thức bắt đầu!"

	Nam Cung Hùng mặt sắc mặt ngưng trọng, đối mặt phần đông Nam Cung thế gia chi nhân cao giọng nói ra.

	Đón lấy Nam Cung thế gia phụ trách nghi thức trưởng lão dựa theo quá trình tiến hành nghi thức, mọi người nhao nhao chú mục.

	Vô Song, Tiểu Hạ cũng trong đám người, hai nữ sắc mặt bi thương, thấp giọng khóc nức nở.

	Một bên Nam Cung Vô Địch sắc mặt nghiêm túc và trang trọng, cũng có một tia thương cảm, lúc trước hắn suýt nữa đem Phi Long đánh một trận tơi bời, thế nhưng mà chưa từng nghĩ Phi Long vậy mà cứu được muội muội của hắn, lúc này trong lòng của hắn đã cảm kích lại hối hận.

	Nghi thức đâu vào đấy địa tiến hành, bỗng nhiên hai cái lén lút thân ảnh lặng lẽ tiến vào trong đám người.

	"Tiểu Quỳ, Tiểu Lan? Cái này hai cái nha đầu như thế nào mới vừa về?" Phía trước đứng tại Nam Cung Hùng bên người Tam trưởng lão Nam Cung Nhạc lập tức nhíu mày, tựa hồ rất bất mãn.

	Nam Cung Hùng chậm rãi nói: "Tiểu hài tử ham chơi chút ít cũng bình thường, không cần vô cùng trách cứ."

	Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan đứng tại Vô Song sau lưng, đối với thấp giọng khóc nức nở Vô Song nói: "Vô Song, người chết không có thể sống lại, bớt đau buồn đi. Chúng ta mặc dù không có bái kiến Phi Long, nhưng hắn có thể dùng sức một mình đánh chết phần đông cường địch, hộ ngươi chu toàn, như thế thực lực lại để cho quá nhiều thiên tài ảm đạm thất sắc, hắn cả đời này cũng đáng."

	"Đa tạ Quỳ tỷ, Lan muội, ta hiểu." Vô Song miễn cưỡng cười nói.

	Nam Cung thế gia chia làm ba mạch, Vô Song là gia chủ nhất mạch, Nam Cung Phong là Nhị trưởng lão nhất mạch, Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan là Tam trưởng lão nhất mạch.

	Trong đó gia chủ cùng Tam trưởng lão quan hệ mật thiết, bởi vậy Vô Song cùng Nam Cung Quỳ, Nam Cung Lan tỷ muội từ nhỏ cùng một chỗ trưởng lão, cảm tình cũng rất tốt.

	Nam Cung Quỳ liếc nhìn chung quanh, nàng trước khi dặn dò Tần Vân có thể dạo chơi, nhưng đừng tới chủ điện quấy rầy nghi thức. Lúc này thấy tên dâm tặc kia chưa cùng đến, lúc này mới yên tâm.

	Nghi thức đâu vào đấy địa tiến hành, đương tiến hành đến khai hòm quan tài một bước này lúc, Nam Cung Hùng bỗng nhiên khoát tay nói: "Chậm đã!"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía gia chủ.

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là, Nam Cung Hùng quay người nhìn về phía Nam Cung Hề, thản nhiên nói: "Nhị đệ, ba mươi năm trước, Lãm Nguyệt Quan giết ta Nam Cung gia trưởng lão, ngươi dẫn theo người tiến đến tiêu diệt. Một ngày về sau, Lãm Nguyệt Quan tiêu diệt, không một người sống. Có chuyện này a?"

	Nam Cung Hề ánh mắt lóe lên, cười nhạt nói: "Đúng vậy a, thời gian trôi qua thực vui vẻ, đảo mắt đều là 30 năm qua đi. Lãm Nguyệt Quan thực lực không thể khinh thường, năm đó một trận chiến rất thảm thiết, hôm nay như trước ký ức hãy còn mới mẻ."

	Những người khác an tĩnh lại, nghi hoặc địa nhìn về phía gia chủ cùng Nhị trưởng lão, không biết gia chủ lúc này tại sao lại nói lên những này.

	Nam Cung Hùng tiếp tục nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, Lãm Nguyệt Quan Quan chủ tên là Ứng Thiên Khu, thực lực rất mạnh, năm đó bị ngươi tự tay đánh chết."

	Nam Cung Hề cười nói: "Đúng là, Ứng Thiên Khu rất cường, ta quả thực phí hết một phen tay chân mới đưa hắn đánh chết."

	Nam Cung Hùng ánh mắt trầm xuống, chậm rãi nói ra: "Trải qua cẩn thận phân biệt, cuối cùng đuổi giết Vô Song Thanh Y lão giả dung mạo cùng năm đó Ứng Thiên Khu không có sai biệt, xin hỏi Nhị đệ, cái này nên giải thích như thế nào?"

	Nghe vậy Nam Cung Hề trong nội tâm chấn động, ánh mắt chớp lên. Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, nguyên lai Nam Cung Hùng vậy mà tra được Ứng Thiên Khu thân phận.

	Nam Cung Hề trong nội tâm thầm hận, năm đó hắn gặp Ứng Thiên Khu thực lực rất mạnh, vì vậy liền âm thầm lưu lại Ứng Thiên Khu một mạng, thu làm tâm phúc, việc này thần không biết quỷ không hay.

	Hắn yêu cầu tâm phúc toàn bộ mang mặt nạ, lấy hắc y, thế nhưng mà Ứng Thiên Khu lại luôn đặc lập độc hành, khinh thường tại che dấu khuôn mặt, bởi vì hắn tự tin trong tay hắn không có người sống.

	Những năm gần đây này Ứng Thiên Khu vi hắn đã giết không ít người, cũng hoàn toàn chính xác chưa bao giờ thất thủ qua, Nam Cung Hề cũng tựu tùy ý Ứng Thiên Khu đặc lập độc hành.

	Nhưng là Nam Cung Hề lại không thể tưởng được Ứng Thiên Khu lần này đối phó một tên tiểu tử vậy mà thất thủ rồi, vốn hắn cũng không có để ở trong lòng, nhưng chi tiết này lại bị Nam Cung Hùng lưu ý, đưa hắn lâm vào trong nguy cơ.

	Nam Cung Hề sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Gia chủ, năm đó Ứng Thiên Khu hoàn toàn chính xác bị ta đánh chết, như thế nào sẽ chết mà phục sinh? Có phải hay không nhận lầm người?"

	Nam Cung Hùng có chút cười lạnh, lắc đầu nói: "Năm đó cùng ngươi cùng nhau đi tới Lãm Nguyệt Quan nhiều vị trưởng lão cùng một chỗ phân biệt, mọi người nhất trí cho rằng người này tựu là Ứng Thiên Khu, hoàn hội hữu thác?"

	Nam Cung Hề đã trầm mặc. 