 Chương 1158: Tư Đồ Lịch

	Tần Vân nhàn nhạt gật đầu, ý bảo Chu Thanh Y phía trước dẫn đường.

	Chu Thanh Y ngòn ngọt cười, bay lên trời, đi đầu dẫn đường, Tần Vân theo sát phía sau.

	Trời cao vạn dặm, hai người lăng không hư độ, tốc độ cực nhanh, Chu Thanh Y cố ý thử xem Tần Vân thực lực, bởi vậy chậm rãi gia tốc, nhưng là Tần Vân lại thủy chung đều có thể vững vàng đi theo phía sau của nàng.

	Kể từ đó Chu Thanh Y càng thêm kiêng kị, bởi vì nàng nhìn ra được người này tu vi chỉ có Âm Thực cảnh trung kỳ, nhưng là tốc độ lại có thể so với Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả, rất không tầm thường. Chu Thanh Y đè xuống tâm tư khác, an tâm dẫn đường.

	Không bao lâu, Chu Thanh Y hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Ân công, phía trước sơn cốc tựu là Cửu Cung Môn trưởng lão chỗ chỗ."

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đáp xuống, lúc này trong sơn cốc một đội người nhao nhao ngẩng đầu, cảnh giác địa nhìn lên bầu trời bên trong hai người.

	"Là Thanh Y sư tỷ!" Có người hưng phấn kêu lên.

	Mọi người lập tức yên lòng, các nam đệ tử đang nhìn bầu trời trong cái kia yểu điệu thân ảnh, ánh mắt lửa nóng.

	"Thanh Y bái kiến Tư Đồ trưởng lão!" Chu Thanh Y cùng Tần Vân vững vàng rơi xuống đất, đối với một cái lão giả mỉm cười gật đầu.

	Tư Đồ Lịch đối với Chu Thanh Y ôm quyền nói: "Thánh Nữ!"

	Lập tức Tư Đồ Lịch xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Chu Thanh Y sau lưng Tần Vân, nhíu mày.

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, lập tức cười nói: "Vị này chính là. . . Ân, bằng hữu của ta, bản thánh nữ ý định dẫn tiến hắn tiến vào Cửu Cung Môn, sau này chúng ta tựu là đồng môn rồi, ta mang đồng môn đến đây, không tính trái với môn quy a?"

	Tư Đồ Lịch mỉm cười, lắc đầu nói: "Nếu là Thánh Nữ bằng hữu, lại sắp là Cửu Cung Môn đệ tử, tự nhiên có thể cùng chúng ta đồng hành."

	"Thanh Y sư tỷ!"

	"Thánh Nữ!"

	Ở đây Cửu Cung Môn đệ tử ước chừng hơn hai mươi cái, lúc này mỗi người đều đối với Chu Thanh Y nhiệt tình mời đến, hiển nhiên Chu Thanh Y tại Cửu Cung Môn địa vị cực cao.

	Chu Thanh Y mỉm cười gật đầu, dùng làm đáp lại, lập tức nhìn về phía Tư Đồ Lịch, hỏi: "Tư Đồ trưởng lão, có phát hiện sao?"

	Tư Đồ Lịch gật đầu nói: "Chúng ta chia nhau tìm kiếm, đã đã tập trung vào hai tòa Thạch Sơn, một trong số đó nhất định là bảo tàng chi địa."

	Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, nói: "Chúng ta đây khi nào đi mở ra?"

	Tư Đồ Lịch cười nói: "Chúng ta đang muốn chạy tới trong đó một tòa Thạch Sơn nếm thử."

	Chu Thanh Y gật đầu nói: "Đã như vầy, chúng ta lên đường đi."

	Tư Đồ Lịch lườm Tần Vân liếc, gật đầu nói: "Cái kia tốt, chúng ta đi."

	Tư Đồ Lịch lưu ý lấy Tần Vân, mặc dù có Chu Thanh Y người bảo đảm, việc này đang mang trọng đại, hắn phải cảnh giác kẻ này đem tin tức truyền đi.

	Cửu Cung Môn các đệ tử cũng đều vụng trộm nhìn về phía Tần Vân, âm thầm suy đoán Tần Vân lai lịch, như thế dung mạo không sâu sắc thế hệ làm sao có thể đủ kết bạn Chu Thanh Y như vậy thiên chi kiều nữ.

	Mọi người hướng về Tây Phương đi về phía trước, Tần Vân bốn phía đang trông xem thế nào lấy, phát hiện nơi đây sơn lĩnh phập phồng, hắn chưa bao giờ đến qua nơi đây, tại đây khoảng cách hắn và Vương Ma Lư chỗ đến qua Thạch Sơn chừng mấy ngàn dặm xa.

	Mọi người tại sơn lĩnh trong tầng trời thấp phi hành, thập phần cảnh giác, hiển nhiên không muốn kinh động những người khác.

	Bỗng nhiên phía dưới núi rừng truyền đến một hồi sàn sạt tiếng vang, thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng là ở đây chúng đệ tử đều là Âm Thực cảnh tu vi, làm sao có thể đủ thoát được qua mọi người lỗ tai?

	Thấy mọi người trông lại, trên núi hai trung niên lập tức toàn thân run rẩy, chạy đi chạy như điên.

	"Là hai cái tiều phu. . ." Một người đệ tử cau mày nói.

	"Xem ra chỉ là người bình thường, hay là thôi đi?" Cái khác đệ tử đạo.

	Tư Đồ Lịch lạnh lùng quét hai người liếc, trầm giọng nói: "Giết!"

	Hai gã đệ tử trong nội tâm rùng mình, lập tức không dám chần chờ, một chỉ điểm ra, trốn chạy để khỏi chết hai người lập tức hóa thành bột mịn!

	"Việc này không phải chuyện đùa, không cho phép có bất kỳ chỗ sơ suất, lần sau gặp được cùng loại tình hình, không cần ta nhiều lời a?" Tư Đồ Lịch lạnh lùng nhìn về phía vừa mới nói chuyện hai gã đệ tử.

	Hai người da mặt căng cứng, lập tức khom người xác nhận.

	Tư Đồ Lịch ánh mắt quét về phía Tần Vân, không nói gì, nhưng là ý cảnh cáo không cần nói cũng biết.

	Tần Vân dời ánh mắt, không để ý đến. Tại cảm giác của hắn xuống, Tư Đồ Lịch trong cơ thể phảng phất ẩn núp lấy một đầu Thượng Cổ hung thú, một khi bộc phát đem có sơn băng địa liệt đáng sợ lực lượng.

	"Hẳn là Hỗn Nguyên cảnh cường giả. . ." Tần Vân trong lòng trầm trọng, Tư Đồ Lịch cho cảm giác của hắn cùng Vô Lượng Tông nội vụ trưởng lão tương tự, thậm chí càng tốt hơn, tuyệt đối là một cái đáng sợ tồn tại.

	Mọi người tốc độ nhanh hơn, sau đó không lâu liền có thể trông thấy một tòa Thạch Sơn, núi cao mấy ngàn trượng, cực kỳ hùng vĩ, lúc này trên ngọn núi chính tụ tập hơn mười người, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Thấy thế Tư Đồ Lịch đi đầu hướng về đỉnh núi bay đi, mọi người theo sát phía sau!

	"Tư Đồ trưởng lão!" Trên ngọn núi người thấy rõ bay tới thân ảnh sau nhao nhao kính sợ mà nhìn xem Tư Đồ Lịch.

	"Các ngươi cũng tới, lão thân còn nghĩ đến đám các ngươi bị Yêu thú cho ăn hết đấy!" Lúc này một cái bà lão đi đến trước mọi người, đối với Tư Đồ Lịch nói ra.

	Bà lão đầu đầy xám trắng giao nhau tóc, tùy ý rối tung tại sau lưng, da mặt bên trên tràn đầy lại thâm sâu lại mật nếp nhăn, cho người một loại hung ác cảm giác.

	Tần Vân âm thầm đánh giá lão ẩu này, phát giác lão ẩu này thật không đơn giản, rất có thể cũng là một cái Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Tần Vân trong nội tâm cảnh giác, thầm nghĩ Cửu Cung Môn quả nhiên cường đại được không thể tưởng tượng nổi, lúc này hắn liền gặp được hai gã Hỗn Nguyên cảnh cường giả, dùng hai người tu vi tại Vô Lượng Tông trong nhất định là cao tầng bên trong một thành viên.

	Bà lão xoay chuyển ánh mắt, gặp được trong đám người Chu Thanh Y sau nao nao, lập tức bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Nguyên lai Thánh Nữ đích thân tới, là lão thân thất lễ."

	Chu Thanh Y lập tức cười nói: "Ôn trưởng lão không cần như thế, chúng ta đều là vi tông môn hiệu lực, tuy hai mà một."

	Tần Vân trong nội tâm kinh dị, xem ra Chu Thanh Y tại Cửu Cung Môn địa vị còn muốn tại hắn tưởng tượng phía trên.

	Bà lão cười cười, lập tức nhìn về phía Tư Đồ Lịch, nói: "Tầm bảo chi vật mang tới chưa?"

	Tư Đồ Lịch hừ lạnh một tiếng, bàn tay một phen, lập tức một chỉ lớn cỡ bàn tay mâm tròn xuất hiện tại lòng bàn tay. Bà lão lập tức ánh mắt sáng ngời, bỉu môi nói: "Khá tốt ngươi trí nhớ không tính quá kém, mau tới nhìn một cái bảo bối phải chăng tại đây tòa Thạch Sơn bên trên, lão thân đã đợi không kịp!"

	Bà lão hai mắt tỏa ánh sáng, hiển nhiên tâm tình cực kỳ bức thiết.

	Nơi đây phần đông Cửu Cung Môn đệ tử nhao nhao nhìn về phía cái kia tiểu vòng tròn nhỏ, đều là ánh mắt sáng ngời, chờ mong lấy kết quả.

	"Tư Đồ trưởng lão, xin mời. . ." Chu Thanh Y cười nhạt một tiếng, ý bảo Tư Đồ Lịch tiến lên.

	Tư Đồ Lịch gật đầu, lập tức bước nhanh đến phía trước, đi vào phía trước đất trống. Hắn đầu ngón tay lượn lờ tử mang, một chỉ điểm tại tròn trên bàn, mâm tròn lập tức hào quang đại tác, ở trên Không chiếu rọi ra một cái đường kính một thước Tử sắc mâm tròn, tử mang lập loè.

	Mâm tròn bên trên có rậm rạp chằng chịt khắc độ, không biết đại biểu cái gì hàm nghĩa.

	Mọi người mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong chi ý, chăm chú nhìn cái kia đại hào mâm tròn.

	Tư Đồ Lịch sắc mặt cũng ngưng trọng lên, quát khẽ nói: "Tìm!"

	Tử sắc mâm tròn lập tức rất nhanh xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, thượng diện khắc độ đã thấy không rõ lắm, hóa thành một đoàn tàn ảnh. . .

	"Dừng lại!" Tư Đồ Lịch ánh mắt lóe lên, lần nữa một chỉ điểm tại tròn trên bàn, mâm tròn xoay tròn xu thế đột nhiên nghỉ.

	Tư Đồ Lịch lập tức nhìn lại, liền nhìn thấy một cái khắc độ chỗ hào quang nhất thịnh, cực kỳ dễ thấy.

	"Tư Đồ trưởng lão, như thế nào đây?" Các đệ tử nhịn không được hỏi.

	Nhìn thấy đạo tia sáng này về sau, Tư Đồ Lịch trong mắt lập tức hiển hiện vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Không phải nơi đây. . ."

	Nghe vậy bà lão trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Cái kia nhất định là một tòa khác Thạch Sơn rồi, thật sự là không thể tưởng được bảo vật hội giấu ở một tòa trăm mét cao sườn núi nhỏ ở bên trong!" 