 Chương 356: Đến khe núi

	Tần Vân thở dài nói: "Có thể đổi tư thế sao?"

	Mạch Tử khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Hảo hảo, vì sao phải đổi lại. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Mạch Tử Thu Thủy giống như con ngươi có chút trợn to, sắc mặt bỗng nhiên hơi đỏ lên, lúc này nàng mới cảm nhận được có một cái cứng rắn sự việc chính chống đỡ tại eo của nàng bờ mông. . .

	Mạch Tử mặt như hoa đào, liền lập tức biết rõ cái kia là cái gì, không khỏi phun nói: "Xú tiểu tử, tỷ tỷ còn tưởng rằng ngươi rất đơn thuần đấy! Thật sự là tức chết ta rồi. . ."

	Tần Vân sắc mặt cực kỳ xấu hổ, thầm nói: "Ta cũng đã sớm nói, ta không thói quen bị người lưng cõng. . ."

	Mạch Tử tức giận đến vừa trừng mắt, lập tức đem Tần Vân để xuống, Tần Vân lập tức lui về phía sau hai bước, có chút khom người. . .

	Mạch Tử quay đầu lại đánh giá Tần Vân, trên mặt giống như cười mà không phải cười, thấy Tần Vân chỉ có thể cúi đầu, da đầu cứng ngắc.

	Tần Vân còn rõ ràng nhớ rõ trước khi hèn mọn bỉ ổi dong binh chỉ là nhìn lén Mạch Tử liếc, liền bị nàng một chưởng đánh chết, mà hôm nay hắn ghé vào Mạch Tử trên lưng như thế, Tần Vân còn thật sự có chút bận tâm Mạch Tử thẹn quá hoá giận, đưa hắn tại chỗ hành quyết rồi.

	"Được rồi, ngươi cũng không nhỏ, là tỷ tỷ chủ quan rồi, cái này không trách ngươi." Một lát sau Mạch Tử sắc mặt trở nên hồng đạo.

	Tần Vân ngẩng đầu liền nhìn thấy Mạch Tử cái kia hơi có vẻ ửng đỏ sắc mặt, lập tức khẽ giật mình, gấp vội khom lưng xuống đi.

	Nhìn thấy Tần Vân quẫn bách bộ dáng, Mạch Tử bỗng nhiên khanh khách nở nụ cười, nói: "Tiểu đệ đệ, không có gì lớn, tỷ tỷ biết rõ ngươi yêu thích ta, có phải hay không?"

	Tần Vân giật giật khóe miệng, cảm thấy có chút không chịu đựng nổi, nói là cũng không đúng, nói không phải cũng không đúng, vì vậy hắn chỉ có thể cười ngây ngô nhìn xem Mạch Tử.

	Mạch Tử khẽ gắt một tiếng, nói: "Lên đây đi. . ."

	"À?" Tần Vân cả kinh, lúc trước hắn đã như vậy quẫn bách, lúc này Mạch Tử còn muốn lưng cõng hắn?

	"Xú tiểu tử, muốn cái gì đâu? Tới, lần này tỷ tỷ ôm ngươi!" Mạch Tử gắt giọng.

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc này mới chợt hiểu, vì vậy chậm rãi đi đến Mạch Tử trước người, bị Mạch Tử một thanh hoành ôm vào trong ngực.

	"Không cần khởi ý xấu tư rồi, bằng không thì tỷ tỷ muốn đánh ngươi bờ mông á. . ." Mạch Tử trêu tức thanh âm truyền đến, sau đó Tần Vân liền cảm thấy bên tai kình phong gào thét, Mạch Tử lại lần nữa bay lên trời.

	Tần Vân nhẹ nhàng hơi thở, đổi tư thế quả nhiên tốt hơn nhiều, nhưng là sau một khắc hắn liền cảm thấy cánh tay chính đặt ở một đoàn mềm mại bên trên, nhẹ nhàng giật giật, liền bị một cỗ kinh người co dãn cho đụng phải trở lại. . .

	Tần Vân mạnh mà quay đầu, liền gặp được hai tòa cao ngất núi non dính sát tại chính mình cánh tay trái bên cạnh, theo góc độ của hắn có thể rõ ràng chứng kiến một đầu tĩnh mịch tuyết bạch cái khe. . .

	"Xú tiểu tử, ngươi đang làm gì đó?" Mạch Tử mang theo giận ý thanh âm truyền đến.

	Tần Vân vội vàng hai mắt nhắm lại, chỉ đương chính mình chết rồi, trong nội tâm nhưng không khỏi cười khổ, khó khăn nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, thật sự là quá bị tội rồi. . .

	Nhìn thấy Tần Vân trung thực về sau, Mạch Tử mới nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục chạy đi.

	Nàng mặc dù mị hoặc chúng sinh, thậm chí loại này mị hoặc hay là nàng am hiểu thủ đoạn, nhưng là thực chất bên trong nàng nhưng lại một cái cực kỳ bảo thủ nữ tử, cùng nam tử như vậy tiếp xúc thân mật còn là lần đầu tiên, dù là đây chỉ là một nhỏ hơn nàng gần mười tuổi thiếu niên. . .

	Mạch Tử cặp môi đỏ mọng nhẹ trương, nhổ ra một ngụm trọc khí, đem loạn thất bát tao suy nghĩ quẳng, lúc này mới chuyên tâm chạy đi, chuẩn bị ứng đối tùy thời khả năng xuất hiện nguy hiểm.

	Mạch Tử Linh lực hùng hậu như biển, như thế cực tốc phi hành một canh giờ cũng không có chút nào kiệt lực cảm giác.

	Bỗng nhiên Mạch Tử hai mắt tỏa sáng, phía trước dãy núi phập phồng chỗ xuất hiện một cái khe núi, khe núi trong tràn ngập nhàn nhạt sương trắng, đây chính là dong binh theo như lời khe núi rồi.

	Mạch Tử trong nội tâm hưng phấn, tốc độ cũng không khỏi nhanh hơn, đến khe núi lúc nhanh chóng rơi xuống, quan sát đến phiến khu vực này.

	"Này, tiểu đệ đệ, chớ ngủ nữa!" Mạch Tử nhìn về phía ngực mình Tần Vân, nhõng nhẽo cười đạo.

	Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, giả bộ như thụy nhãn mông lung bộ dáng, trên thực tế hắn căn bản ngủ không được, bên người mềm mại xúc cảm lại để cho hắn như đứng đống lửa, như ngồi đống than, đau khổ dày vò, lúc này mới rốt cục giải thoát.

	Tần Vân lập tức ly khai Mạch Tử ôm ấp hoài bão, vụng trộm nhẹ nhàng thở ra.

	Mạch Tử thoáng hoạt động hạ một đôi tay trắng, trên mặt vui vẻ, nhưng là trong ngực trống rỗng, lại tựa hồ như có loại hư không cảm giác.

	"Tiểu đệ đệ, như thế này có thể ngàn vạn không nên chạy loạn, muốn theo thật sát tỷ tỷ sau lưng, bằng không thì hội rất nguy hiểm. . ." Mạch Tử thu thập tâm tình, đối với Tần Vân cười nói.

	Tần Vân gật đầu, đến sau này hắn liền phát hiện tại đây Vân Vụ lượn lờ, cảnh tượng quái dị, có loại nói không nên lời quỷ dị.

	Mạch Tử thực lực cường hoành, mặc dù trước mắt sương mù sương mù, nhưng lại bình thản tự nhiên không sợ.

	Mạch Tử lôi kéo Tần Vân chậm rãi đi xuống dốc núi, đồng thời một đôi mắt đẹp bốn phía quét mắt, một tầng tử sắc quang chóng mặt bao phủ ở xung quanh người.

	Xa xa trận trận thú tiếng hô truyền đến, nhưng là nơi đây lại có chút bình tĩnh, cùng địa phương khác hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Không bao lâu Mạch Tử ánh mắt sáng ngời, phía trước trên mặt đất chiều dài một mảnh Hồng sắc linh chi, chính là trước kia dong binh phát hiện Ngọc Hỏa Linh Chi xen lẫn linh dược, Hỏa Linh chi.

	Mạch Tử lập tức hưng phấn nói: "Ngọc Hỏa Linh Chi tất nhiên không xa, chăm chú đuổi kịp."

	Tần Vân gật đầu, theo thật sát Mạch Tử sau lưng, không dám chút nào chủ quan, dùng hắn lúc này thực lực không có Mạch Tử bảo hộ lời nói căn bản khó có thể sinh tồn.

	Càng là xâm nhập, cái kia sương mù liền càng là dày đặc, tới về sau, mắt thường có thể thấy được phạm vi chỉ có 10m.

	Mạch Tử cũng càng thêm cảnh giác lên, Tần Vân đồng thời cũng đem Linh giác hoàn toàn buông ra, mặc dù sương mù sương mù, nhưng là mấy chục thước trong cảnh vật đều rõ ràng ra hiện tại trong đầu của hắn.

	"Mạch Tử tỷ, phía trước giống như có một sơn động." Tần Vân chỉ vào một cái phương hướng, đối với Mạch Tử nói ra.

	Mạch Tử nghe vậy khẽ giật mình, cau mày nói: "Ta như thế nào không có gặp?"

	Tần Vân chậc chậc lưỡi, cười nói: "Vừa mới sương mù giống như tán chỉ chốc lát, ta cũng chỉ là liếc qua, cũng không xác định, nhưng đi nhìn một cái cũng không sao."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, cường như Mạch Tử tại trong sương mù vậy mà đều không thể nhìn trộm ngoài mấy chục thước cảnh vật, xem ra phù văn hóa hình loại năng lực này hoàn toàn chính xác rất không tầm thường.

	Mạch Tử bán tín bán nghi, dù sao cũng không biết phương hướng, liền hướng về Tần Vân chỗ chỉ phương hướng chậm rãi đi đến.

	"Ồ? Giống như thật sự có thứ đồ vật."

	Không bao lâu, Mạch Tử kinh ngạc, xuyên thấu qua phía trước sương mù, quả nhiên ẩn ẩn có thể thấy được nhìn thấy một mảnh mơ hồ màu đen.

	Lại gần đi một tí về sau, Mạch Tử cái này mới nhìn rõ, quả nhiên tại bụi cỏ dại sinh trong cất dấu một cái cửa động, thập phần ẩn nấp.

	Mạch Tử không khỏi kinh ngạc nhìn Tần Vân liếc, Tần Vân gãi gãi đầu, hắc hắc cười ngây ngô lấy.

	Mạch Tử ánh mắt lóe lên, càng là tiếp xúc nàng liền cảm thấy tên tiểu tử này càng là không đơn giản, rơi vào nham tương mà không chết, trọng thương sắp chết lại khôi phục như thế nhanh chóng, giờ phút này lại có thể phát hiện như thế ẩn nấp cửa động. . .

	Lắc đầu, Mạch Tử cũng không hề đa tưởng, đối với Tần Vân nói: "Ngọc Hỏa Linh Chi cái loại nầy thiên tài địa bảo rất có thể có Yêu thú thủ hộ, ngươi ở tại chỗ này chờ ta là được."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, dùng hắn thực lực hôm nay đối với Mạch Tử mà nói hoàn toàn là cái vướng víu, chẳng ở lại ngoài động.

	Vì vậy Mạch Tử mặt sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi toản vào sơn động trong. . . 