 Chương 1395: Nguyệt Dạ túy biệt

	"Vân, ngươi thật muốn đi?"

	Trong đình viện, Vô Song cùng Tiểu Hạ lắp bắp kinh hãi, Tần Vân tắc thì nhẹ gật đầu.

	Tần Vân cười nói: "Ta còn có chút sự tình phải xử lý, chờ chuyện bên ngoài một rồi, ta có lẽ sẽ trở lại Nam Cung gia dốc lòng tu luyện. Đúng rồi, Phi Long tựu ở lại Nam Cung gia a, cùng Thải Hà làm bạn."

	Xuyên thấu qua cửa sổ linh, Tần Vân có thể trông thấy Thải Hà canh giữ ở giường bờ, trên mặt giường lớn Phi Long vẫn đang nằm ngáy o..o, chẳng biết lúc nào có thể tỉnh.

	Vô Song hai người nghe vậy ánh mắt sáng ngời, Vô Song gật đầu nói: "Cái kia tốt, ngươi cần phải sớm chút trở lại, chúng ta còn muốn tìm ngươi uống rượu đấy!"

	Nhớ tới Vô Song say rượu bộ dạng, Tần Vân nhịn không được mỉm cười, có bằng hữu như vậy thật sự rất không tồi.

	"Hôm nay chúng ta uống thống khoái, không say không về!" Tần Vân bỗng nhiên hào sảng nói.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ ánh mắt sáng ngời, lúc này vỗ tay trầm trồ khen ngợi.

	Song phương ăn nhịp với nhau, vì vậy lập tức sai người đưa tới rượu và thức ăn, Tần Vân lại lấy ra cổ địa nhưỡng ra linh quả rượu, ba người liền bắt đầu uống rượu dùng bữa, hoan thanh tiếu ngữ trận trận truyền đến.

	Ba người đều hào hứng cực cao, nghĩ đến sắp phân biệt, ba người nâng ly cạn chén, một lọ bình linh quả rượu bị uống Không, bình ném đến đầy đất đều là.

	Không bao lâu ba người đều hơi say rượu, Vô Song càng là khuôn mặt đỏ bừng, mắt say lờ đờ mê ly, la hét lấy uống rượu.

	Đúng lúc này, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, quay đầu hướng về sau nhìn lại, Vô Song hai người cũng vô ý thức đi theo hướng về sau nhìn lại, liền nhìn thấy trong đình viện đứng đấy một người.

	Nhìn thấy bóng người này về sau, Vô Song hai người lập tức lắp bắp kinh hãi, nhưng Vô Song hiển nhiên uống nhiều quá, kinh ý rất nhanh biến mất, đối với người nọ ngoắc tay nói: "Đến, Nam Cung Vô Địch, tới cùng một chỗ uống rượu a!"

	Tiểu Hạ còn có thể bảo trì thanh tỉnh, nghe được một hồi hãi hùng khiếp vía, không khỏi cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Nam Cung Vô Địch.

	Lại để cho Tiểu Hạ ngoài ý muốn chính là, lần này Nam Cung Vô Địch không có sắc mặt biến thành màu đen, mà là nhíu mày nhìn nhìn Vô Song, lại nhìn về phía Tần Vân, bỗng nhiên đối với Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Nghe nói ngươi phải đi?"

	Tần Vân khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngày mai sẽ đi."

	Nam Cung Vô Địch nhẹ nhàng khẽ ngửi, nói: "Như thế mùi rượu hẳn là rượu ngon, ta muốn để lại hạ uống một chén, các hạ sẽ không cự tuyệt a?"

	Tần Vân nở nụ cười, nói: "Tự nhiên hoan nghênh."

	Vô Song Tiểu Hạ đều là khẽ giật mình, không thể tưởng được ngày thường rất ít uống rượu Nam Cung Vô Địch sẽ đến cùng bọn họ uống rượu.

	Bất quá vài chén rượu hạ đỗ về sau, Vô Song lập tức đã quên những này, lôi kéo Nam Cung Vô Địch không ngừng rót rượu.

	Nam Cung Vô Địch rượu đến chén làm, tửu lượng vậy mà vô cùng tốt.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đã trên ánh trăng trong thiên, nóng nhất trung mời rượu Vô Song trước hết nhất chống đỡ hết nổi, bịch một tiếng ghé vào trên mặt bàn vẫn không nhúc nhích, trong miệng còn nói lấy rượu nói.

	Say khướt Tiểu Hạ thấy thế xấu hổ cười cười, tại Nam Cung Vô Địch phân phó hạ vịn Vô Song trở về phòng nghỉ ngơi.

	Bàn rượu bên cạnh chỉ còn lại có Tần Vân cùng Nam Cung Vô Địch hai người, Nam Cung Vô Địch cúi đầu uống rượu, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Cẩn thận Cửu Cung Môn. . ."

	"Ân?" Tần Vân kinh ngạc, nhìn về phía Nam Cung Vô Địch.

	Nam Cung Vô Địch cũng nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ta biết rõ ngươi tựu là Cửu Cung Môn truy nã Phi Long, thực lực của ngươi rất cường, nhưng Cửu Cung Môn cường đại cũng không phải ngươi chứng kiến cái kia dạng."

	Tần Vân ánh mắt có chút ngưng trọng, biết rõ cái này là Nam Cung Vô Địch hôm nay sẽ đến nguyên nhân.

	Đón lấy Nam Cung Vô Địch hướng Tần Vân nói đến Cửu Cung Môn chiếm cứ Siêu cấp Truyền Tống Trận sự tình, cùng với cái kia Truyền Tống Trận khác một bên có lẽ tồn tại thần bí thế lực.

	Tại Tần Vân hỏi thăm xuống, Nam Cung Vô Địch nói đến Tam đại vực cùng Tam đại vực bên ngoài vô tận rừng rậm, cùng với cố lão tương truyền thế giới bên ngoài.

	Tần Vân lần đầu tiên nghe nói những này, ánh mắt sáng quắc, tầm mắt mở rộng ra.

	Đồng thời trong nội tâm thất kinh, nguyên lai Cửu Cung Môn trong tay nắm giữ có thể tiếp dẫn ngoại giới Siêu cấp Truyền Tống Trận, việc này hắn mặc dù đang ở Cửu Cung Môn cũng cũng không hiểu biết.

	Nam Cung Vô Địch thân là Nam Cung thế gia chói mắt nhất thiên tài, tương lai nhất định chấp chưởng Nam Cung thế gia, những sự tình này Nam Cung Hùng tự nhiên sẽ không gạt hắn.

	Nam Cung Vô Địch lại cùng Tần Vân nói đến rất nhiều Tam đại vực sự tình, những sự tình này người bình thường cuối cùng cả đời cũng không cách nào tiếp xúc đạt được.

	Tần Vân cảm thấy tầm mắt mở rộng ra, nguyên lai trong mắt của hắn vô cùng rộng lớn Tam đại vực cũng chỉ là một chỗ phong bế chi địa, Tam đại vực người muốn muốn đi ra cái này phiến địa vực đều làm không được.

	Nhưng cố lão tương truyền, Thiên Võ đại lục ba mươi sáu vực, ngoại trừ Tam đại Ngoại Vực, mặt khác ba mươi ba vực đều tại bên ngoài.

	Hơn nữa dựa theo Nam Cung Vô Địch thuyết pháp, bên ngoài võ đạo chi hưng thịnh hơn xa tại Tam đại vực cái này phiến bị di vong chi địa.

	Bao nhiêu năm rồi, Cửu Cung Môn, Nam Cung thế gia những thế lực lớn này đều tại toàn lực tìm kiếm đi ra Tam đại vực phương pháp, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể tiếp xúc đến thế giới bên ngoài, thực hiện võ đạo đột phá.

	Cũng có hằng hà cường giả xâm nhập vô tận rừng rậm, muốn bằng mượn cường hoành thực lực đi ra Tam đại vực, nhưng là không mấy năm qua, lại tiến vào vô tận rừng rậm người lại không có một cái nào còn sống trở về, vô tận rừng rậm cũng bị Tam đại vực chi nhân coi là Cấm khu, tiến vào người hữu tử vô sinh.

	Nam Cung Vô Địch nói lên rất nhiều, nhưng có một số việc hắn nói chỉ là nghe đồn, không cách nào chứng minh là đúng, bởi vì Tam đại vực cùng ngoại giới phong bế, rất nhiều sự tình đều là cố lão tương truyền, tính là chân thật đã không cách nào khảo chứng.

	Ví dụ như có người nói thời kỳ Thượng Cổ, Tam đại vực cùng ngoại giới là có thể tự do trao đổi, võ đạo đồng dạng hưng thịnh, cũng không phong bế.

	Nhưng về sau Tam đại vực chẳng biết tại sao cấp tốc xuống dốc, biến thành một mảnh bị di vong chi địa.

	Ví dụ như, Tam đại vực truyền lưu rất nhiều cường giả truyền thuyết, nhưng những cường giả trong truyền thuyết kia tuy nhiên cũng vô tích có thể tìm ra, bị nghi vì hậu nhân bịa đặt.

	Lại ví dụ như, ghi chép đã lâu tuế nguyệt đại chiến phiến đá tại Tam đại vực trong chỉ có Cửu Cung Môn có được, Vô Lượng Tông phiến đá cũng là Cửu Cung Môn ban cho thứ phẩm.

	Cái kia phiến đá bên trong cường giả vượt quá mọi người tưởng tượng, theo suy đoán có lẽ đến từ ngoại giới, không thuộc về Tam đại vực.

	Tóm lại, bất luận thật giả, Tần Vân nghe được rất nhiều trước khi chưa có tiếp xúc qua bí mật, phát giác nguyên lai qua đi trong mắt của hắn thế giới cũng không phải là hoàn toàn là chứng kiến cái kia dạng.

	Mặt trăng lặn Tây Sơn, Nam Cung Vô Địch đứng dậy, cáo từ rời đi.

	Tần Vân một mình uống rượu, yên lặng suy nghĩ, trong mắt của hắn có hào quang chớp động, có lẽ hắn hôm nay đã có một cái mục tiêu mới, tựu là đi Tam đại vực bên ngoài nhìn xem.

	Sau một hồi Tần Vân cười khẽ lắc đầu, hay là đem Cửu Cung Môn phiền toái giải quyết mới là việc cấp bách, vô tận rừng rậm được xưng Sinh Mệnh Cấm Khu, như thế nào có thể tùy ý xâm nhập. . .

	Tần Vân lưu lại một Tu Di giới, bên trong có đại lượng linh quả rượu cùng thiên tài địa bảo đan dược các thứ, Vô Song Tiểu Hạ tự nhiên không thiếu tài nguyên, nhưng Phi Long là hắn dưỡng, những tài nguyên này sẽ để lại cho Phi Long sở dụng.

	Tần Vân đứng dậy, khi sắc trời từng bước lúc ly khai đình viện.

	"Tiểu gia hỏa, sớm chút trở lại a. . ."

	Nam Cung Ngạo đối với Tần Vân phất phất tay, vừa cười vừa nói.

	Lúc này bốn phía im ắng, Nam Cung Ngạo cùng Nam Cung Hùng hai vị Nam Cung gia đại nhân vật lại ở ngoài cửa tống biệt Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Tiền bối, bên ngoài sự tình một rồi, ta sẽ trở lại."

	Nam Cung Ngạo cười nói: "Chớ có biếng nhác, Vạn Mộc Cương Khí nhất định phải hảo hảo tu luyện!"

	Nam Cung Hùng cũng đầy mặt mỉm cười, có chút cảm khái, tiểu tử này thật sự là may mắn tới cực điểm.

	"Nhất định!"

	Tần Vân cáo từ, quay người ly khai Nam Cung gia.

	"Tiểu gia hỏa này tương lai thực lực nhất định tại ngươi phía trên. . ."

	Đương Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, Nam Cung Ngạo nhìn về phía Nam Cung Hùng, vừa cười vừa nói.

	Nam Cung Hùng khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Kẻ này bằng chừng ấy tuổi là được đánh bại Nam Cung Hề, tiềm lực đáng sợ. Bất quá vô địch tư chất so với ta mạnh hơn nhiều hơn, tương lai kẻ này chưa hẳn theo kịp vô địch."

	Nam Cung Ngạo cười cười, từ chối cho ý kiến, chỉ là cười nhạt nói: "Tương lai là người trẻ tuổi đích thiên hạ. . ." 