 Chương 1036: Đoàn Thương Tùng

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử đều kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, không thể tưởng được Tần Vân dĩ nhiên là Tụ Bảo Các khách quý.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, màu đen ngọc bội quả nhiên không đơn giản, vượt ra khỏi dự đoán của hắn. Không có đa tưởng, Tần Vân cùng hai nữ đi vào Tụ Bảo Các.

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Phi Long tổ hợp vừa tiến vào Tụ Bảo Các liền đưa tới không nhỏ oanh động, rất nhiều người định trụ bước chân, kinh ngạc mà nhìn xem một chuyến này người.

	"Đẹp quá a, ta chưa bao giờ thấy qua như thế mỹ nhân, hơn nữa đồng thời xuất hiện hai vị!"

	"Đằng sau đầu kia con lừa là chuyện gì xảy ra? Đây không phải mỹ nữ cùng dã thú nha. . ."

	"Đừng ngăn cản ta, ta muốn nhiều liếc mắt nhìn."

	Đám người lập tức một hồi bạo động, thấy thế Tần Vân nhịn không được cười lên, quả nhiên hai nữ đi tới chỗ nào đều trở thành tiêu điểm.

	Tần Vân nhìn về phía hướng dẫn mua nữ tử, nói: "Ta muốn gặp chưởng quầy."

	Nghĩ đến trước khi màu đen ngọc bội, hướng dẫn mua nữ tử lập tức cười nói: "Tốt, không có vấn đề, xin mời đi theo ta."

	Tần Vân quay người nhìn về phía hai nữ, nói: "Một lầu đều là bình thường sự việc, thứ tốt đều ở lầu chót, chúng ta đi thôi."

	Hai nữ ánh mắt sáng ngời, lập tức cùng Phi Long theo thật sát Tần Vân sau lưng, theo hướng dẫn mua nữ tử đi vào một tòa tiểu hình trong truyền tống trận, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Một lầu mọi người thấy lấy Tần Vân bọn người thân ảnh biến mất, đều không bỏ địa thu hồi ánh mắt, lắc đầu than nhẹ, bọn hắn biết rõ có thể tiến vào trên Truyền Tống Trận lâu đều là đi hướng sáu tầng đã ngoài tầng trệt, những người thân phận này bất phàm, không phải bọn hắn có thể hy vọng xa vời.

	Trong quang mang lóe ra, Tần Vân đám người đi tới tầng cao nhất.

	Tầng cao nhất ít người rất nhiều, bất quá trong đó sự việc đều có thể nói bảo bối, giá trị xa xỉ.

	"Ta đi gặp chưởng quầy, các ngươi tùy ý chọn lựa, không cần lo lắng Linh Thạch." Tần Vân đối với hai nữ nói ra.

	Hai nữ sảng khoái gật đầu, Tần Vân cho lúc trước các nàng mỗi người mười miếng Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả Tu Di giới, bởi vậy các nàng rất rõ ràng Tần Vân hôm nay giàu đến chảy mỡ.

	"Yên tâm, chúng ta sẽ không nương tay. . ." Mạch Tử cười khanh khách lấy, lôi kéo Liễu Mộng Oanh xông về xa xa, Phi Long cũng theo sát phía sau, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Hướng dẫn mua nữ tử nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy hâm mộ chi tình, nếu như mình cũng có thể như thế hẳn là tốt. . .

	Hướng dẫn mua nữ tử lập tức phục hồi tinh thần lại, cung kính nói: "Xin mời đi theo ta."

	Không bao lâu Tần Vân bị đưa đến một cái rộng rãi trong phòng, một cái khôi ngô trung niên nhân lập tức đứng dậy, tò mò nhìn về phía Tần Vân.

	"Chưởng quầy đại nhân, đây là màu đen ngọc bội khách quý." Hướng dẫn mua nữ tử cung kính nói.

	Nghe vậy chưởng quầy biến sắc, lập tức cười nói: "Mau mời tiến! Tại hạ Dịch Thiên Hùng, không biết có khách quý có cái gì cần?"

	Tần Vân cùng Dịch Thiên Hùng tương đối ngồi xuống, Tần Vân mở miệng nói: "Xích Đô Tụ Bảo Các Đa Bảo chưởng quầy nói với ta, một vị Tụ Bảo Các cao tầng tiền bối ở tạm ở chỗ này, ta chuyên tới đây bái phỏng."

	Nghe vậy Dịch Thiên Hùng ánh mắt lóe lên, trầm ngâm nói: "Thực không dám đấu diếm, vị tiền bối kia hoàn toàn chính xác tại Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các, bất quá ngài có thể không nhìn thấy lão nhân gia ông ta ta có thể không làm chủ được. Xin chờ một chút, ta đến hỏi hỏi, nếu như lão nhân gia ông ta không muốn gặp người lời nói, ta cũng vô kế khả thi, mong rằng lý giải."

	Tần Vân gật đầu, nhìn xem Dịch Thiên Hùng rời phòng, đi về hướng xa xa.

	Tần Vân lẳng lặng ngồi, vô luận như thế nào màu trắng Luân Hồi Thạch hắn là nhất định phải đạt được tay, dù sao nhiều một phần thực lực tựu nhiều hơn một phần cùng Vô Lượng Tông đối kháng vốn liếng. . .

	Tần Vân không có đợi lâu, không bao lâu Dịch Thiên Hùng trở lại, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có một tia kinh ngạc.

	"Khách quý, tiền bối xin ngài vừa thấy." Dịch Thiên Hùng cười nói, nhưng trong lòng hiếu kỳ không thôi, hắn vừa mới tại lão giả trước mặt nhắc tới kẻ này, không nghĩ tới lão giả liền sảng khoái đã đáp ứng, không có một chút do dự.

	Phải biết rằng, lão giả ở tạm Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các trong khoảng thời gian này, rất nhiều thân phận kinh người đại nhân vật đều trước tới bái phỏng, bất quá đều bị lão giả từ chối nhã nhặn rồi, như vậy kẻ này đến tột cùng là thân phận như thế nào, có thể bị vị tiền bối kia như thế coi trọng. . .

	Tần Vân mỉm cười, gật đầu nói: "Làm phiền Dịch chưởng quỹ rồi."

	Tại Dịch Thiên Hùng dẫn đường xuống, Tần Vân đi tới một tòa đẹp và tĩnh mịch lịch sự tao nhã trong phòng. Liền nhìn thấy một vị áo trắng lão giả đang tại cúi người tưới hoa, thần thái thanh thản.

	"Đoàn lão, khách quý đến rồi." Dịch Thiên Hùng hạ thấp người, thần sắc kính cẩn.

	Lão giả đứng thẳng thân thể, nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt hơi sáng.

	"Vị này tựu là Tần Vân a?" Lão giả cười nhạt một tiếng, trên mặt có chút ít nếp uốn, lại không trông có vẻ già thái.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, ta là Tần Vân."

	"Đoàn lão, các ngươi trò chuyện, ta cáo lui trước." Dịch Thiên Hùng ánh mắt lóe lên, khom người thối lui.

	Trong phòng chỉ còn lại có Tần Vân cùng lão giả.

	"Lão phu tên là Đoàn Thương Tùng, ngươi gọi ta Đoàn lão là được rồi." Đoàn Thương Tùng mang trên mặt vui vẻ, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, tựa hồ muốn Tần Vân nhìn thấu triệt.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đoàn lão, thực không dám đấu diếm. Ta đã từng ngẫu nhiên đạt được một khối màu trắng thạch đầu, đưa cho một người bạn, thế nhưng mà không nghĩ tới cái kia người bằng hữu đem thạch đầu bán cho ngươi, ta này đến tựu là muốn mua hồi thạch đầu."

	Tần Vân ánh mắt chớp lên, trong lòng của hắn mong mỏi lão giả cũng nhận không xuất ra màu trắng Luân Hồi Thạch, kể từ đó hắn liền có thể nhẹ nhõm đạt được màu trắng Luân Hồi Thạch rồi.

	Thế nhưng mà Đoàn Thương Tùng tiếp được lời nói lại làm cho Tần Vân lắp bắp kinh hãi.

	Đoàn Thương Tùng cười nói: "Không hổ là Thượng Thương chiếu cố thiên kiêu, liền màu trắng Luân Hồi Thạch cái này loại bảo vật cũng có thể được đến, thật là khiến người hâm mộ a."

	Tần Vân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, đối phương vậy mà biết rõ đó là màu trắng Luân Hồi Thạch, xem ra lần này muốn cầm lại màu trắng Luân Hồi Thạch tuyệt đối khó khăn trùng trùng điệp điệp.

	Gặp Tần Vân trầm mặc không nói, Đoàn Thương Tùng cười nói: "Năm đó Luân Hồi cường giả đánh nát Luân Hồi Thạch, chừng một vạn khối, thế nhưng mà trong đó chỉ có 100 khối màu trắng Luân Hồi Thạch, còn lại chín ngàn chín trăm khối đồng đều vi màu xám, bởi vậy có thể thấy được màu trắng Luân Hồi Thạch trân quý.

	Gom góp 3600 khối Luân Hồi Thạch là được mở ra Luân Hồi thần tàng, nhưng điều kiện tiên quyết là trong đó phải có mười khối màu trắng Luân Hồi Thạch, bởi vậy màu trắng Luân Hồi Thạch giá trị càng là tăng vọt.

	Nếu là đem một khối màu trắng Luân Hồi Thạch đưa cho những đỉnh cấp kia tông môn lời nói, sở được đến ban thưởng càng là khó có thể tưởng tượng, đủ để cho tuyệt đại bộ phận võ giả điên cuồng. . ."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, trong nội tâm trầm xuống, không thể tưởng được Đoàn Thương Tùng đối với Luân Hồi Thạch hiểu rõ được như vậy kỹ càng, cái này với hắn mà nói cũng không phải là cái gì tin tức tốt, lúc này đối phương cùng hắn nói những hiển nhiên này ý tại nâng giá, hắn đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị.

	Nhưng mà Đoàn Thương Tùng lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng là, ngươi là chúng ta Tụ Bảo Các cao tầng tuyển định người, màu trắng Luân Hồi Thạch mặc dù trân quý, nhưng ở Tụ Bảo Các xem ra, đầu tư một vị tương lai cường giả lại muốn càng thêm có lợi nhất, bởi vậy, ta biết rõ ngươi muốn tới tin tức lúc đã quyết định đem Luân Hồi Thạch tặng cho ngươi!"

	Tần Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới sẽ là loại kết cục này. Mặc dù hắn cũng nghe Đa Bảo đã từng nói qua Tụ Bảo Các đối với hắn rất xem trọng, nhưng là liền màu trắng Luân Hồi Thạch cũng có thể chắp tay đưa tiễn, loại này coi trọng trình độ hãy để cho hắn thập phần ngoài ý muốn.

	Tần Vân tỉnh táo lại, bất động thanh sắc nói: "Các ngươi tựu đối với ta tin tưởng như vậy? Nếu như tương lai của ta mẫn nhưng mọi người, hoặc là nửa đường chết non lời nói, các ngươi chẳng phải là lỗ lớn?"

	Đoàn Thương Tùng nghe vậy khẽ giật mình, lập tức nhịn không được cười lên nói: "Thật là có thú người trẻ tuổi. . . Chúng ta đã quyết định muốn giao hảo một vị cường giả, tất nhiên sẽ thiệt tình đối đãi, nếu là chọn trúng thiên kiêu vẫn lạc chúng ta tự nhiên sẽ lỗ vốn, nhưng đây là Tụ Bảo Các truyền thống, chúng ta sẽ không buông tha cho đầu tư.

	Không mấy năm qua, Tụ Bảo Các kết giao cường giả nhiều vô số kể, Tụ Bảo Các có thể phát triển cho tới hôm nay, những giao hảo kia Tụ Bảo Các cường giả không thể bỏ qua công lao, cái này cũng càng thêm kiên định chúng ta tuân theo cái này một truyền thống quyết tâm.

	Tóm lại, đã nhiều năm như vậy rồi, Tụ Bảo Các đã có một bộ hoàn thiện ước định tiêu chuẩn, chúng ta tin tưởng ánh mắt của mình." 