 Chương 935: Uể oải

	"Chiến!" Bỗng nhiên Hồ Tâm Đảo tùy tùng nhóm rống to, người người khí thế cao ngang, âm thanh chấn khắp nơi!

	Muốn chia cắt Hồ Tâm Đảo đám võ giả lúc này đều là biến sắc, trong nội tâm do dự, hôm nay tình thế, thắng bại không biết, nhưng là Hồ Tâm Đảo rộng lượng bảo vật lại làm cho chúng người đỏ mắt, trong lúc nhất thời do dự bất định.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ là ta hảo hữu, ta sẽ không ngồi yên không lý đến!"

	Ở này giằng co chi tế, chân trời thanh âm cuồn cuộn mà đến, một cái áo trắng thân ảnh cực tốc mà đến, sau lưng còn đi theo mấy ngàn danh khí tức cường đại võ giả.

	Nhìn thấy người này sau Lữ Cao Trác bọn người hung hăng cắn răng, hai đấm nắm chặt, bởi vì người đến lại là một vị đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ, Họa Thiên Cơ!

	Họa Thiên Cơ đạp không mà đến, sau lưng mấy ngàn người đều là người theo đuổi của hắn, lúc này toàn bộ chạy đến trợ quyền.

	Minh Phàm liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng hơi vểnh nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không đến nữa nha. . ."

	Họa Thiên Cơ cau mày nói: "Vân huynh đệ gặp nạn, ta như thế nào khoanh tay đứng nhìn?" Đón lấy Họa Thiên Cơ mặt hướng Lữ Cao Trác bọn người, cất cao giọng nói: "Các vị, còn muốn động thủ sao?"

	Lữ Cao Trác bọn người sắc mặt âm tình bất định, Họa Thiên Cơ sau khi xuất hiện là hắn biết muốn chia cắt Hồ Tâm Đảo căn bản không có hi vọng rồi.

	Ngay tại mấy ngày trước đây Lữ Cao Trác biết được Tần Vân gặp chuyện không may về sau, liền lập tức tiến về đại thụ bảo địa, muốn đem cái này tòa Cửu cấp bảo địa bỏ vào trong túi, nhưng lại khiếp sợ phát hiện Họa Thiên Cơ đã trước một bước đến đại thụ bảo địa, hơn nữa vận dụng bí bảo đem Cửu cấp bảo địa phong tỏa.

	Lữ Cao Trác cùng Họa Thiên Cơ kịch chiến, trận chiến ấy hắn thủ đoạn ra hết, nhưng là Họa Thiên Cơ cường đại còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn, hơn nữa Họa Thiên Cơ mượn nhờ bí bảo chi uy, kịch chiến ngàn chiêu sau Lữ Cao Trác rốt cục không địch lại thối lui.

	Lúc này lại cùng Họa Thiên Cơ gặp mặt, trong lòng của hắn mặc dù không cam lòng, lại cũng không khỏi không buông tha cho. . .

	Lữ Cao Trác không nói một lời, sắc mặt tái nhợt, xoay người rời đi!

	Mặt khác cường giả thấy thế cũng đều là nắm thật chặc quyền, cuối cùng nhất cũng lựa chọn ly khai. . .

	Trong lúc nhất thời trên bầu trời rậm rạp chằng chịt các cường giả đều là ánh mắt lập loè, ánh mắt phức tạp nhìn Hồ Tâm Đảo liếc sau mới bất đắc dĩ rời đi!

	Trong khoảnh khắc mảng lớn cường giả rời đi, che khuất Hồ Tâm Đảo bóng mờ cũng tùy theo tán đi. . .

	Lúc này Hồ Tâm Đảo tùy tùng nhóm toàn bộ lớn tiếng hoan hô lên, không cam lòng rời đi các cường giả nghe được tiếng hoan hô thân hình dừng lại, nhưng vẫn là tiếp tục đã đi xa. . .

	"Đa tạ các vị tương trợ, mời tiến đến một tự!" Lúc này Tần Vân nhìn lên bầu trời đám người nói ra, mọi người không do dự liền nhao nhao tiến vào Hồ Tâm Đảo trong.

	"Vân ca, thương thế của ngươi vẫn khỏe chứ?" Thạch đầu nhanh chóng đi vào Tần Vân trước người, nhìn thấy Tần Vân tiều tụy bộ dáng sau vành mắt ửng đỏ.

	Tần Vân lắc đầu cười cười, vỗ vỗ thạch đầu bả vai, tán thán nói: "Thực lực của ngươi tiến triển so với ta tưởng tượng nhanh hơn, nhưng là không muốn tham công liều lĩnh, muốn làm gì chắc đó. . ."

	Thạch đầu không ngừng gật đầu, nhưng nhìn đến Tần Vân hôm nay bộ dáng hay là nhịn không được thương cảm.

	Lúc này phần đông cường giả đi vào Hồ Tâm Đảo, Hồ Tâm Đảo náo nhiệt một mảnh.

	"Ăn thật ngon một chầu. . ." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Cùng ngày Hồ Tâm Đảo xếp đặt buổi tiệc, rượu và thức ăn đều không phải là phàm vật, mà là các loại trân quý thiên tài địa bảo, như thế xa xỉ yến hội tại Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài tuyệt đối có thể nói hiếm thấy.

	Bất quá Hồ Tâm Đảo tích lũy thâm hậu, nhất không thiếu đúng là các loại thiên tài địa bảo, trải qua trù nghệ cao siêu tùy tùng nấu nướng về sau, tư vị tuyệt mỹ, lại để cho mọi người khen không dứt miệng.

	Mọi người hoan ẩm nhẹ nhàng vui vẻ, cho đến đêm khuya vừa rồi vẫn chưa thỏa mãn địa tán tịch.

	. . .

	"Vân huynh đệ, thật không có phương pháp sao?"

	Tần Vân trong động phủ, Họa Thiên Cơ cau mày, lắc đầu thở dài.

	Minh Phàm, Cổ Hóa Long, thạch đầu, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều tề tụ tại đây, hỏi thăm Tần Vân tình huống thân thể.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta có thể nghĩ đến phương pháp cũng đã thử qua, nhưng chỉ là phí công mà thôi, chỉ sợ ta kiếp này đều không thể khôi phục thực lực. . ."

	"Vân ca, ngươi ngàn vạn không thể buông tha cho, trời đất bao la, kỳ nhân dị sĩ nhiều vô số kể, nhất định có biện pháp cho ngươi khôi phục thực lực!" Thạch đầu sắc mặt lo lắng, lập tức an ủi Tần Vân.

	Minh Phàm nhíu nhíu mày, bỗng nhiên mở miệng nói: "Mặc dù ta không biết tình huống của ngươi, nhưng là cam chịu cũng không phải là ngươi Hồ Tâm Đảo chi chủ tác phong, ngươi nhất định phải tỉnh lại đi, ta vẫn chờ cùng ngươi luận bàn đấy!"

	Cổ Hóa Long nhìn xem Tần Vân, nhưng không có lên tiếng.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đạo lý ta minh bạch, ta sẽ không dễ dàng buông tha cho. . ."

	Mọi người đều là gật đầu, nhao nhao cho ra đề nghị của mình, sau đó không lâu mọi người đứng dậy cáo từ, ly khai Tần Vân động phủ.

	Cổ Hóa Long cùng thạch đầu lưu tại Hồ Tâm Đảo, Minh Phàm cùng Họa Thiên Cơ tắc thì đã đi ra.

	. . .

	Tần Vân ngồi ở Hồ Tâm Đảo biên giới một tòa cô phong bên trên, kinh ngạc địa nhìn qua không có vật gì bầu trời. . .

	"Lão tặc thiên, ngươi vì sao phải đối đãi với ta như thế!"

	Bỗng nhiên Tần Vân ngửa đầu gào thét, giống như điên cuồng.

	Bảy ngày trôi qua rồi, Tần Vân thử các loại phương pháp, hắn nhớ không rõ chính mình ngất bao nhiêu lần, thẳng đến lúc này cưỡng ép thúc dục Linh lực tạo thành thương thế y nguyên tồn tại.

	Tần Vân đôi mắt ửng đỏ, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng là chuyện cho tới bây giờ hắn cũng biết, chỉ sợ hắn thật sự vĩnh viễn còn lâu mới có thể khôi phục thực lực. Nhiều ngày như vậy đến nay nếm thử, phong tỏa khí hải màu đen sương mù không có mảy may yếu bớt, cứng cỏi như Tần Vân lúc này cũng rốt cục dao động.

	"Chúng ta muốn hay không qua đi?" Xa xa Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt phức tạp, tâm tình trầm trọng.

	Thạch đầu lắc đầu nói: "Hay là được rồi, Vân ca phát tiết đi ra có lẽ sẽ khá hơn một chút. . ."

	Bọn hắn không có ly khai, rời đi cực xa, yên lặng nhìn qua Tần Vân.

	Cứ như vậy Tần Vân tại đỉnh núi đã ngồi một ngày, vẫn không nhúc nhích, Gia Cát Ngự Phong chờ trong lòng người lo lắng càng lớn.

	Ngày hôm sau, đệ tam thiên, Tần Vân không có ly khai đỉnh núi, cứ như vậy ngồi không, cùng hắn giống nhau, Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng không có ly khai, cứ như vậy nhìn qua hắn.

	"Vân ca động!" Nhìn chằm chằm vào Tần Vân thạch đầu bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, đối với Gia Cát Ngự Phong đám người nói.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn lại, quả nhiên Tần Vân đã đứng dậy, thò tay chỉ thiên, tựa hồ muốn nói lấy lời nói, chỉ là thanh âm yếu ớt, bọn hắn nghe không rõ đang nói cái gì.

	"Vân sẽ không tinh thần xảy ra vấn đề a? Như thế nào đối với không khí nói chuyện?" Thường Luyện trừng trừng mắt, bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng.

	Mọi người nghe vậy đều là lo lắng, lập tức nhao nhao đứng dậy hướng về Tần Vân bay đi.

	Nhưng là đương bọn hắn bay đến giữa không trung lúc, lại chợt phát hiện Tần Vân lại ngồi xuống, trước người xuất hiện một phương đỉnh, lòng bàn tay nắm một khối diễm tâm, lợi dụng diễm tâm phóng thích một đám Đan Hỏa, xem ra lại muốn luyện đan!

	Thấy thế mọi người yên lòng, cũng chậm lại tốc độ, không bao lâu liền tới đến Tần Vân bên người, nhìn xem ngưng thần luyện đan Tần Vân, kinh ngạc không nói.

	Không biết qua bao lâu, một hồi tiếng vang kỳ dị truyền đến, tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, cái kia tiếng vang là từ phương trong đỉnh truyền đến!

	Tần Vân mở hai mắt ra, lấy ra sáu miếng ánh vàng rực rỡ đan dược, nhìn thấy đan dược sau Tần Vân thân thể hơi khẽ chấn động.

	Thạch đầu ánh mắt lóe lên, kinh ngạc nói: "Làm sao vậy?"

	Tần Vân nhìn qua lòng bàn tay đan dược, biểu lộ thập phần ngoài ý muốn, chậm rãi nói: "Đây là vòng vàng đan, Địa cấp Thượng phẩm đan dược, nhưng là trước mắt vòng vàng đan phẩm chất cũng đã tới gần Địa cấp Cực phẩm đan dược, mặc dù ta toàn thịnh thời kỳ cũng không đạt được loại trình độ này. . ." 