 Chương 130: Yêu tinh

	Tần Vân vốn tưởng rằng nữ tử mặc dù thanh âm kiều mỵ êm tai, nhưng tu vi đã là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, hẳn là một thanh âm tuổi trẻ trung niên phu nhân, thế nhưng mà cái này xem xét nhưng có chút há hốc mồm.

	Tên là Mạch Tử nữ tử một bộ Tử sắc váy dài, da trắng hơn tuyết, khuôn mặt cực đẹp, nhất là cái kia một đôi mắt lại dài lại mị, câu nhân tâm hồn.

	Kỳ dị chính là Mạch Tử dung mạo hết sức trẻ tuổi, lại nhìn không ra cụ thể niên kỷ, nhưng tuyệt đối cùng trung niên phu nhân không chút nào dính dáng.

	Mạch Tử thân hình đường cong ưu cực kỳ xinh đẹp, thân thể kia đường cong đến trước ngực kinh người địa nhô lên, đến phần bụng lại rồi đột nhiên thu liễm.

	Dưới làn váy mơ hồ lộ ra chân dài tuyết trắng trắng nõn, thẳng tắp thon dài, bờ mông rất tròn ngạo nghễ ưỡn lên. . .

	Quả nhiên là ********, dáng người nóng bỏng tới cực điểm!

	Tần Vân chưa bao giờ thấy qua như thế nóng bỏng nữ tử, trong lúc nhất thời có chút sững sờ.

	Chợt Tần Vân ánh mắt khôi phục thanh minh, trong nội tâm nhịn không được âm thầm khiếp sợ, cô gái này mị đã đến cực hạn, nhất cử nhất động liền làm cho lòng người dao động thần trì.

	Tần Vân ngay sau đó chú ý khởi Mạch Tử thực lực, Mạch Tử mặc dù tại trong lúc kích chiến y nguyên khóe miệng mỉm cười, hấp dẫn đối với mặt Khả Hàn Đông cau mày, thầm mắng Tiểu yêu tinh.

	Thế nhưng mà Mạch Tử công kích lại một chút cũng nghiêm túc, chiêu chiêu lăng lệ ác liệt, sát phạt quyết đoán, bàng bạc Linh lực tự Mạch Tử nóng bỏng trong thân thể lao nhanh mà ra, cùng Khả Hàn Đông kịch chiến chút nào không rơi vào thế hạ phong!

	Tần Vân thầm nghĩ chính mình trường kiến thức, cái này hoàn toàn chính là một cái mê hoặc người không đền mạng yêu tinh, bằng nàng này dáng người dung mạo nếu là muốn giết một người nam tử, hơi chút sử dụng chút ít thủ đoạn chẳng phải là dễ dàng?

	Khả Hàn Đông hiển nhiên cùng Mạch Tử đã sớm quen biết, cho nên đối với Mạch Tử mới có hơi sức chống cự, nếu không trong lúc kích chiến hơi có thất thần liền chính là chết kết cục.

	Tần Vân yên lặng quan sát hai người chiến đấu, trong nội tâm thầm nghĩ: "Cái này là Linh Hải cảnh cường giả thực lực sao? Không biết ta khi nào có thể trở thành Linh Hải cảnh cường giả, cùng người lăng không kịch chiến."

	Tần Vân chú ý tới hai người mặc dù đều lăng không chiến đấu, có thể trên không trung chuyển dời, nhưng là nếu bàn về di động linh hoạt cho dù không bằng phi hành Yêu thú.

	"Quả nhiên, Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả chỉ có thể đơn giản địa trôi nổi mà khởi cùng lăng không di động, muốn chính thức hư không bước chậm, như tại mặt đất đồng dạng linh hoạt còn phải đợi tu vi tiếp tục đột phá đến trung kỳ hoặc là hậu kỳ về sau rồi." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc này diễm lòng đang Khả Hàn Đông trên người, Mạch Tử nếu muốn đạt được diễm tâm nhất định phải đem Khả Hàn Đông đánh chết mới có thể được đến, nhưng hai người thực lực gần, bất luận cái gì muốn đánh chết đối phương cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Đây là Tần Vân lần thứ nhất chứng kiến Linh Hải cảnh cường giả chiến đấu, không khỏi hoa mắt thần trì, cái loại nầy bàng bạc uy năng lại để cho hắn âm thầm kinh hãi.

	"Mạch Tử, như thế đánh tiếp căn bản khó phân thắng bại, uổng phí khí lực, ngươi còn muốn tiếp tục không?" Khả Hàn Đông đột nhiên nói ra.

	Hắn thật sự có chút khó có thể chịu được, Mạch Tử một cái nhăn mày một nụ cười đều bị hắn miệng lưỡi phát khô, hắn thực có chút bận tâm một khi thủ không được tâm thần liền bị đối phương đánh chết.

	Mạch Tử khanh khách một tiếng, nói: "Ta đã sớm nhìn ra ngươi đối với ta có nghĩ cách, lúc này ngươi ta có thể tiếp xúc gần gũi, như cơ hội này, ngươi sao có thể đơn giản bỏ qua?"

	Vừa cười, Mạch Tử tắc thì nhanh chóng phóng tới Khả Hàn Đông, thế công lăng lệ ác liệt vô cùng.

	Khả Hàn Đông nộ khí dâng lên, biết rõ hôm nay Mạch Tử không chiếm được diễm tâm chắc là sẽ không bỏ qua. Hắn thu liễm tâm thần, cũng toàn lực công hướng Mạch Tử.

	Hai người chiêu chiêu đều là sát chiêu, mặc dù xuất từ đồng môn, nhưng ra tay không lưu tình chút nào.

	"Bành!"

	Mạch Tử ngạnh kháng Khả Hàn Đông một chưởng, như là bị Tiểu Sơn đập trúng, thân thể lập tức trầm xuống mấy chục thước mới khó khăn lắm ngừng. Khả Hàn Đông mừng rỡ trong lòng, đâu chịu buông tha cơ hội?

	Hắn theo đuổi không bỏ, hướng phía dưới phóng đi, không chút nào cho Mạch Tử thở dốc cơ hội!

	Trong lúc nhất thời công kích như là như mưa rơi đánh úp lại, không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc ý tứ.

	Tần Vân tâm cũng nhấc lên, trước mắt Mạch Tử đang ở hạ phong, phía dưới là nóng hổi nham tương, tình thế hoàn toàn chính xác nguy cấp.

	Khả Hàn Đông ánh mắt càng ngày càng sáng, toàn lực công kích Mạch Tử, chỉ cần đem cái này yêu tinh giết chết, diễm tâm là một mình hắn được rồi, mặc dù nhưng cái này vưu vật chết thập phần đáng tiếc, nhưng đạt được diễm tâm sau thực lực của hắn tất nhiên lên nhanh, như thế nào lấy hay bỏ hắn tự nhiên cực kỳ tinh tường.

	Mạch Tử một nước vô ý, liền bị Khả Hàn Đông chiếm trước tiên cơ, thân thể lập tức không ngừng hạ thấp, khoảng cách nham tương càng ngày càng gần, trắng muốt cái trán lúc này cũng không khỏi có chút thấm ra đổ mồ hôi.

	"Giết!"

	Khả Hàn Đông sát ý sôi trào, lập tức không hề phòng ngự, toàn bộ Linh lực công hướng Mạch Tử!

	Mạch Tử tình thế càng thêm nguy cấp.

	Tần Vân nhíu mày, mặc dù Mạch Tử cực kỳ nguy hiểm, rõ ràng đang ở hạ phong, nhưng hắn vẫn cảm giác, cảm thấy ở đâu có chút không đúng.

	"Bành!"

	Mạch Tử lại ngạnh sanh sanh đã nhận lấy Khả Hàn Đông một cái trọng kích, sắc mặt tựa hồ hơi tái nhợt, nhanh chóng hạ xuống!

	"Chết đi!"

	Khả Hàn Đông trong mắt tràn đầy hưng phấn, tin tưởng dùng không được bao lâu hắn liền có thể đánh chết cái này yêu tinh.

	Khả Hàn Đông rất nhanh tiếp cận Mạch Tử, nắm chắc thắng lợi trong tay, toàn lực một chưởng chụp về phía Mạch Tử trước ngực!

	Khả Hàn Đông đằng đằng sát khí, trong mắt lại xẹt qua một tia dâm tà chi ý, vưu vật như thế không công chết đi có chút lãng phí, không bằng trước khi chết lại để cho hắn chiếm chút ít tiện nghi. . .

	Mắt thấy Khả Hàn Đông bàn tay lớn theo như hướng chính mình trước ngực cao ngất, Mạch Tử trong mắt lãnh mang lóe lên, đồng thời còn có một vòng ý trào phúng.

	Đúng lúc này Mạch Tử tiêm vươn tay ra, một thanh liền bắt được Khả Hàn Đông cánh tay, một cái khác chỉ bao phủ tử sắc quang chóng mặt bàn tay trắng nõn hào quang đột nhiên phóng đại, hung hăng chém về phía Khả Hàn Đông cánh tay!

	Khả Hàn Đông đột nhiên cả kinh, hắn cảm nhận được một loại bàng bạc Linh lực đánh úp lại, hắn căn bản khó có thể chống cự, cái này căn bản không phải Linh Hải cảnh sơ kỳ lực lượng!

	"Phốc xích!"

	"A!" '

	Sau một khắc Khả Hàn Đông thê lương kêu thảm thiết lập tức quanh quẩn tại trống trải miệng núi lửa!

	Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, Mạch Tử bao phủ Linh lực chưởng đao vậy mà đem Khả Hàn Đông cẳng tay sinh sinh chặt đứt!

	"Nàng một mực tại ẩn dấu thực lực!" Tần Vân trong nội tâm cả kinh nói.

	Quả nhiên, Khả Hàn Đông đồng dạng hoảng sợ, điên cuồng hét lên nói: "Ngươi vậy mà đột phá đã đến Linh Hải cảnh trung kỳ! Thật sâu tâm cơ!"

	Khả Hàn Đông hối hận ruột đều thanh rồi, lúc này hắn mới hiểu được Mạch Tử tính toán.

	Xa xa Tần Vân thấy rõ ràng, Mạch Tử tu vi đột phá, muốn đánh chết Khả Hàn Đông mặc dù phí chút ít công phu nhưng cũng không phải việc khó, nhưng là Khả Hàn Đông nếu là cắn răng một cái đem diễm tâm ném vào nham tương ở bên trong, Mạch Tử liền chỉ có thể lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi Không rồi.

	Bởi vậy Mạch Tử làm bộ yếu thế, tê liệt Khả Hàn Đông, tại Khả Hàn Đông chủ quan thời điểm một chưởng chặt đứt Khả Hàn Đông bàn tay, cái bàn tay kia bên trên tất nhiên có Tu Di thủ trạc các loại trữ vật Bảo Khí.

	Tần Vân giật giật miệng, đối với cái này xinh đẹp động lòng người yêu tinh càng thêm kiêng kị. . .

	Nghe được Khả Hàn Đông gào rú, Mạch Tử cười đến cười run rẩy hết cả người, núi non run nhè nhẹ, gật đầu nói: "Coi như ngươi thông minh, bất quá đã đã chậm, liền tiện nghi của lão nương cũng dám chiếm, ngươi đi chết a!"

	Lời còn chưa dứt, Mạch Tử ra tay như điện, chưởng đao tử mang xẹt qua, bổ về phía Khả Hàn Đông đầu lâu!

	Đây mới là Mạch Tử thực lực chân chính!

	Nhưng là Mạch Tử chưởng đao khoảng cách Khả Hàn Đông còn có nửa mét lúc, một cỗ kinh khủng khí tức lập tức tràn ngập, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Mạch Tử cười nhạt rồi đột nhiên cứng lại trên mặt! 