 Chương 233: Lại chiến nữ thần

	"Nếu như ngươi không tin được ta, cái kia dễ tính. . ." Tần Vân phất một cái ống tay áo, tựa hồ đối với Hắc Tháp không tín nhiệm có chút bất mãn.

	Hắc Tháp một chút do dự, đột nhiên hung hăng cắn răng, nói: "Tốt, ta đổi!"

	Hắn biết rõ, nếu như không có những phương pháp khác, nhục thể của hắn liền chỉ có thể dừng bước tại này rồi. 《 Chiến Thần Quyết 》 mặc dù trân quý, nhưng cũng chỉ là không trọn vẹn, không cách nào tiếp tục tăng lên nhục thể của hắn.

	Huống chi Tần Vân chỉ cần thời gian ngắn bạo tăng thực lực bí pháp, vô luận như thế nào muốn hắn đều không lỗ.

	Tần Vân cười nói: "Tốt, sảng khoái!"

	Nói xong Tần Vân tìm ra giấy bút, nhanh chóng đem dược tề phối chế phương pháp cùng cần thiết linh dược nhớ kỹ.

	Hắc Tháp cũng đem 《 Chiến Thần Quyết 》 bên trong bí pháp sao làm bản sao.

	Trong lúc nhất thời hai người đều tại múa bút thành văn, tình cảnh có chút cổ quái.

	Sau đó không lâu, hai người trước sau viết, đối mắt nhìn nhau, trao đổi trang giấy trong tay.

	"Mấy ngày nữa ta đem muốn đi trước Xích Đô, nếu như mấy ngày nay ngươi cảm thấy dược tề có vấn đề, có thể tới tìm ta, bất quá ta tin tưởng dược tề hiệu quả sẽ để cho ngươi kinh hỉ."

	Tần Vân đối với loại này dược tề rất có lòng tin, thích hợp nhất lúc này Hắc Tháp sử dụng.

	Hắc Tháp gật đầu, cũng nói: "Tu luyện 《 Chiến Thần Quyết 》 bí thuật có nghi vấn lời nói cũng có thể hỏi ta, ta sẽ không tàng tư."

	Hai người nhìn nhau cười cười, đều từ đối phương trong mắt thấy được một loại chân thành.

	Tiễn đưa Hắc Tháp sau khi rời đi, Tần Vân ngồi ở trên giường, bưng lấy Hắc Tháp giải phẫu 《 Chiến Thần Quyết 》 bí thuật cẩn thận xem thêm lấy.

	Loại này bí thuật cũng không phức tạp, so về Luyện Thân Vi Trận muốn đơn giản nhiều hơn. Nhưng là nếu như không có đọc qua 《 Chiến Thần Quyết 》 lời nói, sợ rằng cũng nghĩ không ra loại này kinh người bí thuật.

	Loại này bí thuật mạch suy nghĩ có thể nói Thiên Mã Hành Không, lại thông qua chấn động phương thức khiến cho Linh lực tăng phúc, điều này cũng làm cho Tần Vân mở rộng tầm mắt.

	Hắn tinh tế đọc lấy, sau đó không lâu liền nắm giữ loại này bí thuật tinh túy. . .

	Đạt được 《 Chiến Thần Quyết 》 loại này bí thuật về sau, Tần Vân đã không có buồn ngủ, hắn không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn tìm hiểu cũng nếm thử loại này bí thuật uy lực.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, tinh tế thể ngộ lấy cái loại nầy chấn động vận luật.

	Đây là một loại huyền diệu luật động, Linh lực tại loại này chấn động phía dưới vậy mà hội sôi trào, bộc phát ra càng thêm lực lượng cường đại.

	Loại này pháp môn Tần Vân qua đi chưa từng có nghĩ tới, hoàn toàn chính xác diệu đến đỉnh hào, chỉ có thiên tư tuyệt diễm thế hệ mới có thể sáng tạo ra loại bí pháp này a.

	Tần Vân đắm chìm tại loại bí pháp này trong tham ngộ, chút bất tri bất giác một đêm liền đã qua. . .

	. . .

	"Tần Vân trở lại rồi sao?"

	Một cái êm tai thanh âm từ bên ngoài truyền đến, Tần Vân mí mắt giật giật, mở hai mắt ra. Mặc dù một đêm không ngủ, nhưng hắn vẫn thần thái sáng láng, nhìn không tới chút nào mỏi mệt chi sắc.

	Tần Vân ánh mắt trạm trạm, khóe miệng hơi vểnh, Liễu Mộng Oanh thật đúng là kiên nhẫn, lại đây tìm hắn rồi.

	Tiếng nói rơi vào, một cái có chút run rẩy thanh âm hồi đáp: "Tần Vân hôm qua hoàn toàn chính xác trở lại rồi, nhưng là không có ở lại bao lâu liền lại. . . Lại ra ngoài rồi, ta cũng không biết hắn ở nơi nào. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn rõ ràng tựu tại phòng của mình trong à?

	Chợt Tần Vân cười khổ, hắn nghe ra đó là Thạch Bình thanh âm, hiển nhiên Thạch Bình lo lắng Liễu Mộng Oanh tìm hắn phiền toái, cho nên lại đối với Liễu Mộng Oanh nói dối. . .

	Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá, lúc này Phàm cấp lớp rất nhiều nam đệ tử đều chằm chằm vào trung ương cái kia phiêu nhiên như tiên yểu điệu thân ảnh.

	Ngày bình thường khó gặp Võ Viện nữ thần, những ngày này lại luôn có thể khi bọn hắn Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá chứng kiến, cũng không biết là nên khóc hay nên cười rồi.

	Dù sao lúc này không ai có thể cười được, Liễu Mộng Oanh khí thế quá cường đại, đối mặt Liễu Mộng Oanh, mỗi người trong lòng đều tràn ngập áp lực, thậm chí có chút ít tự ti mặc cảm. . .

	Mà ngay cả ngày bình thường có thể gào to nhất Bách Sự thông vừa thấy được Liễu Mộng Oanh tựu yên lặng, ngược lại là ngày bình thường già nhất thực Thạch Bình thời khắc mấu chốt động thân mà ra.

	Cũng tỷ như lúc này, Thạch Bình một người một mình đối mặt Liễu Mộng Oanh, mặc dù mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng là phần này khí phách cũng làm cho Phàm cấp lớp những người khác âm thầm giơ ngón tay cái lên.

	Liễu Mộng Oanh trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi một chuyển, nhìn về phía Tần Vân phòng nhỏ, nói khẽ: "Ngươi nói là sự thật?"

	"Thật sự, thật sự. . ." Thạch Bình kiên trì nói ra.

	Trong phòng Tần Vân lắc đầu cười khổ, Thạch Bình mặc dù dũng khí có thể khen, nhưng là không khỏi cũng quá thành thật rồi. Hắn lúc này cũng không có thu liễm khí tức, dùng Liễu Mộng Oanh Linh giác nhất định sớm đã phát giác hắn tựu trong phòng.

	Liễu Mộng Oanh lúc này hiển nhiên tại khảo nghiệm Thạch Bình, nếu như Thạch Bình còn nói tiếp dối lời nói, chỉ sợ hội nếm chút khổ sở, nhưng Thạch Bình còn hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Nghĩ nghĩ, Tần Vân đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài. . .

	"À? Tần Vân, ngươi. . . Ngươi như thế nào đi ra?"

	Nhìn thấy Tần Vân đi ra, Thạch Bình lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, sắc mặt đỏ bừng, lại một lần bị Tần Vân đang tại Liễu Mộng Oanh mặt chọc thủng nói dối.

	Tần Vân vỗ vỗ Thạch Bình bả vai, nói: "Về sau ăn ngay nói thật là được rồi."

	Lập tức Tần Vân ngược lại nhìn về phía Liễu Mộng Oanh.

	Nhiều ngày không thấy, Liễu Mộng Oanh phong thái như trước, áo trắng quần trắng, phong độ tư thái tuyệt thế.

	Nhưng Tần Vân nhưng có thể rõ ràng bắt đến Liễu Mộng Oanh sát khí, nhất là đương hắn đi ra cửa phòng một khắc này, Liễu Mộng Oanh thật sự có thể dùng đằng đằng sát khí để hình dung.

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh đối mắt nhìn nhau lấy, không khí tại thời khắc này phảng phất đọng lại, những người khác im ắng, liền đại khí cũng không dám thở gấp bên trên một ngụm.

	"Phía sau núi gặp!"

	Bỗng nhiên Liễu Mộng Oanh lưu lại một câu như vậy lời nói, sau đó thân ảnh phiêu nhiên đi xa, phương hướng đúng là Đan Viện phía sau núi.

	Tất cả mọi người minh bạch, nơi đó là hai người quyết đấu chi địa, Liễu Mộng Oanh nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, hôm nay tự nhiên không thể thiếu một phen kịch chiến rồi.

	Thạch Bình bọn người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, dặn dò: "Cẩn thận. . ."

	Tần Vân gật đầu, mũi chân một điểm, người cũng đã điện bắn đi!

	Đan Viện phía sau núi vốn là lâm diệp sum xuê, nhưng từ khi Tần Vân tại đây tu luyện, lại cùng Liễu Mộng Oanh ở chỗ này liên tiếp đại chiến về sau, phía sau núi hôm nay đã đoạn cây vô số, một mảnh đống bừa bộn.

	Liễu Mộng Oanh cùng Tần Vân trước sau đi vào Đan Viện phía sau núi, xa xa tương đối lấy.

	Tần Vân khí định thần nhàn, hắn hôm nay lực lượng mười phần, không bao giờ nữa như trước khi để ý như vậy cẩn thận.

	Tần Vân cảm thấy hắn cùng với Liễu Mộng Oanh tầm đó cũng không có thâm cừu đại hận gì, lời nói nói rõ ràng là được rồi, không cần phải cần phải việc binh đao tướng hướng.

	Vì vậy Tần Vân ho nhẹ một tiếng, tổ chức hạ ngôn ngữ, nói: "Ta thừa nhận, ban đầu ở Bách Thú sơn mạch chứng kiến ngươi tắm rửa là của ta không đúng, nhưng này lúc ta theo trong hôn mê tỉnh dậy, cái gì đều không rõ ràng lắm. Hơn nữa, ta cũng căn bản không thấy được bao nhiêu. . ."

	"Oanh!"

	Liễu Mộng Oanh khí thế bộc phát, một loại sát khí phóng lên trời, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

	Tần Vân khẽ giật mình, biết rõ nói sai rồi lời nói, vội vàng giải thích nói: "Ta thật là Vô Tâm, nói sau cuối năm khảo hạch lúc ta vỗ ngươi thoáng một phát. . . Khục khục, đó cũng là nhất thời tức giận mà thôi nha, ngươi cũng biết, ta một đại nam nhân, cũng bị ngươi lợi hại hung ác chà đạp qua, bờ mông cũng bị ngươi đạp qua mấy cước, chúng ta coi như huề nhau, ngươi tuyệt không chịu thiệt. . ."

	"A!"

	Tần Vân vừa dứt lời, Liễu Mộng Oanh cả người triệt để cuồng bạo rồi, Linh kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm khí rồi đột nhiên bổ về phía Tần Vân! 