 Chương 1911: Đối chọi gay gắt

	Tiệm châu báu ở bên trong, Tần Đỉnh như ngọn núi thân thể gào thét lên phóng tới xa xa Minh Lục An, dẫn tới đám người một hồi kinh hô.

	Tần Du Du cùng Tần Ức Tuyết lập tức cả kinh, đợi thấy rõ đó là Tần Đỉnh sau càng là kinh ngạc không thôi, không biết đây là có chuyện gì.

	Minh Lục An ánh mắt lóe lên, hiển nhiên Tần Đỉnh là hướng về phía hắn đến.

	Tần Đỉnh người cao ngựa lớn, Minh Lục An so ra mà nói yếu đuối, một màn này làm cho người nhịn không được lo lắng Minh Lục An sẽ bị đụng bay ra ngoài.

	"Bành!"

	Sau một khắc, một tiếng trầm đục truyền ra, nương theo lấy đám người tiếng kêu sợ hãi, Tần Đỉnh thân thể khôi ngô loan thành tôm luộc bình thường, bay ngược đi ra ngoài, té ngã trên đất, không ngừng phiên cổn!

	"Cái gì?" Mọi người kinh hô không ngừng, hoàn toàn không thể tưởng được hùng hổ Tần Đỉnh sẽ bị Minh Lục An một cước đạp bay đi ra ngoài, vừa rồi mọi người thấy rất rõ ràng, chỉ là một cước mà thôi.

	Tần Du Du cùng Tần Ức Tuyết đều ngơ ngác nhìn xem không ngừng phiên cổn Tần Đỉnh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

	Đương Tần Đỉnh lăn đến Tần Vân bên chân lúc bị Tần Vân một phát bắt được, Tần Đỉnh mặc dù bị đạp bay, nhưng là da dày thịt béo, chỉ là vết thương nhẹ mà thôi.

	Tần Vân bất đắc dĩ mà nhìn xem Tần Đỉnh, cười khổ nói: "Ngươi như thế nào yếu như vậy?"

	Tần Đỉnh nôn ọe vài tiếng, chật vật nói: "Ta là Luyện Khí Sư, đương nhiên không có thời gian phân tâm võ đạo a. . ."

	"Vậy ngươi còn thể hiện?" Tần Vân im lặng.

	"Ta cho rằng tiểu tử kia còn không bằng ta đấy! Cái này mất mặt ném đi được rồi, Du Du sẽ như thế nào xem ta?" Tần Đỉnh mặt xám như tro, trong nội tâm bi thống.

	"Không muốn vẻ mặt cầu xin, nói mau!" Tần Vân thúc giục nói.

	"Nói cái gì?" Tần Đỉnh vẻ mặt phát mộng.

	"Nói Minh tộc tên kia ác tính a!" Tần Vân vội la lên.

	Tần Đỉnh bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hét lớn: "Minh Lục An, ngươi táng tận thiên lương, bắt người cướp của như vậy bao nhiêu nữ nuôi nhốt tùy ý đùa bỡn, chơi chán tiện tay giết chết, ngươi hay là người sao? Ta tựu tính toán không phải là đối thủ của ngươi, hôm nay cũng phải cùng ngươi liều mạng, vi những vô tội kia thiếu nữ xuất đầu!"

	Minh Lục An nghe vậy sắc mặt khẽ biến, không ngờ được Tần Đỉnh vậy mà biết rõ bí mật của hắn, hơn nữa lúc này Tần Du Du tựu ở một bên. . .

	Hắn lập tức quát: "Ngươi đừng vội nói hưu nói vượn! Miệng phun đầy phân!"

	Tần Đỉnh cả giận nói: "Có bản lĩnh mang bọn ta đi xem ngươi tại minh ở ngoại ô tòa nhà!"

	Minh Lục An trong mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Một bên nói bậy nói bạ, hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết nói lung tung kết cục!"

	Đang khi nói chuyện Minh Lục An thân ảnh lóe lên, đã đi tới Tần Đỉnh phụ cận, một quyền ném ra!

	"Bành!"

	Minh Lục An ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy hắn thế đại lực trầm một quyền lại bị người nắm trong tay, hắn hướng về sau thoáng giãy dụa vậy mà không thể giãy giụa.

	"Ai?" Minh Lục An âm thanh lạnh lùng nói.

	Tần Vân cau mày nói: "Bị người nhìn thấu thẹn quá hoá giận?"

	Tần Vân trong tay phát lực, Minh Lục An vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn cự lực đánh úp lại, lập tức thân bất do kỷ lảo đảo lui về phía sau, trong nội tâm hoảng sợ.

	"Tần Vân!" Tần Ức Tuyết đôi mắt dễ thương sáng ngời, đối với Tần Vân phất phất tay.

	Tần Du Du cũng nhẹ gật đầu, ánh mắt tại Tần Vân cùng Tần Đỉnh tầm đó di động, tựa hồ không nghĩ ra hai người này như thế nào hội kéo cùng một chỗ.

	"Hai vị, tại hạ là Châu Quang Bảo Khí quản sự, thỉnh hạ thủ lưu tình, cho bản thân một điểm chút tình mọn tốt chứ?" Một cái hơi mập trung niên nam tử vội vàng đi tới, hướng Tần Vân cùng Minh Lục An ôm quyền thở dài.

	Châu Quang Bảo Khí là Minh Thành nổi tiếng cửa hàng, nghe nói hắn chủ nhân bối cảnh thật không đơn giản, người này mặc dù chỉ là quản sự, nhưng là thân phận địa vị lại quả thực không thấp, lúc này khách khí như thế coi như là cho đủ mặt mũi.

	Tần Vân ôm quyền đáp lễ nói: "Dễ nói dễ nói."

	Minh Lục An bài trừ đi ra mỉm cười, nói: "Tiền bối khách khí, chỉ có những thô bỉ kia chi nhân tài lại ở chỗ này động thủ."

	"Ngươi. . ." Tần Đỉnh nộ khí dâng lên, tựu muốn phát tác, lại bị Tần Vân ngăn lại.

	Quản sự cười tủm tỉm nói: "Tất cả mọi người xin bớt giận, hôm nay hai vị tại Châu Quang Bảo Khí chỗ mua sự việc đều hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi."

	Nghe vậy mọi người nhao nhao hướng Tần Vân cùng Minh Lục An quăng đến ánh mắt hâm mộ, thậm chí có những người này nhịn không được muốn học theo, cũng ở nơi đây nháo sự hưởng thụ ưu đãi, nhưng bọn hắn minh bạch tại đây là địa phương nào, nếu như bọn hắn dám can đảm nháo sự lời nói chỉ sợ đều không biết mình là như thế nào không có. . .

	Mọi người âm thầm kinh hãi, đều đoán được Tần Vân cùng Minh Lục An thân phận tuyệt đối không đơn giản.

	Tại quản sự trấn an xuống, mọi người nhao nhao tản ra.

	Lúc này Tần Du Du cùng Tần Ức Tuyết sóng vai đi tới, Minh Lục An cười nhạt một tiếng nói: "Du Du, không thích nghe cái thằng này nói hưu nói vượn, ai biết hắn an cái quỷ gì tâm tư?"

	"Ngụy quân tử. . ." Tần Đỉnh trầm giọng nói.

	"Tốt rồi, đều bớt tranh cãi a. . ." Tần Du Du nhíu mày, lôi kéo Tần Ức Tuyết đi đến một bên, bắt đầu chọn lựa đồ trang sức.

	Tần Vân cho Tần Đỉnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tần Đỉnh khẽ giật mình, giờ mới hiểu được Tần Vân lại để cho hắn cùng qua đi, nhưng lúc này Minh Lục An đã trước một bước đi theo.

	"Du Du, ngươi nhìn cái này xanh biếc vịn chỉ thật xinh đẹp, ngươi đeo lên nhất định nhìn rất đẹp. Có ai không, cái này cho ta bọc lại!" Minh Lục An lập tức lớn tiếng nói, ánh mắt quét về phía Tần Đỉnh cùng Tần Vân, tựa hồ cố ý nói cho hai người nghe.

	Tần Du Du khẽ nhíu mày, muốn nói chuyện, lúc này Tần Đỉnh bước đi đến nói: "Một cái vịn chỉ mà thôi, có gì đặc biệt hơn người hay sao? Ta một hơi có thể luyện. . ."

	Tần Đỉnh lập tức nhớ tới Tần Vân nhắc nhở, lời nói xoay chuyển, lập tức nói: "Cái kia Hồng sắc vòng tay mới thích hợp hơn Du Du, bán thế nào?"

	Thân là ưu tú Luyện Khí Sư, Tần Đỉnh ánh mắt tự nhiên là có, liếc liền nhìn trúng một bên Hồng sắc vòng tay, lập tức nói ra.

	Lúc này liền có tiểu nhị chạy đến, cười nói: "Cái này miếng Phượng Huyết Trạc giá bán 2000 Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, vị khách quan kia được hưởng 90% giảm giá ưu đãi, muốn mua lời nói chỉ cần 1800 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch."

	Tần Đỉnh nghe vậy khóe miệng co lại, suýt nữa chửi ầm lên, cái này vòng tay mặc dù không tệ, nhưng cũng không trở thành mắc như vậy mới là, nhưng lúc này nói như vậy hiển nhiên nói không nên lời.

	Tần Đỉnh kiên trì nói: "Rất không tồi, ta. . . Đã muốn!"

	Nhưng lúc này, Minh Lục An thanh âm truyền đến: "Cái này miếng trâm phượng quả thực tựu là vi Du Du lượng thân định chế, bao nhiêu Hỗn Nguyên Thạch?"

	Tiểu nhị hưng phấn nói: "5000 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, khách quan muốn mua lời nói chỉ cần 4500 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch."

	Tần Đỉnh nghe vậy lập tức nổi giận, tiểu tử này rõ ràng là đang cùng hắn đối nghịch, hắn đem quyết định chắc chắn, phát hiện càng là đồ vật bên trong liền càng là cao cấp, lập tức bước nhanh đến phía trước, cầm lấy một đôi thỏ ngọc nói: "Chế tác tinh xảo, chất liệu thượng thừa, hơn nữa tùy thân mang theo có thể cố bản bồi nguyên, rất không tồi, bao nhiêu Hỗn Nguyên Thạch?"

	Tiểu nhị cười đến không ngậm miệng được, lập tức nói: "Bảy ngàn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, khách quan như trước có thể 90% giảm giá mua sắm."

	Bên này động tĩnh lập tức khiến cho chú ý, mọi người lúc này đều nhìn ra hai người này gạch lên.

	Hai người so sánh lên kình, không ngừng chọn lựa quý trọng châu báu, giá trị thẳng tắp kéo lên, đương Minh Lục An cầm lấy một miếng màu bạc dây chuyền lúc, Tần Đỉnh đã trầm mặc, bởi vì cái kia màu bạc dây chuyền giá bán một vạn 5000 Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch.

	Tần Đỉnh si mê với luyện khí, lương tháng mặc dù phong phú, nhưng cơ hồ sở hữu lương tháng đều bị hắn đổi thành các loại tài liệu luyện khí, trong tay tích súc cũng không có bao nhiêu, một vạn 5000 Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch đã vượt ra khỏi hắn hôm nay cực hạn.

	Nhưng lúc này Tần Du Du tựu ở một bên, hắn lập tức mặt đỏ tới mang tai, hung hăng cắn răng.

	"Tựu mua cái này màu bạc dây chuyền, ta nơi này có Hỗn Nguyên Thạch." Ngay tại Tần Đỉnh xấu hổ vô cùng lúc, Tần Vân thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn tại hắn bên tai, giờ phút này nghe tới như nghe thấy âm thanh thiên nhiên. 