 Chương 1478: Bức thiết

	Đạo Sinh Tông Long Thái khuyên giải tin tức không ngừng truyền ra, không có đuổi tới đỉnh núi thế lực cũng đã nhận được tin tức.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đại bộ phận thế lực đều đồng ý tạm thời ngưng chiến, chỉ có số ít thù hận quá sâu thế lực không chết không ngớt, vẫn đang kiên trì chết dập đầu, bất quá những thế lực này Vô Thương đại cục.

	"Ngươi vì cái gì đi theo chúng ta?"

	Dưới núi, Cô Lam dừng bước lại, sắc mặt lạnh nhạt, mặc dù còn có chút tái nhợt, nhưng lại khó dấu dung quang.

	Cô Lam con ngươi sáng ngời nhìn về phía sau lưng Tần Vân, nhìn không ra hỉ nộ.

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân cùng các nàng cùng nhau xuống núi, xuống núi sau liền một mực đi theo các nàng, thỉnh thoảng địa cùng Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử đàm tiếu, chọc cho những đơn thuần này chúng tiểu cô nương khuôn mặt ửng đỏ.

	Rốt cục Cô Lam nhìn không được rồi, thẳng đến lúc này mới vừa nói lời nói.

	Tần Vân vẫn không nói gì, Nguyên Hương liền thầm nói: "Nếu không phải Thải ca ca kịp thời xuất hiện, chúng ta chỉ sợ sớm đã chết rồi, chúng ta mời Thải ca ca trở về làm khách không tốt sao?"

	Còn lại các nữ đệ tử mặc dù không có nói chuyện, nhưng nhìn thần sắc đều sâu chấp nhận, hiển nhiên rất thừa Tần Vân tình.

	Cô Lam lại không để ý đến Nguyên Hương, lại nhìn về phía Tần Vân, chờ đợi Tần Vân nói chuyện.

	Tần Vân nhếch miệng cười cười, nói: "Cô Lam Tiên Tử, ta đi theo các ngươi nhưng thật ra là cho các ngươi suy nghĩ."

	"A? Chỉ giáo cho?"Cô Lam ánh mắt chớp lên, hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân cười nói: "Lê Tiếu Ngu ý đồ đối với các ngươi bất lợi, các ngươi sau khi rời khỏi đây nhất định sẽ bẩm báo sư trưởng, đến lúc đó Phiêu Miểu Cung tất nhiên sẽ tìm tới Lâm Lang Sơn Trang lấy thuyết pháp, Lê Tiếu Ngu mặc dù là cái gì chó má Lâm Lang tứ kiệt chỉ sợ cũng chịu không được hậu quả.

	Hơn nữa hắn nhận định cái kia phiến đá tại trong tay các ngươi, khẳng định còn có thể âm thầm nhớ thương.

	Cho nên, ta đoán Lê Tiếu Ngu còn có thể đối với các ngươi ra tay. Hôm nay ngươi bản thân bị trọng thương, Phiêu Miểu Cung những các bé tiểu muội muội này căn bản không phải Lâm Lang Sơn Trang đám người kia đối thủ, ta sao có thể yên tâm rời đi đâu? Như vậy như hoa như ngọc các bé tiểu muội muội ta như thế nào nhẫn tâm làm cho các nàng rơi vào Lâm Lang Sơn Trang tạp chủng trong tay? Cô Lam Tiên Tử, ngươi nói có đúng hay không?"

	Cô Lam trừng mắt nhìn, trực tiếp đem Tần Vân đằng sau miệng ba hoa lời nói che đậy mất, nàng chăm chú suy nghĩ, Lê Tiếu Ngu đã cùng nàng vạch mặt, hoàn toàn chính xác rất có thể liều lĩnh, âm thầm lần nữa đối với các nàng ra tay, dù sao nơi đây tất cả thế lực bầy tập, rồng rắn lẫn lộn, tựu tính toán các nàng ngộ hại cũng rất khó khăn điều tra ra hung thủ.

	Cô Lam nhìn xem Tần Vân, ánh mắt có chút cổ quái.

	Nếu như là hôm nay trước khi lại để cho Thải Hà như vậy không đứng đắn gia hỏa đi theo lời của các nàng , nàng là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	Nhưng là trải qua chuyện ngày hôm nay, nàng đối với cái này người thay đổi rất nhiều, tựa hồ cũng không phải trong tưởng tượng cái kia giống như không chịu nổi.

	Huống chi dùng hắn bày ra thực lực, lúc này ý đồ đối với nàng cùng mặt khác nữ đệ tử bất lợi lời nói sớm có thể động thủ.

	Nhưng là Cô Lam hay là rất chần chờ, dù sao Phiêu Miểu Cung nặng nhất danh dự, giữ mình trong sạch, nếu như truyền đi Phiêu Miểu Cung các đệ tử cùng một người nam tử đồng hành, thậm chí sớm chiều ở chung lời nói, đó là không thể tưởng tượng sự tình.

	Nhưng là hôm nay tình thế bất lợi, nếu như Lê Tiếu Ngu hoặc là thế lực khác ý đồ bất chính lời nói, Phiêu Miểu Cung các đệ tử chỉ sợ khó có thể tự bảo vệ mình.

	Cô Lam trong lúc nhất thời suy nghĩ phập phồng, do dự.

	Xoay chuyển ánh mắt, Cô Lam thoáng nhìn Nguyên Hương trong mắt vẻ chờ mong, lập tức ma xui quỷ khiến mà nói: "Tốt, tùy ngươi vậy."

	Chúng nữ đệ tử nghe vậy đại hỉ, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một cái ngươi rất hiểu chuyện dâm đãng biểu lộ.

	Cô Lam nhíu nhíu mày, xoay người sang chỗ khác, lại có chút đã hối hận, không biết cái này có phải hay không dẫn sói vào nhà.

	Cứ như vậy, Tần Vân quang minh chính đại địa lẫn vào Phiêu Miểu Cung một đám nữ trong hàng đệ tử, chọc cho phần đông nữ đệ tử cười khanh khách không ngừng, chỉ có Cô Lam sắc mặt càng ngày càng đen.

	Rốt cục Phiêu Miểu Cung mọi người về tới chính mình trong tiểu lâu, Cô Lam quay người nhìn về phía Tần Vân, nói: "Thật có lỗi, ngươi có thể ở lại lầu nhỏ bên ngoài, không thể đi vào."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức giật mình, cái này là vì Phiêu Miểu Cung danh dự, Tần Vân lúc này gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta một thân chính khí, đương nhiên lý giải."

	Cô Lam nhẹ gật đầu, liền dẫn các nữ đệ tử tiến vào trong tiểu lâu.

	Tần Vân thì tại lầu nhỏ bên ngoài khoanh chân ngồi xuống, thu hồi phóng đãng không bị trói buộc thần sắc, như có điều suy nghĩ.

	Hôm nay Đạo Sinh Tông điều đình, Tần Vân ngược lại không lo lắng bọn hắn có thể tìm được chính mình, nhưng là kể từ đó không có đại quy mô chiến đấu, hắn lại không chiếm được ý cảnh tam giác rồi.

	Hơn nữa mấy ngày nay tới giờ, nhiều người như vậy đều không có tìm được lối ra ở nơi nào, chẳng lẽ hắn muốn một mực hao tổn ở chỗ này sao?

	Tần Vân nhíu mày, giờ phút này rất nghĩ hết mau đi ra, nhìn xem bên ngoài tình hình, bất quá lúc này lại hiển nhiên thân bất do kỷ.

	"Trong tiểu lâu không có phiến đá."

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, Cô Lam chậm rãi đi ra lầu nhỏ, đối với Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không vậy?

	Lúc ấy hắn tận mắt nhìn đến phiến đá trụy lạc tiến vào trong tiểu lâu, hắn tin tưởng Cô Lam sẽ không lừa gạt hắn, đã phiến đá không tại trong tiểu lâu, cũng không tại Phiêu Miểu Cung đệ tử trong tay, như vậy đến tột cùng ở nơi nào?

	Cô Lam bình tĩnh nói: "Lúc ấy một mảnh hỗn loạn, ta hoài nghi về sau có người lẻn vào lầu nhỏ, mang đi vật kia."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, bất quá cũng không lo lắng.

	Không có ngũ biên hình phiến đá không có chút nào tác dụng, trừ phi đạt được hai cái bất đồng thuộc tính ý cảnh tam giác mới có thể được đến dung hợp chi pháp truyền thừa, nhưng là hôm nay đã ngưng chiến, nguyên vẹn ý cảnh tam giác căn bản không chiếm được rồi.

	Tần Vân cười nói: "Không cần đa tưởng, an tâm dưỡng thương a."

	Cô Lam lẳng lặng nhìn xem Tần Vân, do dự một chút về sau, nói khẽ: "Vất vả ngươi rồi, cám ơn."

	Tần Vân còn là lần đầu tiên nghe được Cô Lam dùng như thế ôn hòa ngữ khí nói chuyện, không khỏi khẽ giật mình.

	Nhìn thấy Tần Vân biểu lộ, Cô Lam có chút xấu hổ, lập tức quay người, về tới trong tiểu lâu.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, theo Tu Di giới trong tìm ra một cái tiểu phòng ở mô hình, bất quá ngón cái lớn nhỏ.

	Đây là một kiện Tu Di Bảo Khí, có thể phóng đại, phóng đại sau tựu là một gian tiểu phòng ở, là Tần Vân không biết đánh chết cái nào thằng quỷ không may lấy được, lúc này vừa vặn cái gì công dụng.

	Tần Vân tiện tay ném đi, tiểu phòng ở đón gió tăng vọt, lập tức tại lầu nhỏ bên ngoài nhiều ra một tòa phòng nhỏ.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, đi vào trong phòng nhỏ, khoanh chân cố định, yên lặng tu luyện.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi, Đạo Sinh Tông rốt cục truyền ra tin tức, tất cả thế lực phụ trách khu vực đã phân phối hoàn thành, kể từ hôm nay liền có thể bắt đầu tìm tòi.

	Long Thái cùng tất cả thế lực lĩnh đội cẩn thận sau khi thương nghị liền bắt đầu hành động.

	Phiêu Miểu Cung đệ tử cũng đi ra lầu nhỏ, tại phụ cận tìm tòi.

	Rất nhiều người đều chú ý tới Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ bên ngoài nhiều hơn một gian phòng nhỏ, tất cả mọi người tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Về sau có người nhìn thấy cái kia tên là Thải Hà Nam Sơn Tông đệ tử ở ở bên trong, tin tức truyền ra về sau, tất cả mọi người là sắc mặt cổ quái, rất nhiều người dáng tươi cười cực kỳ mập mờ hèn mọn bỉ ổi.

	Bất quá Phiêu Miểu Cung mọi người đối với cái này không chút phật lòng, mọi người cũng chỉ là sau lưng nói huyên thuyên, cũng không dám ở trước mặt nói cái gì.

	Tần Vân tại trong phòng nhỏ nhìn xem hoang dã trong bận rộn đám người, khóe miệng hơi vểnh, thầm nghĩ: "Tìm đi, có thể tìm được Phi Long tính toán ta thua."

	Những ngày này Tần Vân đã ở tính toán sau này đường ra, hắn không thể một mực hao tổn ở chỗ này.

	Hắn còn rõ ràng nhớ rõ Kiếm Tông lão tổ từng lại để cho hắn hai năm về sau hồi Kiếm Tông nhập Kiếm Trì, tranh thủ đạt được Kiếm Điển thức thứ hai truyền thừa.

	Kiếm Điển thức thứ nhất Liệt Thương Khung, thức thứ hai Đoạn Thiên Nhai.

	Hôm nay khoảng cách hai năm ước hẹn đã chưa đủ ba tháng, nếu như đến lúc đó bỏ lỡ Đoạn Thiên Nhai truyền thừa lời nói, muốn lại đợi ba năm, đây là Tần Vân không cách nào tiếp nhận.

	Tần Vân trong nội tâm bức thiết, âm thầm lo lắng, xem ra phải nghĩ biện pháp đã đi ra, dù sao hắn đã được đến một loại song ý cảnh dung hợp chi pháp, giờ phút này càng hy vọng lấy được là Đoạn Thiên Nhai truyền thừa. 