 Chương 723: Đinh Mị nguy cơ

	"Trốn a!" Vô Song bên người Dương Đoạt cảnh các cường giả Vô Tâm tái chiến, quay người bỏ chạy.

	"Tiểu thư, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu Hạ nhìn về phía Vô Song, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

	Vô Song nhếch miệng, linh dược điền gần ngay trước mắt, lúc này rút đi nàng cực kỳ không cam lòng. Lúc này nàng đôi mắt dễ thương một chuyển, bỗng nhiên mãnh liệt được trợn tròn, tại nàng nhìn soi mói, linh dược điền một bên Tần Vân bọn người chính từng cái lén lút tiến vào linh dược điền ở bên trong, lúc này linh dược điền đại trận vậy mà xuất hiện một cái động lớn!

	"Những cái thứ này làm sao làm được?" Vô Song cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này lại chợt thấy Tần Vân đối với nàng vẫy vẫy tay.

	"Hắn đang bảo ta qua đi tị nạn?" Vô Song trừng mắt nhìn, lập tức mắt to nheo lại, cười vui vẻ. Nàng kéo Tiểu Hạ tay, nhanh chóng hướng về bên kia bay đi.

	Trong nháy mắt Vô Song cùng Tiểu Hạ liền đi tới Tần Vân bên người, lúc này Tần Vân chính canh giữ ở trận pháp chỗ động khẩu, duy trì lấy cái này đại động. Nhưng vào lúc này, Thông Thiên Tông một người đệ tử điên cuồng hướng về Tần Vân bọn người vọt tới, trong mắt có một vòng lửa nóng, hắn cũng chứng kiến linh dược điền vậy mà xuất hiện một cái động lớn!

	Tần Vân biến sắc, muốn phong bế cửa động, nhưng là lúc này Vô Song hai người còn không có tiến đến, một khi phong bế cửa động hai người tất nhiên sẽ bị Thông Thiên Tông các đệ tử vây quanh.

	"Tiểu Hạ, ngươi đi vào trước!" Vô Song thúc giục nói.

	Tiểu Hạ lắc đầu, nói: "Tiểu thư, ngươi tiên tiến."

	Nhưng do dự một chút về sau, Thông Thiên Tông đệ tử đã xông tiến lên đây, một cái tát hướng về Vô Song hai người đập đi!

	"Cút!"

	Đúng lúc này, gầm lên giận dữ truyền đến, ngay sau đó chỉ một quyền đầu hung hăng nện ở tên kia Thông Thiên Tông đệ tử trên hai gò má, phịch một tiếng đem hắn đánh bay đi ra ngoài, không trung bay xuống huyết vũ.

	Tần Vân bọn người lắp bắp kinh hãi, nhìn về phía người xuất thủ kia, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, bởi vì ra tay chi nhân dĩ nhiên là Hàn Thần!

	Hàn Thần lúc này làn da Huyết Hồng, đôi má nóng hổi, từng đợt bành trướng huyết khí quanh quẩn tại quanh thân hắn, vậy mà cho Tần Vân một loại thập phần cảm giác nguy hiểm.

	Tần Vân đồng tử có chút co rút lại, trước khi Hàn Thần rõ ràng chỉ là một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, thế nhưng mà hắn vừa mới một quyền đánh bay Thông Thiên Tông đệ tử nhưng lại một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, ngắn ngủn một lát trong thời gian thực lực của hắn như thế nào sẽ tăng lên nhiều như vậy?

	Hàn Thần sắc mặt có chút thống khổ, bất quá hắn đối với Tần Vân bọn người bài trừ đi ra mỉm cười, nói: "Các ngươi nhanh đi vào!"

	"Ngươi cũng vào đi!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói như thế, Hàn Thần dù cho thực lực đại tiến, nhưng là cũng căn bản khó có thể tại Thông Thiên Tông đệ tử vây công ra tay trong còn sống sót.

	Hàn Thần cười cười, nói: "Không cần phải xen vào ta."

	Nói xong hắn vậy mà hướng về xa xa Đinh Mị phóng đi, thấy thế Tần Vân khẽ giật mình, lập tức có chút giật mình, Hàn Thần đi tìm Đinh Mị báo thù rồi. . .

	Lúc này Thông Thiên Tông đệ tử chẳng quan tâm Hàn Thần, chính nhanh chóng hướng Tần Vân mở trận pháp trong động khẩu vọt tới, Tần Vân cả kinh, nói ra: "Tiến đến!"

	Nghe vậy Vô Song cùng Tiểu Hạ cũng không dám chậm trễ, lập tức vọt lên tiến đến, Tần Vân đặt ở trận pháp mặt ngoài bàn tay lập tức buông lỏng, trận pháp lỗ thủng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó không lâu Thông Thiên Tông điên cuồng vọt tới các đệ tử trước sau đâm vào đại trận bên trên, một hồi chướng mắt hào quang trong những người này đều bị phản chấn đi ra ngoài, nguyên một đám sắc mặt khó coi mà nhìn xem Tần Vân bọn người.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân bọn người mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Viên Đại Lực bỗng nhiên trợn mắt nói: "Hắn vi sao như thế cường?"

	Mọi người nghe vậy hướng xa xa nhìn lại, chỉ thấy Hàn Thần đã xông vào Đinh Mị cùng Lạc Thích trong quyết đấu, vậy mà cùng Lạc Thích liên thủ công kích Đinh Mị, huyết khí cuồn cuộn, nhất quyền nhất cước đều có được cự lực, hơn nữa toàn thân tách ra nhàn nhạt kim mang, hắn vậy mà bước chân vào Dương Đoạt cảnh!

	Tần Vân bọn người cảm thấy không thể tưởng tượng, trước khi còn bị Đinh Mị tùy ý bài bố Hàn Thần trong nháy mắt đã bước chân vào Dương Đoạt cảnh, hơn nữa thực lực rất cường, thậm chí có cùng Đinh Mị giao thủ tư cách, mặc dù hay là bị Đinh Mị không ngừng oanh phi, nhưng là loại này cải biến cũng làm lòng người kinh.

	Lạc Thích cảm thấy kinh ngạc, không biết từ nơi này xông ra một cái sắc mặt đỏ bừng người làm trợ thủ của hắn, hắn tự nhiên không có ý kiến, dù sao chỉ bằng hắn lời của mình, muốn cùng Đinh Mị phân ra thắng bại chỉ sợ muốn kéo dài tới mấy trăm chiêu về sau rồi.

	Hàn Thần thực lực mặc dù không cách nào cùng hai người so sánh với, nhưng lại cũng được cho Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả bên trong cường giả, sự gia nhập của hắn lập tức sử Đinh Mị rơi vào phía dưới, chỉ có thể bị Lạc Thích cùng Hàn Thần đè nặng đánh.

	Đinh Mị kinh sợ nảy ra, hắn con mắt quang lạnh như băng mà nhìn xem Hàn Thần, cảm thấy không thể tưởng tượng, đây là trước khi cái kia con sâu cái kiến sao? Như thế nào một mắt không thấy tựu biến thành Dương Đoạt cảnh võ giả?

	Lúc này Thông Thiên Tông các đệ tử bốn người trước đuổi theo giết đào tẩu địch nhân, còn lại bốn người tắc thì gia nhập chiến đoàn, cùng Lạc Thích cùng Hàn Thần hai người liên thủ, lập tức bày biện ra ưu thế áp đảo.

	Lúc này Đinh Mị một người độc đấu sáu gã cùng giai võ giả, trong đó còn có Lạc Thích như vậy chiến lực cường đại thiên tài, tựu tính toán hắn chiến lực cường thịnh trở lại cũng khó có thể chèo chống, không ngừng gặp trọng kích, một lát sau cũng đã miệng lớn ho ra máu, chật vật không chịu nổi.

	Đinh Mị trên khuôn mặt tuấn mỹ đằng đằng sát khí, đem thực lực tăng lên tới cực hạn, dốc sức liều mạng cùng sáu người chống lại, hắn cũng quả thực rất cao minh, đổi lại mặt khác Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả lời nói trong vòng nhất chiêu liền muốn bị mất mạng, thế nhưng mà hắn lại có thể chống đỡ lâu như vậy.

	Thông Thiên Tông các đệ tử cũng là có chút kinh ngạc, đối với tên địch nhân này lau mắt mà nhìn, chiến lực viễn siêu cùng giai, nhưng là bị mọi người vây công, kết cục cũng đã nhất định, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Phốc!"

	Đinh Mị bị Lạc Thích một chiêu Kim sắc Ma Bàn trùng trùng điệp điệp nện ở trên lưng, lập tức máu tươi cuồng phun, tóc đen rối tung, bay tứ tung đi ra ngoài!

	Xa xa Tần Vân bọn người thấy thế cũng biết không ai bì nổi Đinh Mị rốt cục muốn không được, bất quá bọn hắn thực sự mặt gặp một cái khốn cảnh, cái kia chính là Đinh Mị sau khi chết Thông Thiên Tông mọi người nhất định sẽ đối phó bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn vẫn trốn ở chỗ này co đầu rút cổ không xuất ra?

	"Ồ? Các ngươi xem! Đinh Mị tại ăn cái gì?" Thường Luyện bỗng nhiên thấp giọng nói ra, theo góc độ của hắn đúng lúc có thể chứng kiến Đinh Mị nằm rạp trên mặt đất, đang tại hướng trong miệng nhét cái gì đó.

	Tần Vân bọn người nhao nhao nhìn lại, Tần Vân kinh ngạc nói: "Là lúc trước hắn tại trong thông đạo lấy được màu hồng phấn linh quả."

	Mọi người lúc này cũng đều thấy rõ, Đinh Mị lấy ra đúng là cái kia khỏa màu hồng phấn linh quả, một ngụm tựu nuốt xuống, căn bản không có thời gian nhấm nuốt.

	"Thế nhưng mà Thông Thiên Tông lũ tiểu tử đã hướng hắn đi qua rồi, hắn hiện tại ăn cũng đã quá muộn." Vô Song trừng mắt nhìn, lắc đầu nói ra.

	Lúc này Tần Vân cũng rốt cục minh bạch Hàn Thần thực lực đột nhiên tăng mạnh có lẽ cùng lúc trước huyết sắc cây nấm có quan hệ, bất quá huyết sắc cây nấm cũng là quá khứ hồi lâu sau mới phát huy tác dụng, Đinh Mị lúc này mới ăn màu hồng phấn linh quả lại là có chút quá muộn.

	"Người này làm nhiều việc ác, vậy cũng là hắn báo ứng a, chỉ là đáng tiếc lãng phí một cách vô ích cái này khỏa linh quả, ta có dự cảm cái này khỏa linh quả rất bất phàm." Gia Cát Ngự Phong lẩm bẩm nói, Đinh Mị dựa vào cường hoành thực lực tùy ý sát nhân, thậm chí nếu không là vì Tần Vân có giá trị lợi dụng lời nói, bọn hắn những người này sớm đã không có mệnh tại.

	Lúc này Thông Thiên Tông mọi người đã đi vào Đinh Mị phía trước, Lạc Thích mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh, chậm rãi nói: "Ta đã nói rồi, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, còn có cái gì tâm nguyện sao? Nói nghe một chút. . ." 