 Chương 1553: Địch đến

	Tam trưởng lão thân thể bay tứ tung, như là phá bao tải hung hăng ngã trên mặt đất, thế đi không nghỉ, tại mặt đất tiếp tục phiên cổn, chật vật tới cực điểm.

	Kiếm Hạo Nhiên lắc đầu cười khổ, Tần Vân lần trước trở về cũng đã cơ hồ có thể cùng Đại trưởng lão địch nổi, hôm nay đột nhiên tăng mạnh, liên tiếp đánh bại ngoại vực võ giả, Tam trưởng lão lần này là thật sự đá trúng thiết bản rồi. . .

	Hồi lâu sau Tam trưởng lão mới đình chỉ phiên cổn, chật vật nằm rạp trên mặt đất, trong hai mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, như là đã gặp quỷ.

	"Ngươi. . . Ngươi như thế nào hội. . ."

	Tam trưởng lão trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ. Vừa mới bị cái kia Thanh sắc bàn tay lớn đập trong lúc, cái loại nầy khủng bố khí tức lại để cho hắn hít thở không thông, hắn thậm chí cảm giác cái con kia bàn tay lớn có thể đơn giản bóp chết hắn, hoàn toàn không phải một cấp độ, hắn không nghĩ ra như thế lực lượng cường đại như thế nào sẽ xuất hiện tại Tần Vân trên người.

	Tần Vân nhìn về phía Tam trưởng lão, thản nhiên nói: "Ngươi nên biết, ta đã hạ thủ lưu tình, nếu như tiếp tục dây dưa, cũng đừng trách ta không niệm tình đồng môn rồi. . ."

	Tần Vân lời nói bình thản, lại làm cho Tam trưởng lão rùng mình một cái.

	Tam trưởng lão cũng không ngốc, hắn rất nhanh tỉnh táo lại, đã tiếp nhận trước mắt tiểu gia hỏa xưa đâu bằng nay sự thật.

	Hắn âm thầm kinh hãi, tại Kiếm Trì mấy năm này hắn mặc dù thừa nhận trên nhục thể tra tấn, nhưng ở kiếm khí áp bách phía dưới thực lực không lùi mà tiến tới, vốn tưởng rằng sau khi rời khỏi đây mặc dù không phải Đại trưởng lão đối thủ, nhưng lại có thể ổn áp các trường lão khác một đầu.

	Có thể Tần Vân lại đưa hắn bành trướng một cái tát đánh bại, lúc này trong nội tâm một hồi sợ hãi.

	Tam trưởng lão chắp tay nói: "Tần. . . Tiểu hữu, là lão phu có mắt không tròng, nhiều hơn đắc tội, lão phu cam đoan sau này sửa chữa, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	Tam trưởng lão trên mặt tươi cười, thoạt nhìn như là một đóa cúc hoa, cùng lúc trước tưởng như hai người.

	Kiếm Hạo Nhiên nhẹ nhàng thở dài, Tam trưởng lão nhìn như tánh khí táo bạo, nhưng hiểu rõ người của hắn cũng biết hắn là điển hình bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, bị Tần Vân giáo huấn về sau, về sau đều thành thành thật thật.

	"Tam sư bá, Kiếm Trì mở ra, ta cùng Tần Vân tới đây tiếp nhận truyền thừa." Kiếm Hạo Nhiên nhắc nhở.

	Tam trưởng lão nghe vậy liền vội vàng gật đầu, nói: "Đáng chết, không muốn bởi vì lão phu làm trễ nãi đại sự, Kiếm Trì truyền thừa ngay tại ở chỗ sâu trong, bên kia Phong Bạo quá khó chịu, lão phu rất ít đi chỗ đó ở bên trong. Bất quá coi như thục, lão phu mang bọn ngươi đi."

	Nói xong Tam trưởng lão chủ động bắt đầu với dẫn đường, phía trước dẫn đường.

	Kiếm Hạo Nhiên cùng Tần Vân theo ở phía sau, không ngừng xâm nhập.

	Không biết qua bao lâu, tại một mảnh mông lung bạch quang trong xuất hiện một đạo kim sắc màn sáng, màn sáng như là nước gợn nhẹ nhàng nhộn nhạo lấy, một loại tang thương phong cách cổ đập vào mặt, không biết tồn tại bao nhiêu năm.

	Tần Vân con mắt chăm chú chằm chằm vào màn sáng, hắn bỗng nhiên phát giác được chính mình hưng phấn lên, loại cảm giác này đến từ nguyên thần của hắn ở chỗ sâu trong, đó là hắn lĩnh ngộ Kiếm Ý chỗ.

	"Đoạn Thiên Nhai đang ở bên trong à. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thì thào nói ra.

	Tam trưởng lão lập tức nói: "Đúng, chỉ có đem Liệt Thương Khung tu luyện viên mãn mới có thể tiến vào màn sáng, đi tiếp thu truyền thừa."

	Kiếm Hạo Nhiên gật đầu, nói: "Chẳng qua hiện nay vẫn chưa tới mở ra thời điểm, ngày chính tử có lẽ tại ba ngày sau."

	Tần Vân gật đầu, xem ra hôm nay chỉ có thể ở chỗ này chờ chờ đợi.

	Tam trưởng lão trên mặt bài trừ đi ra dáng tươi cười, đứng ở một bên, không dám nhìn tới Tần Vân.

	"Nói nói ngươi cũng biết, về Đoạn Thiên Nhai. . ." Tần Vân đối với Tam trưởng lão nói ra.

	Tam trưởng lão khẽ giật mình, lập tức nói: "Đoạn Thiên Nhai là Kiếm Điển thức thứ hai, uy năng vô cùng, là Kiếm Tông Côi Bảo."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, ánh mắt sáng ngời, nhưng Tam trưởng lão sau khi nói xong tựu không nói thêm gì nữa.

	"Sau đó thì sao?"Tần Vân nhìn về phía Tam trưởng lão.

	"Không có."Tam trưởng lão nhếch môi, xấu hổ cười cười.

	Tần Vân một hồi im lặng.

	Tam trưởng lão trong nội tâm cả kinh, nhãn châu xoay động, lập tức bổ sung nói: "Nghe nói huy hoàng thời kỳ Thượng Cổ, có thể tu thành Đoạn Thiên Nhai Kiếm Tông thiên tài cũng không ít, nhưng có thể tu thành Kiếm Điển đệ tam thức lại rải rác không có mấy. Có thể tu thành đệ tam thức đều là thông thiên triệt địa đáng sợ nhân vật, đúng là bọn hắn, dẫn đầu Kiếm Tông đi về hướng cực hạn huy hoàng."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hỏi: "Kiếm Điển đệ tam thức đã ở Kiếm Tông sao?"

	Tam trưởng lão lắc đầu, nói: "Đệ tam thức sớm đã thất truyền, đây là Kiếm Tông chi thống. Đừng nói đệ tam thức, tựu tính toán thức thứ hai phải chăng tại Kiếm Trì đều cũng không xác định, dù sao quá nhiều năm không có người nhìn thấy Đoạn Thiên Nhai rồi, chỉ ở trong điển tịch mới có thể nhìn thấy ghi lại.

	"

	Dừng lại một lát sau Tam trưởng lão bỗng nhiên vỗ cái ót, nói: "Ta nhớ tới một chuyện, có loại thuyết pháp, thời cổ như có người thành công đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, liền có Kiếm Trì ban cho một kiện Thần Binh, bất quá thật giả không biết, có chút trong điển tịch đề cập tới. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nghe được loại này thuyết pháp, không khỏi như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân gật đầu, Tam trưởng lão không hổ là Kiếm Tông danh nhân già, biết đến thứ đồ vật quả nhiên so người khác nhiều.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Tựu tính toán thực có thần binh ban cho, cái kia cũng không biết bao nhiêu năm trước sự tình rồi, hôm nay Kiếm Trì linh tính rút đi, chắc có lẽ không có thần binh rồi."

	Hai người trầm mặc, cũng đều có đồng dạng nghĩ cách, Kiếm Tông xuống dốc là rõ ràng, thất lạc quá nhiều.

	Tam trưởng lão vì nịnh nọt Tần Vân, lại vắt hết óc, nghĩ đến một ít nghe đồn nói cho Tần Vân nghe, nhưng thanh minh không bảo đảm tính là chân thật.

	Ví dụ như nghe nói Đoạn Thiên Nhai là hôm nay Kiếm Tông chỉ vẹn vẹn có ý cảnh kiếm kỹ, năm đó một vị tổ tiên cuối cùng cả đời Kiếm đạo tạo nghệ, tại lúc tuổi già đại thành lúc sáng chế ra một thức này, kinh diễm tứ phương, bởi vậy bị Kiếm Tông nhét vào Kiếm Điển.

	Lại ví dụ như Kiếm Trì đã từng có thể tăng lên bảo kiếm phẩm chất, nhưng một lần nào đó Kiếm Tông đại họa, vô tận huyết thủy chảy vào Kiếm Trì, đem Kiếm Trì ô nhiễm, khiến cho Kiếm Trì đã mất đi thần hiệu.

	Kiếm Hạo Nhiên cùng Tần Vân lẳng lặng nghe, cảm thấy mùi ngon, liền từ nhỏ tại Kiếm Tông lớn lên Kiếm Hạo Nhiên đều có rất nhiều sự tình chưa từng nghe qua, hào hứng bừng bừng.

	Bất tri bất giác thời gian trôi qua.

	. . .

	"Oanh!"

	Kiếm Tông đại trận rung rung, hào quang chớp động. . .

	"Quả nhiên đến rồi. . ."

	"Mèo nghe thấy được mùi cá như thế nào hội không đến?"

	Kiếm Sơn bên trên, Kiếm Tông lão tổ cùng mấy vị trưởng lão lẳng lặng đứng đấy, nhìn về phía phương xa. Có thể trông thấy tại Kiếm Tông bên ngoài, hằng hà thân ảnh điện xạ mà đến, đúng là bị Kiếm Trì mở ra động tĩnh hấp dẫn đến ngoại vực đám võ giả.

	"Kiếm Tông đại trận có thể sống quá ba ngày sao?" Đại trưởng lão nhìn về phía Kiếm Tông lão tổ, sắc mặt lo lắng.

	Kiếm Tông lão tổ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nếu như đại trận không được lời nói, lão phu sẽ lao ra, dùng cái thanh này lão già khọm tranh thủ một ít thời gian. . ."

	Cảm nhận được lão tổ trong lời nói quyết tuyệt chi ý, tất cả mọi người là mặt sắc mặt ngưng trọng, trong lòng trầm trọng.

	Kiếm Tông bên ngoài, bị cột sáng hấp dẫn đến ngoại vực đám võ giả ánh mắt lập loè.

	Trong đó không thiếu lần trước vây quanh Kiếm Tông rồi sau đó bị Tần Vân kinh sợ thối lui ngoại vực đám võ giả, bọn hắn đem Tần Vân đánh chết hơn hai mươi người chiến tích trắng trợn truyền bá, khiến cho những người khác đối với Kiếm Tông càng thêm chú ý, Tam đại vực không có khả năng có mạnh như vậy võ giả, Kiếm Tông tất có trọng bảo.

	"Phía trước chính là đạo tuyến!" Có người kêu lên, sắc mặt khó coi.

	Phía trước đúng là Tần Vân kéo lê vết kiếm, càng tuyến người giết không tha. . .

	"Ha ha, thật sự là con sâu cái kiến nhìn lên trời, không biết sống chết, ta lại càng tuyến, hắn có thể làm gì?"

	Một gã võ giả cười lạnh, đi nhanh bước qua. Những người khác thấy thế nhao nhao càng tuyến mà qua, trong nháy mắt chừng hơn trăm người lướt qua vết kiếm, sắc mặt khinh thường. 