 Chương 746: Bách Binh Đồ

	Gia Cát Ngự Phong một đoàn người nhanh chóng đào tẩu!

	"Không tốt!" Bồ Trạch kinh hô một tiếng, chỉ hướng phương xa!

	"Đinh Mị!" Mọi người quay đầu, liền nhìn thấy một cái đường cong kinh người thân ảnh đánh nát một tảng đá lớn, hơi có chút chật vật, đúng là Đinh Mị!

	"Chạy mau!"Mọi người căn bản không cần nghĩ ngợi, điên cuồng hướng về xa xa bỏ chạy.

	Đinh Mị xoay chuyển ánh mắt, lập tức liền phát hiện xa xa mọi người thân ảnh, ánh mắt của hắn lạnh như băng, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. Nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy oán khí cùng nộ khí đã gần như bộc phát biên giới, lúc này rốt cục có thể hung hăng phát tiết!

	Đinh Mị thân ảnh lóe lên, lập tức đuổi theo, thân thể xé rách không khí, phát ra long long âm bạo thanh âm, cực kỳ kinh người.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là trong lòng lạnh như băng, Đinh Mị tốc độ so với bọn hắn đều phải nhanh, khoảng cách song phương lại gần, tùy thời đều có thể bị Đinh Mị đuổi theo.

	"Các ngươi đi trước!"

	Gia Cát Ngự Phong cau mày, nói với mọi người đạo, hắn tốc độ dừng một chút, bỗng nhiên hướng về Đinh Mị tiện tay ném ra một miếng thủ trạc!

	Đinh Mị nhướng mày, nhẹ nhàng khoát tay, lập tức một chỉ Kim sắc bàn tay hư ảnh hiển hiện, hướng về thủ trạc đập đi!

	"Ba!"

	Thủ trạc bị lấy được nát bấy, nhưng là lại để cho Đinh Mị ngoài ý muốn chính là, vô số mảnh vụn vậy mà lại hóa thành nguyên một đám thủ trạc, lại hướng về hắn đập tới!

	Cùng lúc đó, Gia Cát Ngự Phong không dám dừng lại, quay người bỏ chạy!

	Đinh Mị nhíu mày, lập tức minh bạch đây là một kiện khó chơi bí bảo, hắn hừ lạnh một tiếng, trước người Kim sắc bàn tay lớn đột nhiên tăng vọt, hướng về phía trước chộp tới!

	"Ken két. . ."Từng đợt ngọc thạch nghiền nát bạo hưởng theo Kim sắc bàn tay lớn trong truyền đến, chấn đắc bàn tay lớn một hồi run rẩy dữ dội, sở hữu thủ trạc đều hóa thành tro tàn.

	Đinh Mị cười lạnh, lần nữa đuổi theo!

	Đinh Mị tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền kéo gần lại một đại đoạn khoảng cách.

	"Nguy rồi, chúng ta trốn không thoát rồi. . ."Gia Cát Ngự Phong sắc mặt trầm xuống, Đinh Mị thực lực quả nhiên đáng sợ, cái này bí bảo căn bản không thể vì bọn họ tranh thủ bao nhiêu thời gian.

	"Không trốn rồi, quyết nhất tử chiến!"Thường Luyện bọn người cũng đều ngừng lại, đã trốn không thoát, cái kia còn không bằng liều chết đánh cược một lần!

	"Giết!"Gia Cát Ngự Phong gật đầu, cùng Thường Luyện, Viên Đại Lực, Bồ Trạch đối mặt, bốn người đồng thời phóng tới Đinh Mị, Hàn Thần không chút do dự, cũng đi theo.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ liếc nhau, cũng vọt tới!

	Bảy người đối chiến Đinh Mị!

	"Con sâu cái kiến nhiều hơn nữa cũng không cải biến được cái gì. . ."Đinh Mị trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện lên một tia nụ cười thản nhiên, chỉ có một câu như vậy lời nói.

	Hắn toàn thân lập loè kim mang, xông lên phía trước cùng mọi người kịch chiến!

	Mọi người tại đây trong Đinh Mị hận nhất Gia Cát Ngự Phong, bởi vậy hắn đi lên là một chưởng chụp về phía Gia Cát Ngự Phong!

	Gia Cát Ngự Phong biến sắc, toàn lực chèo chống lấy quanh người Dương chi lực vòng tròn!

	"Bành!"Một chưởng chụp được, Dương chi lực vòng tròn kịch liệt co rút lại chấn động, hào quang lập tức ảm đạm, nhưng lại chống đỡ dưới đến, không có nghiền nát!

	Nhưng là còn không đợi Gia Cát Ngự Phong xả hơi lúc, Đinh Mị lại là một chưởng hướng về Đinh Mị đánh tới!

	Thường Luyện biến sắc, lập tức đi vào Gia Cát Ngự Phong bên người, cùng Gia Cát Ngự Phong đồng thời nghênh hướng Đinh Mị cái này khủng bố một chưởng!

	"Phốc phốc!"

	Nhưng là sau một khắc Gia Cát Ngự Phong Dương chi lực vòng tròn liền nứt vỡ, Đinh Mị hùng hồn chưởng lực phá tan hai người công kích, đem hai người đánh cho đồng thời miệng phun máu tươi!

	"Nhận lấy cái chết!"Viên Đại Lực bọn người biến sắc, điên cuồng xông lên đi lên, cùng Bồ Trạch cùng Hàn Thần đối với Đinh Mị triển khai vây công.

	Đinh Mị mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, quanh người hiện lên Kim sắc tấm lụa, lập tức mở rộng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch trương!

	"Bành bành bành!"

	Viên Đại Lực, Bồ Trạch cùng Hàn Thần ba người căn bản khó có thể chống cự, đồng thời bay ngược, sắc mặt khó coi, vậy mà một chiêu đều tiếp không dưới.

	Tiểu Hạ liền bước lên phía trước, đem mấy người tiếp được, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng, nhìn về phía Đinh Mị phương hướng. Lúc này một đạo bóng hình xinh đẹp đã bay về phía Đinh Mị, đúng là Vô Song!

	Vô Song lúc này mặt sắc mặt ngưng trọng, đối mặt Đinh Mị nàng cảm thấy một hồi áp lực.

	"Tiểu nha đầu, ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt?"Đinh Mị nhìn về phía Vô Song, trong mắt lập loè lãnh mang. Trước khi gặp phải Vô Song lúc, hắn còn đối với cái này thanh tú mỹ mạo tiểu cô nương rất có hảo cảm, thậm chí còn muốn theo đuổi qua, chẳng qua hiện nay theo thân thể của hắn biến hóa những ý nghĩ này sớm đã tan thành mây khói.

	Vô Song khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên bàn tay một phen, lấy ra một cái quyển trục, xôn xao một tiếng triển khai, lập tức một bức họa quyển xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Họa quyển bên trên miêu tả lấy rậm rạp chằng chịt binh khí, đao thương kiếm kích chờ thông thường binh khí cái gì cần có đều có, thậm chí còn có rất nhiều hình thù kỳ quái binh khí, có thể nói một bức Bách Binh Đồ.

	Đinh Mị nhíu mày, trực giác nói cho hắn biết cái này bức họa quyển không đơn giản. Hắn quyết định thật nhanh, lập tức đối với Vô Song một chưởng đánh ra, một chỉ Kim sắc bàn tay gào thét lên hướng về Vô Song phóng đi!

	Giờ khắc này Vô Song bàn tay trắng nõn run lên, Bách Binh Đồ đón gió tung bay, lập tức từng kiện từng kiện binh khí theo họa quyển trong bay ra, lóe ra nhàn nhạt kim mang, phách trảm hướng Đinh Mị!

	Gia Cát Ngự Phong nhìn thấy một màn này đều là ánh mắt sáng ngời, sắc mặt đại hỉ nói: "Đạo Khí!"

	Vô Song thậm chí có một kiện Đạo Khí, hơn nữa dùng thực lực của nàng lại có thể sử dụng, kể từ đó bọn hắn rốt cục thấy được hi vọng.

	Từng kiện từng kiện Kim sắc binh khí rậm rạp chằng chịt, hình thành một mảnh binh khí Phong Bạo, phát ra khủng bố chấn động, hướng về Đinh Mị bay tới!

	Giờ khắc này Đinh Mị cũng cảm thấy một hồi da đầu run lên, những binh khí này uy năng kinh người, mặc dù theo họa quyển trong bay ra, lại cùng chân thật không có gì khác nhau, một mình xuất ra một kiện binh khí đều là uy lực không tầm thường Thần Binh.

	Kim sắc bàn tay chỉ là hơi chút ngăn cản một lát sau liền ầm ầm bạo liệt, rậm rạp chằng chịt binh khí tiếp tục hướng về Đinh Mị hoặc bổ hoặc nện, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Đinh Mị mặt sắc mặt ngưng trọng, thân ảnh lóe lên liền trốn được xa xa, lập tức bộc phát toàn lực, cách không một chưởng lại một chưởng oanh hướng cái kia rậm rạp chằng chịt Hoàng Kim binh khí!

	Hằng hà Thần Binh nhóm một hồi run rẩy, nhưng lại cố định địa hướng về Đinh Mị đánh tới. Đinh Mị trong mắt tinh mang lập loè, nhưng căn bản không tránh không né, chỉ là dốc sức liều mạng oanh kích những binh khí này.

	Mọi người nhướng mày, bởi vì vì bọn họ đều phát hiện Vô Song lúc này trạng thái thật không tốt, khuôn mặt có chút trắng bệch, cái trán thấm xuất mồ hôi hột, thân thể mềm mại một hồi lay động.

	Mọi người cả kinh, hiển nhiên thúc dục cái này Đạo Khí đối với Vô Song tiêu hao rất lớn, mà Đinh Mị liên tiếp không ngừng oanh kích khiến cho Vô Song càng thêm khó có thể khống chế, không cách nào tiếp tục kiên trì. . .

	Đinh Mị cũng hiển nhiên nhìn ra điểm này, lập tức nổi giận giống như công kích những Hoàng Kim này binh khí, cùng lúc đó Vô Song sắc mặt cũng càng ngày càng trắng, rốt cục chống đỡ không nổi, nói khẽ: "Thu!"

	Lập tức rậm rạp chằng chịt Hoàng Kim binh khí lập tức bay ngược, chui vào họa quyển trong tạo thành một bức Bách Binh Đồ, giống như trước khi hết thảy đều không có phát sinh qua.

	Vô Song khuôn mặt trắng bệch, thu hồi Bách Binh Đồ, đối với mọi người áy náy lắc đầu, thực lực của nàng bây giờ thúc dục nói như thế khí hay là thật có chút miễn cưỡng, không cách nào phát huy ra Đạo Khí chính thức uy năng.

	Đinh Mị thì là sắc mặt lạnh như băng, cười lạnh nói: "Lần này ta xem các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Tại thực lực cường đại trước mặt, những cũng chỉ là này chút tài mọn mà thôi!"

	Trong lòng mọi người trầm trọng, mỗi người đều bị thương, mặc dù liên thủ cũng không phải Đinh Mị đối thủ, trốn lại trốn không thoát, thật sự lâm vào Tuyệt Địa.

	Đinh Mị trong mắt hiện lên một tia sát ý, Dương chi lực bộc phát, muốn hướng về mọi người phóng đi!

	Nhưng vào lúc này, đại địa bỗng nhiên kịch liệt rung rung, so về trước khi chấn động càng thêm kịch liệt, như là đã xảy ra một hồi động đất. 