 Chương 987: Ta đã trở về

	Họa Thiên Cơ thân là Vô Lượng Tông thiên kiêu, địa vị cực cao, muốn dọ thám biết Tần Chính Dương hạ lạc, Tần Vân đầu tiên liền nghĩ tới Họa Thiên Cơ.

	Ngay tại Tần Vân biết được phụ thân đang ở Vô Lượng Tông sau liền mệnh lệnh Họa Thiên Cơ tìm hiểu tin tức, ngay tại vừa mới, Họa Thiên Cơ rốt cục có tin tức.

	"Chủ nhân, ta nói bóng nói gió theo một vị trưởng lão chỗ đó nhận được tin tức. Vô Lượng Tông mấy ngày trước hoàn toàn chính xác mang về một trung niên nhân, danh tự tựu kêu là Tần Chính Dương." Họa Thiên Cơ ý niệm truyền âm nói.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, chậm rãi nói: "Chỗ hắn cảnh như thế nào?"

	"Người này bị nhốt vào Vô Lượng Tông Vô Lượng Động ở bên trong, nơi đó là Vô Lượng Tông giam giữ trọng phạm chỗ, hôm nay chỉ là bị đóng lại, cũng không có bị bất cứ thương tổn gì."

	Tần Vân trong nội tâm buông lỏng, đồng thời cũng càng thêm nổi lên nghi ngờ, Vô Lượng Tông bắt lấy phụ thân đến tột cùng là vì sao. . .

	"Ngươi có cơ hội tiếp xúc đến hắn sao? Hoặc là nói, đem hắn cứu ra. . ." Tần Vân hỏi.

	"Vô Lượng Động cấm đệ tử tiến vào, bất quá ta có lẽ có biện pháp, về phần có thể không cứu ra còn muốn xem tông môn đối với hắn coi trọng trình độ, ta cũng không biết Vô Lượng Tông vì sao phải giam giữ người này. Bất quá chủ nhân yên tâm, ta chắc chắn toàn lực ứng phó!" Họa Thiên Cơ hồi phục đạo.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Không nên tùy tiện hành động, trước đem Vô Lượng Động tình huống biết rõ ràng, chuẩn bị sẵn sàng, có bất cứ tin tức gì lập tức cho ta biết."

	"Vâng, chủ nhân yên tâm!"

	"Bắt tay vào làm đi làm đi. . ."

	"Tuân mệnh!"

	Tần Vân mở hai mắt ra, trong lòng lo lắng cũng giảm đi không ít. Dùng Họa Thiên Cơ tại Vô Lượng Tông địa vị, muốn cứu ra một cái giam giữ tù phạm, mặc dù hội phí chút ít tay chân, vấn đề cũng có thể không lớn. Hôm nay Tần Vân duy nhất có thể làm đúng là chờ đợi Họa Thiên Cơ tin tức. . .

	Tần Vân cẩn thận tự hỏi, hồi lâu sau lẩm bẩm nói: "Về trước Xích Đô a. . ."

	Tần Vân ánh mắt nhìn về phía Xích Đô phương hướng, vỗ vỗ Phi Long, nói: "Hồi Xích Đô."

	"Hiên ngang!" Phi Long lập tức nhanh chân bỏ chạy, hướng về Xích Đô phương hướng chạy như điên.

	Tần Vân cười khổ, xóc nảy kịch liệt, hắn đành phải ngồi dậy, vỗ vỗ Phi Long con lừa bờ mông, cười mắng: "Nghịch ngợm!"

	. . .

	Phi Long tốc độ cực nhanh, một ngày sau liền đã đi tới Xích Dương Vương Quốc cảnh nội, nhìn qua dần dần trở nên quen thuộc cảnh vật, Tần Vân ánh mắt cũng có chút phức tạp.

	Đảo mắt liền đi qua ba năm. . .

	"Ba năm rồi, biến hóa sẽ rất đại a. . . Các nàng có khỏe không?" Tần Vân có chút hoảng hốt, trong đầu hiện ra Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử thân ảnh.

	Ba năm thời gian cũng không ngắn, nhất là đối với Phương Hoa chính mậu hai nữ mà nói, đây là trong đời đẹp nhất tốt thời gian.

	Tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, đêm dài không người chi tế, Tần Vân tổng hội nghĩ ngợi lung tung, hắn một đi không trở lại, sinh tử không biết, hai nữ hội chờ hắn trở lại sao?

	Tần Vân trong nội tâm tràn đầy áy náy chi ý, mặc dù hai nữ không có chờ hắn, mà là lựa chọn những người khác kết làm bầu bạn, hắn cũng sẽ không có chút nào trách tội, bởi vì này bản chính là của hắn sai lầm. Hắn sinh tử không biết, hai cái tuyệt mỹ tuổi trẻ nữ tử cần gì phải đau khổ chờ, cái này vốn là nhân chi thường tình.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, không biết qua bao lâu, một tòa Đại Thành ra hiện tại đường chân trời bên trên.

	Ba năm sau trở về, hôm nay Xích Đô tại Tần Vân trong mắt chỉ là một tòa bình thường thành trì mà thôi, không có nữa lần đầu tiên tới đến Xích Đô lúc cái chủng loại kia rung động.

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm bỗng nhiên hiện lên một tia e sợ ý, hắn trong đầu nhịn không được hiển hiện đủ loại hình ảnh, thậm chí kể cả hai nữ đã kết hôn sinh con, giúp chồng con đỡ đầu hạnh phúc bộ dáng. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chỉ là loại này đường cong trong lại che dấu một tia đắng chát.

	"Nên đối mặt cũng nên đối mặt, muốn nhiều hơn nữa cũng là vô dụng. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	"Ngươi nói đúng không, Phi Long?" Tần Vân vỗ vỗ Phi Long đầu.

	"Hiên ngang ngang. . ." Phi Long hữu khí vô lực địa kêu, nó hiển nhiên nghe không hiểu Tần Vân những không hiểu thấu này lời nói.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, hắn vậy mà cùng một đầu con lừa nói tâm sự, cũng thật sự là buồn cười. . .

	Đát đát trong tiếng, Tần Vân đi tới Xích Đô trước cửa thành, nhìn qua Xích Đô hai cái chữ to, Tần Vân hít một hơi thật sâu, dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm nói ra: "Ta đã trở về. . ."

	Phi Long hiển nhiên nghe hiểu Tần Vân những lời này, trở lại chốn cũ, Phi Long con lừa trong mắt cũng có được một tia kích động chi ý, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời kêu to lên: "Ngang! Ngang! Ngang!"

	Tần Vân khẽ giật mình, nhịn không được bị Phi Long chọc cười rồi, hào khí tỏa ra, lập tức nhịn không được cũng đúng lấy cửa thành kêu to lên: "Ta đã trở về!"

	"Ngang! Ngang! Ngang!"

	"Ta đã trở về!"

	"Ngang! Ngang! Ngang!"

	"Móa nó, người này có bị bệnh không?" Một lát sau lui tới người đi đường nhao nhao ngừng chân, dùng liếc si ánh mắt nhìn xem cái này cưỡi lừa người trẻ tuổi.

	"Đúng vậy a, lừa hí còn chưa tính, hắn đi theo con lừa đại tên gì? Đầu óc bị lừa đá đi à nha. . ."

	"Người gian không hủy đi, ngươi biết người ta có cái gì nghĩ lại mà kinh chuyện cũ đâu rồi, hắn nguyện ý gọi đã kêu a. . ."

	Tần Vân khóe miệng co lại, lập tức phát hiện một đám người đối với hắn chỉ trỏ. Tần Vân im lặng, trừng Phi Long liếc, Phi Long cũng trở về đầu trừng mắt liếc hắn một cái.

	Một người một con lừa lúc này đã đạt thành một loại chung nhận thức, cái kia chính là quá mất mặt cùng con lừa rồi. . .

	"Đát đát đát. . ." Không cần Tần Vân thúc giục, Phi Long lập tức vung ra chân liền vọt vào cửa thành bên trong, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Hắc hắc, cái này con lừa liệu đá hậu rồi, chạy trốn thật đúng là nhanh. . ." Vây xem quần chúng tấc tắc kêu kỳ lạ, gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, không bao lâu liền tản.

	Lúc này Tần Vân cưỡi Phi Long, đi tại Xích Đô rộng rãi trên đường phố, mặc dù ba năm qua đi, nhưng là Xích Đô biến hóa cũng không lớn, giống nhau trước kia.

	Trên đường phố lui tới lấy người đi đường, còn có một chút cưỡi cao lớn Yêu thú, uy phong lẫm lẫm võ giả, cùng cưỡi lừa Tần Vân tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Dùng Tần Vân thực lực hôm nay, tùy ý quét qua liền đó có thể thấy được đâm đầu đi tới võ giả tu vi. Đại bộ phận võ giả đều là Linh Hải cảnh thậm chí Dẫn Linh cảnh tu vi, còn có một số ít là Dương Đoạt cảnh tu vi.

	Tần Vân còn nhớ rõ lần đầu tiên tới đến Xích Đô lúc, nhìn thấy những Dương Đoạt cảnh kia võ giả lúc đều được nơm nớp lo sợ, không dám tùy ý loạn nhìn bộ dạng, khóe miệng không khỏi hiển hiện một vòng mỉm cười.

	Lúc này xa xa đi tới một đại hán, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên chằm chằm vào đại hán nhìn lại, tựa hồ muốn biết chằm chằm vào Dương Đoạt cảnh võ giả xem hội có hậu quả gì không.

	Đại hán lập tức chú ý tới Tần Vân ánh mắt, chỉ thấy một cái cưỡi lừa thiếu niên chính nhìn không chuyển mắt địa nhìn mình, hắn nhướng mày, một lát sau phát hiện Tần Vân vẫn đang nhìn xem hắn, lập tức cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn cái gì!"

	Đồng thời một cỗ cường đại khí thế hướng Tần Vân đè xuống.

	Tần Vân mỉm cười, xem ra lúc trước trưởng lão dạy bảo đích thật là đúng là, loạn nhìn cường giả hoàn toàn chính xác sẽ chọc cho phiền toái.

	Tần Vân lắc đầu, đối với đại hán mỉm cười, liền tiếp theo đi thẳng về phía trước.

	"Ngươi còn dám đi?" Đại hán sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, lập tức quát.

	"Ngang!" Lúc này Phi Long quay đầu, bất mãn địa đối với đại hán kêu một tiếng!

	"Ân?" Giờ khắc này đại hán lập tức rùng mình một cái, hắn hai mắt trợn lên, không rõ một đầu con lừa đối với hắn kêu một tiếng mà thôi, vì sao có thể làm cho hắn cảm thấy sởn hết cả gai ốc?

	"Đát đát đát. . ."

	Nhìn qua xa xa một người một con lừa, đại hán kinh nghi bất định, nghĩ nghĩ hay là không có dám đi tới tìm phiền toái, đã đi ra nơi đây. 