 Chương 2215: Đại lục thế cục

	Sau đó không lâu Tiểu Phấn đi vào linh dược điền, đôi mắt dễ thương chằm chằm vào Tần Vân, chậm rãi nói: "Kiếm kỹ của ngươi rất lợi hại."

	Tần Vân mỉm cười, biết rõ Tiểu Phấn thấy được hắn dùng Bình Loạn Thế đánh chết Đan Tông mọi người một màn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Tiểu Phấn ngươi nói ta nếu như giết đến tận Tề Thiên Thánh Tông, Tề Thiên Thánh Tông những lão quái vật kia có thể hay không xuất quan?"

	Tiểu Phấn trừng mắt nhìn, không thể tưởng được Tần Vân sẽ có lớn mật như thế nghĩ cách.

	Tiểu Phấn nói: "Tề Thiên Thánh Tông sắp bị diệt tới nơi, những Đạp Thiên cảnh kia cường giả lẽ ra sẽ xuất quan."

	Tần Vân gật đầu, hắn cũng hiểu được như thế, trải qua vừa mới trận chiến ấy sau hắn tin tưởng bạo rạp, bất quá rất nhanh tỉnh táo lại, đối mặt Đạp Thiên cảnh hắn còn không có cơ hội.

	Bất quá Tần Vân không vội, hắn còn trẻ, có rất nhiều thời gian.

	Tiếp được Tần Vân canh giữ ở linh dược điền, tiếp tục tham ngộ Bình Loạn Thế, chờ đợi Niết Bàn Hoa mở.

	Đồng thời Tần Vân đã ở chú ý hôm nay Thiên Võ đại lục thế cục, các nơi Ảnh vệ mỗi ngày đều có mới nhất tin tức truyền đến.

	Tần Vân ly khai tam đại vực về sau, lại có rất nhiều thế lực xâm nhập tam đại vực, trong đó không thiếu một ít cường hoành thế lực, nhưng là có Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ tọa trấn, còn có mặt khác Niết Bàn cảnh Ảnh vệ cùng với Thiên Tông đệ tử, xâm phạm chi nhân đều bị giết được quăng mũ cởi giáp, chật vật không chịu nổi.

	Tần Vân đối với tam đại vực yên lòng, hắn trọng điểm chú ý Đan Tông.

	Đan Tông là gần đây quật khởi đỉnh tiêm thế lực, trong đó cao tầng võ giả đều là từ nhỏ trong thế giới đi ra, nội tình hùng hậu được khó có thể tưởng tượng.

	Hôm nay Thiên Địa biến đổi lớn, thiên tài địa bảo số lượng bạo tăng, qua đi khó gặp thiên tài địa bảo như là cỏ dại bộc phát, vô số võ giả điên cuồng thu thập tranh đoạt.

	Mà lúc này Đan Tông cũng đúng thời cơ mà sinh, cung cấp luyện đan phục vụ, thu thiên tài địa bảo, bang khắp nơi võ giả luyện đan.

	Đan dược tác dụng tự nhiên viễn siêu trực tiếp phục dụng thiên tài địa bảo, mà Đan Tông luyện đan tiêu chuẩn phóng nhãn Thiên Võ đại lục số một, khắp nơi võ giả nhao nhao đem lấy được thiên tài địa bảo mang đến Đan Tông, dùng cái này trao đổi đan dược.

	Ở trong quá trình này Đan Tông có thể nói kiếm được bồn đầy bát tràn, thay luyện đan tiền lời cực kỳ khả quan, có chút luyện chế độ khó tương đối cao đan dược võ giả phải cung cấp thập phần luyện đan tài liệu, Đan Tông mới cung cấp một phần đan dược, có thể nói món lợi kếch sù.

	Đối với cái này đám võ giả mặc dù bất mãn, nhưng cũng không thể tránh được, dù sao rất nhiều Cao cấp đan dược chỉ có Đan Tông có thể luyện chế, thế lực khác Luyện Đan Sư chỉ có thể làm nhìn xem, không thể làm gì.

	Hiểu rõ đến những tin tức này sau Tần Vân âm thầm gật đầu, Đan Tông Luyện Đan Sư nhóm vốn là dùng đan đạo dưỡng võ đạo, thủ đoạn như thế có thể nhanh hơn đạt tới mục đích, đã giảm bớt đi bốn phía sưu tập linh dược làm việc cực nhọc.

	Tần Vân cũng ý thức được Đan Tông mạnh vẫn còn Tề Thiên Thánh Tông cùng Kiếm Tông phía trên, nếu không có bất đắc dĩ hay là không muốn cùng như vậy quái vật khổng lồ đối lập.

	Ngoại trừ Đan Tông bên ngoài, Thiên Võ đại lục lại ngang trời xuất thế một cái tông môn, tên là Khí Tông, danh như ý nghĩa, này tông môn liền hắn thủ đoạn độc bộ thiên hạ.

	Qua đi bừa bãi vô danh, đột nhiên ngang trời xuất thế, rất nhiều người không khỏi liên tưởng đến Tiểu Thế Giới, rất nhiều người cho rằng Khí Tông cũng là cái nào đó Tiểu Thế Giới trong đi ra, cùng Đan Tông cùng loại.

	Khí Tông thủ đoạn cùng Đan Tông có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, thay luyện khí. Khắp nơi võ giả cung cấp nhiều phần tài liệu luyện khí, Khí Tông có thể hỗ trợ luyện chế thần binh lợi khí, vô số võ giả chạy theo như vịt.

	Trừ lần đó ra, Tần Vân trả giải đến một cái thế lực đang nhanh chóng lớn mạnh, trong đó võ giả phụng Nguyệt Vương vi thần, đúng là Tần Vân từng đã từng quen biết những người kia.

	Những người này cũng là đến từ Tiểu Thế Giới, khiến cho Thiên Võ đại lục cách cục phát sinh trọng biến hóa lớn, hôm nay Thiên Võ đại lục nước thâm bất khả trắc.

	Hơn nữa tin tức còn nâng lên các nơi Niết Bàn cảnh cường giả liên tiếp hiện thân, cái này phóng tại quá khứ căn bản không có khả năng xuất hiện. Căn cứ một ít đặc thù, Tần Vân có thể đoán được trong đó có thí luyện chi lộ trong thôn võ giả.

	Thí luyện chi lộ trong thôn võ giả muốn thấp điều nhiều hơn, không tạo thành tông môn thế lực, chỉ là phân tán ra đến tìm kiếm khắp nơi cơ duyên, hoặc là tìm kiếm tu luyện bảo địa bế tử quan.

	Thiên Võ đại lục bản thổ thế lực đã ở thiên địa biến đổi lớn cơ hội hạ phi tốc phát triển, chỉnh thể thực lực hiện ra bay vọt tính tăng lên, dựa theo một ít danh nhân già lời nói mà nói tựu thật sự muốn tái hiện Thượng Cổ huy hoàng rồi.

	Hơn nữa Thú Vực bên trong cũng rất không bình tĩnh, thú triều trong xuất hiện Niết Bàn cảnh Yêu thú càng ngày càng nhiều, thậm chí ngày thường không thể gặp Bát cấp đỉnh phong Yêu thú, tương đương với Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả Yêu thú đều xuất hiện tại thú triều ở bên trong, Luân Hồi chi địa sắp thất thủ.

	Ngoại giới tin tức ùn ùn kéo đến, Tần Vân cảm xúc bành trướng, nhưng lại không cách nào ly khai, hắn đang đợi Niết Bàn Hoa mở.

	Trong lúc này Tần Vân đánh chết hai đầu Niết Bàn cảnh viên mãn Yêu thú, đối với Bình Loạn Thế nắm giữ càng thêm thuần thục, nhưng còn chưa đạt tiểu thành cảnh giới.

	Ba ngày sau đó, Niết Bàn Hoa mở. . .

	Nụ hoa tách ra, bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, sắc hiện lên phấn hồng, cùng lúc trước bao khỏa Tiểu Phấn khổng lồ nụ hoa tự nhiên vô pháp so sánh, nhưng Niết Bàn Hoa thật sự thành thục.

	Tiểu Phấn xuất hiện, gật đầu nói: "Rốt cục nở hoa rồi."

	Tiểu Phấn ngón tay nhỏ nhắn trên không trung huy động, lập tức bao trùm Niết Bàn Hoa phù văn trận pháp biến mất không thấy gì nữa, Tần Vân ánh mắt kích động, vươn tay ra, đem Niết Bàn Hoa nhẹ nhàng tháo xuống, giao cho Tiểu Phấn, nói: "Tiểu Phấn, Mạch Tử có thể không phục sinh tựu xin nhờ ngươi rồi."

	Tiểu Phấn thu hồi Niết Bàn Hoa, chăm chú gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ hết sức."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, rốt cục giải quyết xong một cái cọc tâm sự, tin tưởng dùng Tiểu Phấn thủ đoạn sớm muộn gì có thể phục sinh Mạch Tử, tựu như là năm đó Tiểu Phấn.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, tiếp được biển rộng bằng ngư dược, hắn có thể hướng Tề Thiên Thánh Tông đòi nợ rồi.

	Tần Vân không có lập tức ly khai, bởi vì hắn muốn nhìn một cái linh dược hành lang tiếp tục kéo dài còn sẽ xuất hiện cái gì quý hiếm thiên tài địa bảo.

	Tần Vân đem cùng Niết Bàn Hoa cùng nhau sinh trưởng mặt khác trân quý linh dược toàn bộ thu hồi, yên lặng quan sát đến.

	Một ngày sau đó, linh dược điền trong quả nhiên dài ra mới ấu mầm mỏ, cũng là quý hiếm linh dược, nhưng giá trị xa xa không cách nào cùng Niết Bàn Hoa đánh đồng.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, xem ra Niết Bàn Hoa chờ thiên tài địa bảo đã đem nơi này linh khí hao hết, trong thời gian ngắn khó có thể dài ra Niết Bàn Hoa cái loại nầy cấp độ thiên tài địa bảo rồi.

	"Tiểu Phấn, cùng ta đi sao?" Tần Vân nhìn về phía Tiểu Phấn.

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tại đây rất thích hợp ta tu luyện, ở chỗ này ta cũng có thể an tâm bắt tay vào làm phục sinh Mạch Tử."

	Tần Vân gật đầu, đem trang bị Mạch Tử thi thể Huyền Băng hòm quan tài lưu lại, hướng Tiểu Phấn thật sâu khom người, quay người rời đi.

	. . .

	Tần Vân đi ra Thú Vực, ở trên không lẳng lặng đứng đấy, phía dưới thú triều mãnh liệt, không ngừng xâm chiếm nhân loại lãnh địa.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, thú triều thời gian đã lâu, nhưng Thiên Võ đại lục những đỉnh tiêm thế lực kia lại đều không có phái ra võ giả chống cự thú triều.

	Chính thức chống cự thú triều chính là đều là Luân Hồi vực phụ cận cường đại thế lực, không biết mặt khác đỉnh tiêm thế lực là bề bộn nhiều việc chính trốn cơ duyên không rảnh bận tâm hay là vốn là cố ý dung túng, ý vị của nó đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	Tần Vân nơi ở ở vào Luân Hồi chi địa trên không, lúc này võ giả đại quân liên tiếp bại lui, thú triều đã chiếm lĩnh Luân Hồi chi địa.

	Luân Hồi chi địa nhập cửa vào bốn phía đều là các loại các loại cường đại Yêu thú, duy nhất điểm giống nhau tựu là hai con ngươi Huyết Hồng. Chiếm cứ Luân Hồi chi địa khu vực về sau, thú triều vẫn đang không có đình chỉ, tiếp tục hướng trước xâm nhập.

	Tần Vân nhìn qua Luân Hồi chi địa lối vào, ánh mắt lửa nóng, hắn nhớ rõ mở ra Luân Hồi chi địa lúc thế nhưng mà dùng không ít Luân Hồi Thạch đâu rồi, mà lúc này những Luân Hồi Thạch kia chính ở chỗ này. 