 Chương 38: Xích Giáp Thú

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm cười lạnh, Tần Viễn Thiên đêm khuya chuyên tới chơi nhất định sẽ không an cái gì hảo tâm, nhưng là hắn vốn tựu muốn tại Bách Thú sơn mạch trong cùng Tần Viễn Thiên làm một cái kết thúc, lại có sợ gì?

	Vì vậy Tần Vân cười nói: "Vi Tần gia mà chiến, nghĩa bất dung từ. Nhưng hôm nay sắc trời đã tối, không bằng nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ngươi ta lại xuất phát, như thế nào?"

	Mọi người cũng đều nhao nhao gật đầu, đêm đã khuya, tựu tính toán vội vã săn bắt cũng không vội ở nhất thời.

	Tần Viễn Thiên cũng không có cự tuyệt, vì vậy hắn liền ngồi ở bên cạnh đống lửa, như Tần Vân theo như lời, tại đây nghỉ ngơi và hồi phục, ngày mai xuất phát.

	Sáng sớm ngày thứ hai, ánh mặt trời rơi tại trong rừng, Tần Viễn Thiên cùng Tần Vân liền xuất phát.

	Hai người chỉ là đơn giản ăn hết chút ít lương khô, sau đó liền ngựa không dừng vó, hướng về Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong chạy đi.

	Trên đường đi thỉnh thoảng gặp phải dã thú, hai người liền thuận tay giải quyết, đem điểm tích lũy bỏ vào trong túi.

	Hai người sóng vai mà đi, nhưng lại tâm tư khác nhau.

	Lúc bắt đầu thỉnh thoảng còn có thể gặp được gặp người loại, nhưng theo hai người tiếp tục xâm nhập, bóng người dần dần rất thưa thớt, tới về sau chạy như điên một canh giờ cũng không có gặp được một bóng người.

	Hơn nữa trên đường gặp được dã thú thực lực cũng rõ ràng tăng cường, dù sao thực lực hơi yếu dã thú căn bản không cách nào ở chỗ này sinh tồn.

	"Cẩn thận, tại đây tiếp theo có Yêu thú qua lại rồi." Tần Viễn Thiên cảnh giác địa chú ý đến bốn phía, thấp giọng nhắc nhở.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn cũng cảm giác được nơi đây nguy hiểm khí tức càng thêm nồng đậm, phương xa truyền đến ẩn ẩn thú rống đều bị người cảm thấy một loại áp lực vô hình.

	Tần Vân trong nội tâm đã ở tính toán Tần Viễn Thiên tìm chính mình săn bắt mục đích, nhưng Tần Viễn Thiên lại không có biểu hiện ra cái gì dị thường, hôm nay cũng chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân trong nội tâm cũng không khỏi có chút cảm khái, từng đã là hắn khi nào có thể nghĩ đến có một ngày chính mình sẽ cùng Tần Viễn Thiên tung hoành tại Bách Thú sơn mạch trong?

	Hôm nay lại trở thành sự thật, hắn chuẩn bị làm cho người coi trọng thực lực, lúc này xem ra đã có loại không chân thực cảm giác.

	Ngay tại Tần Vân cảm khái lúc, Tần Viễn Thiên bỗng nhiên thấp giọng hô, trong thanh âm để lộ ra một cỗ kinh hãi.

	Tần Vân men theo Tần Viễn Thiên ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một bên tráng kiện rễ cây chỗ có mấy cái thật sâu dấu vết, tựa hồ bị mãnh thú móng vuốt sắc bén gây thương tích.

	"Là Xích Giáp Thú!" Tần Viễn Thiên vui mừng lộ rõ trên nét mặt, thấp giọng nói.

	"Xích Giáp Thú?" Tần Vân đối với Bách Thú sơn mạch bên trong thú loại cũng không thập phần hiểu rõ, chưa từng nghe qua cái tên này.

	"Xích Giáp Thú trưởng thành kỳ chỉ là dã thú hung mãnh, nhưng sau khi thành niên nhưng lại có Dẫn Linh cảnh sơ kỳ thực lực, là một loại Yêu thú. Rễ cây vết trảo có ba đạo, tám chín phần mười là Xích Giáp Thú móng vuốt." Tần Viễn Thiên giải thích nói.

	Dùng Tần Viễn Thiên cùng Tần Vân hai người thực lực, nếu muốn săn giết Yêu thú, như vậy Xích Giáp Thú loại này yếu kém Yêu thú lại thích hợp bất quá.

	Hai người liếc nhau, lập tức giữ vững tinh thần, dọc theo thân cây cùng mặt đất dấu vết một đường truy tung xuống dưới.

	Mặc dù Xích Giáp Thú chỉ là yếu nhất một loại Yêu thú, nhưng dù vậy đối với Tôi Thể cảnh viên mãn võ giả mà nói cũng là cực đoan nguy hiểm, bởi vậy những năm qua Bách Sơn Thú Liệp trong theo không có người thành công đánh chết Yêu thú, những ý đồ kia đánh chết Yêu thú thiếu niên cuối cùng nhất đều đã trở thành Yêu thú đồ ăn.

	Tần Vân hai người nghé con mới đẻ không sợ cọp, nếu như Tần gia cao tầng biết được lời nói tuyệt đối sẽ ngăn cản bọn hắn mạo hiểm.

	Chút bất tri bất giác Tần Vân hai người lại thâm sâu vào vài dặm.

	"Ồ? Dấu vết tại sao không có?" Tần Viễn Thiên nhíu mày, tới nơi này vậy mà tìm không thấy Xích Giáp Thú vết cào rồi.

	"Chỗ đó!"

	Tần Vân đột nhiên kinh hô, Tần Viễn Thiên cũng đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đầu dài hơn một trượng ngắn thì quái thú chính phủ phục tại chỗ cao một căn tráng kiện trên nhánh cây, chính trên cao nhìn xuống mà nhìn xem hai nhân loại, màu đỏ sậm trong con ngươi thậm chí có một vòng nhân tính hóa đùa cợt.

	Xích Giáp Thú thú như kỳ danh, toàn thân bị màu đỏ sậm giáp da bao khỏa, giống như choàng một tầng đỏ sậm áo giáp. Cực đại đầu lâu hiện lên toa hình, xuyên thấu qua có chút mở ra miệng lớn có thể nhìn thấy bên trong sắc bén răng nanh.

	Hai người một thú đối mắt nhìn nhau chỉ chốc lát, hào khí phảng phất đọng lại.

	Không thể buông tha!

	Sau một khắc, hai người một thú đồng thời động!

	Xích Giáp Thú khổng lồ thân thể đột nhiên chấn động, càng đem dưới thân nhánh cây áp đoạn, trùng trùng điệp điệp hướng phía dưới đập tới!

	Tần Viễn Thiên cùng Tần Vân đồng thời hướng về sau né tránh, hai người không hẹn mà cùng, đồng thời lấy ra binh khí!

	Hấp Tinh ra khỏi vỏ!

	Tần Viễn Thiên trường kiếm ra khỏi vỏ!

	Hai người cơ hồ đồng thời liếc mắt đối phương binh khí, Tần Vân Hấp Tinh kiếm Tần Viễn Thiên đã gặp, một kiếm chặt đứt Cổ Phi Hạ phẩm Bảo Khí để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

	Mà lại để cho Tần Vân có chút kinh ngạc chính là Tần Viễn Thiên trường kiếm vậy mà cũng là một kiện Hạ phẩm Bảo Khí.

	Tần Vân từng cùng Cổ Hóa Long đã giao thủ, dùng Cổ Hóa Long thân phận địa vị cũng chỉ có một thanh Hạ phẩm Bảo Khí chủy thủ mà thôi, không nghĩ tới Tần Viễn Thiên thậm chí có một kiện Hạ phẩm Bảo Khí trường kiếm.

	Chủy thủ cùng trường kiếm cần thiết tài liệu cùng độ khó đều không thể so sánh nổi, xem ra hẳn là Đại trưởng lão nắm Tần Khôn luyện chế.

	Hai người gần kề chần chờ một lát, sau đó liền đồng thời hết sức chăm chú nhìn trước mắt Xích Giáp Thú, lúc này hai người phải toàn lực liên thủ, nếu không liền giữ được tánh mạng đều là vấn đề.

	Xích Giáp Thú giống như choàng một tầng áo giáp, bình thường đao kiếm khó làm thương tổn, bởi vậy Tần Vân hai người không hẹn mà cùng lấy ra Bảo Khí.

	Xích Giáp Thú Hồng sắc con ngươi đối với Tần Viễn Thiên nhìn chằm chằm một hồi, lại để cho Tần Viễn Thiên da đầu có chút run lên. Nhưng sau đó không lâu Xích Giáp Thú đón lấy lại nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân thân thể cũng lập tức căng cứng.

	"Rống!"

	Không hề dấu hiệu, Xích Giáp Thú đột nhiên gầm nhẹ lấy phóng tới Tần Vân!

	"Mẹ nó. . ." Tần Vân thầm mắng, Xích Giáp Thú vậy mà đầu tiên công hướng về phía chính mình.

	Mặc dù giật mình nhưng Tần Vân cũng không hoảng loạn, Hấp Tinh kiếm nơi tay, chuẩn bị ứng đối Xích Giáp Thú công kích.

	"Hô!"

	Xích Giáp Thú thân hình khổng lồ, nhưng là tốc độ vậy mà cực nhanh, trong nháy mắt miệng lớn dính máu đã đi tới Tần Vân phụ cận có chút mở ra, không có người hoài nghi Xích Giáp Thú răng nhọn uy lực, cái kia sắc bén hàm răng có thể nhẹ nhõm cắn nhân loại đầu lâu.

	"Trảm!"

	Ngay tại Xích Giáp Thú miệng khổng lồ sắp khép kín lúc, Tần Vân kiếm rốt cục chém ra, chuẩn xác không sai địa trúng mục tiêu Xích Giáp Thú cổ họng bộ vị!

	Nhưng là sau một khắc Tần Vân liền trợn tròn tròng mắt, Xích Giáp Thú động tác không có dừng lại, miệng khổng lồ tiếp tục hướng xuống!

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Hư Đạp Lăng Ba không chút do dự thi triển, rốt cục tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát đến, hạn chi lại hiểm địa tránh được Xích Giáp Thú miệng lớn dính máu.

	Sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, Tần Vân lúc này mới có cơ hội thấy rõ Xích Giáp Thú nơi cổ họng, lúc này chỗ đó có một đạo nhẹ nhàng miệng vết thương, có lẻ tinh tơ máu, chính là vừa vặn Tần Vân kiệt tác.

	Tần Vân trong lòng hơi trầm xuống, mặc dù hắn không có toàn lực xuất kiếm, nhưng một kiếm kia uy đủ sức để chặt đứt bất luận cái gì dã thú yết hầu, thế nhưng mà Xích Giáp Thú nơi cổ họng đều có được lân giáp bao trùm, một kiếm này chỉ là bị thương chút ít da thịt mà thôi.

	Xích Giáp Thú một kích không trúng, chậm rãi xoay người lại, một đôi Huyết Hồng con ngươi nhan sắc tựa hồ làm sâu sắc đi một tí, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, theo đôi tròng mắt kia trong Tần Vân cảm nhận được một loại cuồng bạo phẫn nộ.

	Thân là cái này phiến núi rừng Vương giả, bị một người tuổi còn trẻ loại làm bị thương, cái này lại để cho Xích Giáp Thú khó có thể tiếp nhận.

	Xích Giáp Thú thân thể khổng lồ tản ra nguy hiểm khí tức, sau trảo hung hăng đạp địa, mặt đất lập tức lưu lại một hố sâu, đón lấy cái này cỗ lực đạo Xích Giáp Thú thân thể bắn ra mà ra, đánh về phía Tần Vân! 