 Chương 691: Thiết Tâm thảo

	"Mặc kệ như thế nào, toàn lực tăng thực lực lên, dù cho chỉ có một đường hi vọng cũng muốn tranh thủ!" Tần Vân trong lòng kiên định, hắn quyết định toàn lực đánh cược một lần, cũng chỉ có như thế mới có thể mau chóng tìm được Tần Chính Dương.

	Hôm nay Tần Vân Tu Di giới trong còn có hai khối Luân Hồi Thạch, đó là tại Tây Cương cổ động phủ ở bên trong lấy được, Tần Vân trong mắt hiện lên vẻ suy tư, nếu như hắn đem hai khối Luân Hồi Thạch đều dùng xong lời nói, tu vi có thể hay không bước vào Dương Đoạt cảnh?

	Tần Vân trầm ngâm, quyết định tại Tạo Hóa Cổ Địa trong thích ứng một thời gian ngắn, nếu như tạo hóa khó tìm lời nói, hắn muốn vận dụng Luân Hồi Thạch rồi.

	"Tạo Hóa Cổ Địa trong có thể hay không cũng có Luân Hồi Thạch?" Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nếu như Tạo Hóa Cổ Địa trong có đầy đủ Luân Hồi Thạch lời nói, hắn rất nhanh tăng thực lực lên, chiếm cứ bảo địa, bồi dưỡng thế lực của mình, cũng không phải nói chuyện hoang đường viễn vông. . .

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, bỗng nhiên tràn đầy ý chí chiến đấu. Như là đã tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa, hắn không thể phụ tạo hóa hai chữ.

	"Phụ thân, nhất định phải chờ ta!" Tần Vân trong nội tâm lẩm bẩm nói.

	"Tốt rồi, mọi người nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai chúng ta tựu dọc theo cái này đầu sơn mạch đi về phía trước. Bảo địa phụ cận đều có dị tượng, rất gây chú ý ánh mắt của người ngoài, kề bên này cũng không có bảo địa dị tượng, chắc có lẽ không hấp dẫn cường giả đến đây." Tằng Ỷ Thiên nói với mọi người đạo.

	Vì vậy năm người đều nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi ngày mai bắt đầu tầm bảo.

	. . .

	Ngày hôm sau, vừa mới phóng sáng, một đoàn người cũng đã xuất phát.

	Dựa theo hôm qua Tằng Ỷ Thiên kế hoạch, mọi người dọc theo một đầu cự rặng núi lớn đi về phía trước.

	"Thiết Tâm thảo! Đây chính là hiếm thấy linh dược, có thể luyện chế Địa cấp đan dược." Đi một chút lúc, Tằng Ỷ Thiên ánh mắt sáng ngời, chỉ vào xa xa một lùm Tiểu Thảo, trên mặt hiện lên vui vẻ.

	Tần Vân gật đầu, hoàn toàn chính xác loại linh dược này tại bên ngoài rất ít cách nhìn, Phù Đồ Đan Vương Tu Di giới trong mặc dù cũng có, số lượng lại cũng không nhiều. Cái này một lùm Thiết Tâm bản dự thảo không ai có hơn hai mươi khỏa, cơ hồ nhanh theo kịp Phù Đồ Đan Vương cất chứa rồi, không thể tưởng được tại Tạo Hóa Cổ Địa trong vậy mà đơn giản đạt được.

	Lúc này Tằng Ỷ Thiên ánh mắt khẽ động, quay người cười nói: "Mặc dù chúng ta là một cái đoàn đội, nhưng là chúng ta phải nói rõ ràng, gặp được bảo vật lúc ứng nên như thế nào phân phối. Rất đơn giản, dựa theo công lao phân phối, ai xuất lực tối đa phải đến tối đa."

	"Cái kia trước mắt Thiết Tâm thảo nên như thế nào phân phối?" Trầm mặc ít nói Bồ Trạch bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Tằng Ỷ Thiên cười cười nói: "Thiết Tâm thảo là ta phát hiện ra trước, bởi vậy ta chiếm một phần ba, còn lại các ngươi bốn người bình quân phân phối."

	Mọi người nghĩ nghĩ, cảm thấy coi như có thể tiếp nhận, liền gật đầu.

	Tằng Ỷ Thiên tay chân lanh lẹ, rất nhanh liền đem sở hữu Thiết Tâm thảo rút ra, tổng cộng 24 khỏa Thiết Tâm thảo, Tằng Ỷ Thiên thu hồi tám khỏa, Tần Vân bọn người mỗi người bốn khỏa.

	Tằng Ỷ Thiên bởi vì nhất phát hiện ra trước Thiết Tâm thảo, bởi vậy thu hoạch so những người khác nhiều ra suốt gấp đôi, bởi vậy tiếp được tất cả mọi người nâng lên tinh thần, ánh mắt bốn phía quét mắt, hy vọng có thể nhất phát hiện ra trước bảo bối.

	Một canh giờ sau, mọi người lại góp nhặt một ít linh dược, bất quá giá trị lại so ra kém nhất phát hiện ra trước Thiết Tâm thảo.

	"Có người!" Gia Cát Ngự Phong bỗng nhiên nói ra, lại để cho tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ.

	Quả nhiên sau đó không lâu một hồi rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, nghe được thanh âm sau Tằng Ỷ Thiên lập tức bội phục nói: "Phong soái quả nhiên lợi hại, ta mặc cảm." Giản Nguyên cùng Bồ Trạch cũng đều là chằm chằm vào Gia Cát Ngự Phong, trong mắt có vẻ kính sợ.

	Tần Vân thì là khẽ giật mình, hắn vốn tưởng rằng tiếng bước chân như vậy rõ ràng, tất cả mọi người có lẽ đã sớm phát giác, kết quả cũng chỉ có Gia Cát Ngự Phong phát giác.

	Gia Cát Ngự Phong cười đắc ý, nói: "Một bữa ăn sáng."

	Không bao lâu một đoàn người xuất hiện tại trước mắt, xem ra đây cũng là một cái tầm bảo đoàn đội, đoàn đội có tám người, thuần một sắc Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, chỉ là lúc này có chút chật vật.

	Song phương đều dừng bước lại, đánh giá lẫn nhau. Tằng Ỷ Thiên có chút khẩn trương lên, đối phương nhân số so với bọn hắn nhiều, nếu quả thật muốn sát nhân đoạt bảo lời nói bọn hắn chỉ sợ muốn nguy hiểm.

	Rốt cục Tằng Ỷ Thiên trước ha ha cười nói: "Mấy vị huynh đệ, phía trước có thể gặp nguy hiểm?"

	Đối diện cầm đầu thiếu niên sắc mặt lạnh lùng, sợi tóc mất trật tự, hiển nhiên vừa mới đã trải qua chiến đấu. Nghe vậy thiếu niên gật đầu nói: "Phía trước có cường đại Yêu thú, chúng ta cùng hắn kịch chiến, chết hai người mới thoát ra đến. Các ngươi cũng trở về đi, không muốn không công chịu chết."

	Nghe vậy Tằng Ỷ Thiên biến sắc, lập tức ôm quyền nói: "Đa tạ cáo tri!"

	Thiếu niên cố nặn ra vẻ tươi cười, liền phải ly khai, hiển nhiên cũng không có sát nhân đoạt bảo tâm tư, trước mắt những điều này đều là Linh Hải cảnh võ giả, thậm chí còn có một Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao, căn bản không phải cái gì dê béo.

	Nhưng vào lúc này cái kia tu vi thấp nhất Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao lại đi tiến lên đây, hỏi: "Xin hỏi các ngươi bái kiến một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả sao?"

	Nghe vậy Tằng Ỷ Thiên sững sờ, nhíu nhíu mày, lúc này hắn ước gì những người này nhanh lên rời khỏi, thế nhưng mà Tần Vân lại vẫn cùng bọn họ đáp lời.

	Cầm đầu thiếu niên ánh mắt lóe lên, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trong mắt có một tia tò mò, nói: "Hoàn toàn chính xác có một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, lúc này có lẽ đang cùng cái kia Yêu thú chiến đấu. . ."

	"Cái gì?" Tần Vân trong nội tâm vừa mới hiện lên vẻ vui thích, thế nhưng mà ngay sau đó liền chấn động.

	"Hắn ở nơi nào?" Tần Vân hô hấp dồn dập, lập tức hỏi.

	"Phía trước trăm dặm tựu là." Thiếu niên đáp.

	Tần Vân gật đầu nói tạ, sau đó đối với Gia Cát Ngự Phong chờ có người nói: "Không cần chờ ta."

	Nói xong Tần Vân liền hướng về xa xa chạy đi.

	Tằng Ỷ Thiên bọn người hai mặt nhìn nhau, không biết Tần Vân vi gì lo lắng như thế.

	Gia Cát Ngự Phong cau mày nói: "Cái kia Yêu thú nhất định rất nguy hiểm, chúng ta cũng đi, để tránh Vân huynh đệ có mất."

	Nói xong Gia Cát Ngự Phong muốn đuổi theo, thế nhưng mà hắn không khỏi khẽ giật mình, nhìn về phía sau lưng Tằng Ỷ Thiên bọn người, vậy mà không có người di động bước chân.

	Tằng Ỷ Thiên cười khổ nói: "Phong soái, không phải chúng ta không muốn bang Vân huynh đệ, ngươi cũng biết, cái kia Yêu thú đã có thể làm cho vừa mới chi kia đội ngũ chật vật như thế, thực lực nhất định rất mạnh, chúng ta không cần phải đi bốc lên cái này phong hiểm."

	Một bên Giản Nguyên vẻ mặt chất phác chi sắc, lúc này cũng lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy a, cái kia Yêu thú rất có thể là Tứ cấp Yêu thú, đây là vân chính mình muốn đi, chúng ta cũng không có buộc hắn."

	Gia Cát Ngự Phong cau mày, ánh mắt nhìn hướng Bồ Trạch, thản nhiên nói: "Ngươi thì sao?"

	Bồ Trạch trầm mặc ít nói, lúc này lại bỗng nhiên tiến lên một bước, nói: "Ta với ngươi đi."

	Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên đều là sững sờ, lộ ra thập phần ngoài ý muốn.

	Gia Cát Ngự Phong ha ha cười cười, nói: "Chúng ta đi!"

	Sau đó liền cùng Bồ Trạch hướng về phương xa tiến đến, chỉ để lại Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng vô cùng, tốc độ bay nhanh, trăm dặm khoảng cách một lát sau cũng đã vượt qua.

	Đến nơi này, xa xa đột nhiên truyền đến nổ mạnh, tựa hồ là đại thụ nện địa thanh âm.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, biết rõ trước khi thiếu niên theo như lời chiến trường chính là chỗ này. Tần Vân lập tức đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, chui vào xa xa trong núi rừng.

	Oanh!

	Một khỏa khỏa đại thụ bẻ gẫy, gào thét lên rơi đập, trong rừng một cái dài đến 20m cực lớn thằn lằn tại trong rừng bốc lên, cực lớn con ngươi lạnh như băng vô cùng, lúc này trong mắt nhưng lại có một loại hoảng sợ. 