 Chương 46: Lưu Hỏa Sư, Xuyên Vân Báo

	"Không có quan hệ, không cần sợ, nói là ai làm hay sao?" Tần Chính Dương ánh mắt đảo qua toàn trường, khí thế cường đại làm cho lòng người kinh, con cháu nhà họ Tần lập tức đều cảm thấy một loại tự hào cảm giác, đây là gia chủ của bọn hắn.

	Vài tên con cháu nhà họ Tần gấp đến sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là nói không ra lời. Một lúc lâu sau một người trong đó rốt cục cố lấy dũng khí, âm thanh như muỗi vằn nói: "Gia chủ. . . Chúng ta có thể trở về đi nói sao?"

	Nghe vậy Tần Chính Dương ánh mắt lóe lên, cũng phát giác việc này cổ quái, liền gật đầu, nói: "Việc này lại nói đến, trước tiên đem Viễn Thiên đưa về nhà a."

	Vài tên con cháu nhà họ Tần nghe vậy như nghe thấy đại xá, đồng thời thở dài một hơi, vội vàng hướng Tần gia phương hướng tiến đến.

	Vài tên con cháu nhà họ Tần cũng biết, nếu như đang tại các đại gia tộc mặt, nói ra trọng thương Tần Viễn Thiên người là Tần Vân, như vậy hôm nay Tần gia mặt có thể tính mất hết.

	Không thể nghe đến đáp án, tất cả mọi người có chút thất vọng.

	Lúc này Bách Thú sơn mạch bên ngoài các đại gia tộc cao tầng đều thập phần bình tĩnh, nhưng lại đều có tâm tư. Tần gia đệ nhất thiên tài nửa phế, như vậy một số năm sau Bách Sơn trấn cách cục cũng sẽ phát sinh trọng biến hóa lớn.

	Cổ gia có Cổ Hóa Long tại, thế tất hội cường thế quật khởi, áp Tần gia một đầu, như vậy hắn Dư gia tộc nên cân nhắc sau này nên như thế nào đứng thành hàng vấn đề. . .

	Tần Chính Dương bất động thanh sắc, nhưng trong lòng tại âm thầm tự hỏi sự tình ngọn nguồn, coi như là Cổ gia người động tay, Tần gia cũng nhất định phải lấy cái thuyết pháp.

	Trong lúc nhất thời vốn là huyên náo trên đất trống mọi người đều an tĩnh lại, còn có một ngày một đêm săn bắt mới có thể chấm dứt, có cảm thấy người nhàm chán càng là đến thôn phụ cận đi uống rượu rồi,

	Mà Bách Thú sơn mạch bên trong săn giết còn đang trình diễn lấy, mặc dù thực lực hơi yếu các thiếu niên đều chọn ôm đoàn, nhưng săn bắt tiến hành đến bây giờ còn là có không ít thiếu niên tinh anh chết, hoặc là biến thành dã thú cơm canh, hoặc là bị đồng dạng Thú Liệp giả tập sát.

	. . .

	Tần Vân dốc sức liều mạng hướng về Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong chạy đi, muốn tìm được Yêu thú một trận chiến. Nhưng là hết lần này tới lần khác không như mong muốn, hắn lúc này vị trí đã đã vượt qua trước khi gặp phải Xích Giáp Thú chỗ, nhưng lại vẫn đang không có đụng phải một con yêu thú.

	Dã thú đối với hôm nay Tần Vân mà nói đã không có quá nhiều khiêu chiến, hắn tiện tay đánh chết dã thú chỉ vì thu hoạch điểm tích lũy.

	Trong lúc Tần Vân còn đụng phải mấy sóng săn bắt thiếu niên, mọi người gặp Tần Vân mê muội giống như hướng về nguy hiểm ở chỗ sâu trong phóng đi đều kinh hãi không thôi, tất cả mọi người là tận khả năng rời xa thâm sơn, thế nhưng mà người này vậy mà dốc sức liều mạng đi chịu chết. . .

	Tần Vân lại biết, cử động lần này mặc dù mạo hiểm, nhưng hắn chiến ý đã khó có thể ngăn chặn, hắn có loại dự cảm, chỉ cần lại tìm được đối thủ chiến đấu xuống dưới, hắn Nguyên Quyền đem sẽ có rất lớn đột phá.

	Tần Vân ngựa không dừng vó, không ngừng tìm kiếm dấu vết để lại.

	"Ngao rống!"

	Bỗng nhiên Viễn Sơn trong truyền đến một hồi thú rống, tiếng hô chấn đắc trong rừng lá cây tuôn rơi mà rơi, vậy mà cách Tần Vân không xa.

	Tần Vân cả kinh, ngay sau đó hai mắt đột nhiên sáng ngời.

	Tại đây đã xem như Yêu thú địa bàn, dám ở chỗ này không kiêng nể gì như thế địa gầm rú, nhất định là Yêu thú không thể nghi ngờ.

	Tần Vân hưng phấn không thôi, lập tức hướng về thú rống truyền đến phương hướng nhanh chóng tiến đến.

	Theo khoảng cách rút ngắn, cái kia thú tiếng hô càng thêm rõ ràng, hơn nữa mơ hồ còn có thể nghe được chiến đấu tiếng vang, xem ra cái kia Yêu thú tiếng hô là vì phát ra nổi chấn nhiếp tác dụng.

	Rốt cục Tần Vân đã có thể xuyên thấu qua rừng cây xa xa trông thấy một mảnh đất hoang bên trên chiến đấu.

	Đó là một đầu cực kỳ bắt mắt sư tử Yêu thú, chiều cao hai trượng có thừa, toàn thân màu đỏ thẫm bộ lông, nhất là cổ một vòng hỏa hồng bộ lông giống như một đại đoàn thiêu đốt hỏa diễm giống như, không giận tự uy, nghiêm nghị có Vương giả phong phạm.

	Tần Vân trong lòng chấn động, còn cách cực xa hắn liền có thể cảm nhận được cái kia Yêu thú cường đại, lập tức trong lòng có chút chột dạ, mặc dù có Trận Phù tại, hắn thật sự không có nguy hiểm tánh mạng?

	Ngay tại Tần Vân có chút lui bước chi ý lúc, xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy sư tử Yêu thú lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, đối diện lấy cách đó không xa mấy con yêu thú.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đó là vài đầu loài Báo Yêu thú, một cái trưởng thành mẫu con báo chính che chở năm chỉ tiểu báo tử, nhưng trong đó hai cái tiểu báo tử một thân vết thương, tiên huyết hoành lưu, dường như đã chết đi.

	Mẫu con báo bộ lông dựng thẳng lên, nhìn hằm hằm lên trước mắt sư tử Yêu thú, trong ánh mắt có vô tận cừu hận, hiển nhiên cái kia hai cái tiểu báo tử là sư tử Yêu thú giết chết, tang tử chi thống khiến nó thương tâm gần chết.

	Tần Vân trong lòng bang bang trực nhảy, hắn có thể cảm giác được cái này lưỡng con yêu thú đều thập phần cường đại, nhất là đầu kia sư tử, cái loại nầy uy thế cũng không phải bình thường Yêu thú.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân sờ tay vào ngực, lấy ra cái kia bản điểm tích lũy danh sách, trực tiếp trở mình đến cuối cùng Yêu thú bộ phận, rất nhanh tìm kiếm lấy.

	Một lát sau Tần Vân không khỏi hơi khẽ chấn động: "Lưu Hỏa Sư, Xuyên Vân Báo!"

	Tần Vân cả kinh, điểm tích lũy danh sách cuối cùng quả nhiên có hai chủng Yêu thú ghi chép, chỉ là danh sách người chế tác tựa hồ cũng biết Bách Sơn Thú Liệp các thiếu niên căn bản không có khả năng săn giết loại này cấp bậc Yêu thú, cho nên đối với Yêu thú miêu tả thập phần mơ hồ.

	Lưu Hỏa Sư, trưởng thành liền có Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, trời sinh tính nóng, có thể phun ra nuốt vào hỏa chủng, cực đoan nguy hiểm.

	Xuyên Vân Báo, tốc độ cực nhanh, lực công kích cường, trưởng thành Dẫn Linh cảnh trung kỳ thực lực, cực đoan nguy hiểm.

	Tần Vân có chút tức cười, hắn chỉ là muốn tìm một đầu Dẫn Linh cảnh sơ kỳ thực lực Yêu thú thoải mái một trận chiến, thế nhưng mà không nghĩ tới lại gặp Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực Lưu Hỏa Sư cùng Dẫn Linh cảnh trung kỳ thực lực Xuyên Vân Báo.

	Tần Vân cười khổ, loại tình huống này hắn nếu là xông đi lên lời nói tuyệt đối là ngại mệnh dài. . .

	Nhưng thật vất vả tìm được Yêu thú, nếu như thế ly khai rồi lại có chút không cam lòng, vì vậy Tần Vân trốn đi thân đến xa xa nhìn qua chỗ đó tình hình.

	Quay mắt về phía Lưu Hỏa Sư cảnh cáo tính gào thét, Xuyên Vân Báo cũng thấp giọng gào thét, tựa hồ muốn xông tới vi hai cái chết đi tiểu báo tử báo thù, nhưng là lại cố kỵ còn lại ba con tiểu báo tử, trong lúc nhất thời đứng ở tại chỗ, do dự bất định.

	Lưu Hỏa Sư lần nữa hờ hững hét lớn một tiếng, rống lên một tiếng tại dãy núi trong quanh quẩn, sợ tới mức ba con tiểu Xuyên Vân Báo bối rối trốn ở mẫu Xuyên Vân Báo sau lưng.

	Tần Vân che lỗ tai, trước khi cách khá xa còn không biết là như thế nào, hôm nay hắn màng tai đau nhức, cái này Sư Tử Hống uy lực hắn xem như lĩnh giáo.

	Tần Vân cũng nhìn ra điểm môn đạo, Lưu Hỏa Sư tựa hồ muốn Xuyên Vân Báo thần phục với nó, nhưng Xuyên Vân Báo không muốn, vì vậy Lưu Hỏa Sư dưới sự giận dữ giết chết hai cái tiểu Xuyên Vân Báo, dục bức bách mẫu Xuyên Vân Báo đi vào khuôn khổ, vì vậy liền có vừa mới một màn.

	Lưu Hỏa Sư hiển nhiên đã không kiên nhẫn được nữa, hỏa hồng bộ lông cuồng vũ, xem ra tùy thời đều muốn phát động công kích.

	Xuyên Vân Báo thấy thế quay đầu lại quan sát sau lưng tiểu báo tử, trong ánh mắt trìu mến không thêm che dấu. Đương nó thoáng nhìn hai cái chết đi tiểu báo giờ Tý, mạnh mà ánh mắt ngưng tụ, một lát tầm đó Xuyên Vân Báo đã có quyết đoán.

	Tần Vân ân cần nhìn chăm chú lên tình thế phát triển, Xuyên Vân Báo mặc dù thực lực cường đại, nhưng là đối mặt càng mạnh hơn nữa Lưu Hỏa Sư, nó còn không có phần thắng, ngay tại Tần Vân cho rằng Xuyên Vân Báo muốn thỏa hiệp lúc, Xuyên Vân Báo cử động lại sâu sắc ngoài Tần Vân dự kiến.

	Chỉ thấy Xuyên Vân Báo lại đột nhiên một ngụm cắn một chỉ tiểu báo tử! Tần Vân chấn động, thầm nghĩ cái này mẫu báo điên rồi sao? 