 Chương 500: Hỗn loạn thảm thiết

	"Bành!"

	"Răng rắc!"

	Những thiên tài thi triển vũ kỹ, lập tức đầy trời cự thạch không ngừng bị đánh nát, mặc dù có cự thạch nện ở hộ thể Linh lực vầng sáng bên trên cũng căn bản không cách nào đối với bọn họ cấu thành uy hiếp.

	"Một trận chiến này biểu hiện của các ngươi đều bị ta ghi ở trong lòng, chiến thắng sau ta sẽ luận công hành thưởng, mười tên Bách phu trưởng danh ngạch hay là ghế trống! Quân địch đã là nỏ mạnh hết đà, cho ta xông!" Lạc Tri Thu hét lớn, đi đầu xông đi lên.

	"Tần Vân, chúng ta muốn hay không tăng thêm tốc độ? Dùng thực lực của ngươi, đạt được một cái Bách phu trưởng chức vị cũng không phải việc khó." Hoa Tinh Uyên đi theo Tần Vân bên người, nhìn xem những người khác thế như chẻ tre, trong nội tâm cũng hơi có chút lo lắng.

	Nghe vậy những người còn lại cũng lườm hướng Tần Vân, quân địch thực lực quá yếu, bọn hắn hoàn toàn là nghiền áp ưu thế, lúc này không đi đoạt công càng đợi khi nào?

	"Nhìn kỹ hẵn nói!" Tần Vân liếm liếm bờ môi, quyết định hay là nhìn nhìn lại. Hắn trải qua hằng hà Ám vệ nhiệm vụ, bái kiến Huyết Ngục quá nhiều quỷ kế, lúc này đối với ở chiến trường thập phần lạ lẫm hắn hay là lựa chọn cẩn thận.

	"Giết!" Phía trước đám thiên tài đã xông lên đỉnh núi, đỉnh núi có chút rộng lớn, mọi người có thể nhìn thấy từng tòa tạm thời kiến tạo sơn trại bộ dáng kiến trúc.

	Lạc Tri Thu hưng phấn vô cùng, ánh mắt theo những kiến trúc kia bên trên dời, liền lập tức gặp được một chi võ giả quân đội chờ ở phía xa.

	Lạc Tri Thu cười lạnh, giơ lên trường kiếm, muốn tiếp tục xung phong liều chết lúc, trước mắt lại bỗng nhiên xuất hiện một mảnh ánh sáng!

	Phía sau hắn xông lên đỉnh núi đám thiên tài cũng đều gặp được một màn này, không khỏi đều là khẽ giật mình.

	"Đây là. . ."

	"Mau tránh ra!"

	Bỗng nhiên có người kinh hô, trong nháy mắt liền hiểu được, cái kia đầy trời ánh sáng cũng không phải cái gì kỳ cảnh, mà là trước mắt mấy trăm quân địch liên thủ một kích!

	Nhìn kỹ phía dưới, trước mắt cái kia từng đạo cột sáng tràn ngập kinh người chấn động, thậm chí trong đó còn có Linh lực bàn tay, kiếm khí, vòng xoáy các loại các loại thủ đoạn công kích, mấy trăm người công kích vậy mà đồng thời phát ra, mục tiêu đúng là Thiên Tài quân!

	Trong lúc nhất thời những thiên tài đều là quá sợ hãi, xuất thân tông môn bọn hắn chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế cảnh tượng, mấy trăm tên Linh Hải cảnh cường giả vậy mà đồng thời phát ra công kích!

	Nếu bàn về từng binh sĩ chiến lực, những người này căn bản không phải những thiên tài đối thủ, nhưng là đột nhiên tầm đó, những thiên tài này trong mắt kẻ yếu vậy mà liên hợp lại, cái này hội tụ mấy trăm người Linh lực một kích có thể nói khủng bố chi cực, cái kia kinh người chấn động lại để cho những thiên tài đều cảm thấy da đầu run lên!

	"Né tránh!" Lạc Tri Thu cũng là quá sợ hãi, hắn mặc dù đã từng trên chiến trường chém giết qua, nhưng lại cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại thủ đoạn này. Dù sao tại một mảnh hỗn loạn trên chiến trường, địch ta khó phân, như vậy liên thủ phi cơ tấn công hội cũng không nhiều.

	Nhưng là Thiên Tài quân nhóm tốc độ quá nhanh, phía trước đám thiên tài đã xông lên đỉnh núi, người phía sau cũng rậm rạp chằng chịt theo sát lấy vọt lên, sắp trèo lên đỉnh, lại đem phía trước những thiên tài đường lui cho phong chết rồi, không đường có thể trốn!

	Người phía trước hướng phía dưới trốn, người phía sau hướng lên xông, lập tức Thiên Tài quân loạn cả một đoàn.

	"Không muốn sợ, chúng ta cũng liên thủ tiến công!" Lạc Tri Thu hét lớn, bất quá lúc này những thiên tài loạn cả một đoàn, tánh mạng gặp được uy hiếp, mỗi người đều mơ tưởng trốn chạy để khỏi chết.

	Chỉ có rất ít người nghe theo Lạc Tri Thu chỉ huy, cũng điên cuồng vận chuyển Linh lực, đối với quân địch phát khởi công kích, bất quá những người này công kích vụn vặt lẻ tẻ, trước sau không đồng nhất, trong nháy mắt liền bao phủ tại đối phương cái kia đầy trời Linh lực công kích trong.

	"Không!" Lạc Tri Thu rống to, trong thanh âm còn có nồng đậm hoảng sợ chi ý.

	Tại mọi người tuyệt vọng trong ánh mắt, cái kia mấy trăm tên Linh Hải cảnh võ giả liên thủ một kích đã hung hăng rơi xuống, oanh kích tại Thiên Tài quân trong!

	"Ầm ầm!"

	Sau một khắc cả tòa đỉnh núi đều đang run rẩy, đặc biệt vầng sáng bay tứ tung, khủng bố tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, trong đó còn hỗn tạp lấy những thiên tài tuyệt vọng kêu thảm thiết.

	Cái này liên thủ một kích uy lực kinh người, căn bản không phải những thiên tài này có thể thừa nhận, trước hết nhất xông lên đỉnh núi gần trăm người lập tức bị liên lụy! Không biết bao nhiêu người lập tức chia năm xẻ bảy, nhất thời bị mất mạng!

	Thậm chí lúc này đằng sau đám thiên tài còn không biết xảy ra chuyện gì, vẫn đang điên cuồng hướng về đỉnh núi phóng đi.

	Lạc Tri Thu cũng bị vừa mới khủng bố một kích ảnh hướng đến, trực tiếp bị tạc đã bay đi ra ngoài, sinh tử không biết.

	Lúc này Thiên Tài quân không người chỉ huy, hỗn loạn tới cực điểm, mảng lớn huyết vũ rơi xuống, đằng sau đám thiên tài còn tưởng rằng người phía trước đã bắt đầu buông tay đại sát, nóng lòng tranh công, đằng sau đám thiên tài càng là điên cuồng hướng lên phóng đi.

	Có may mắn không chết người hét lớn: "Chạy mau!"

	Thế nhưng mà thanh âm lại bị dìm ngập tại ồn ào náo động ở bên trong, đỉnh núi thi cốt khắp nơi trên đất, tiên huyết hoành lưu, dưới đỉnh lại loạn tới cực điểm, tiếp tục chạy nước rút!

	Hoang Xuyên Vương Quốc hai gã Thiên phu trưởng đối mắt nhìn nhau, trên mặt sát ý vô cùng nồng đậm, cười lạnh một tiếng, hai người ra lệnh: "Chuẩn bị!"

	Nghe vậy mấy trăm tên Linh Hải cảnh võ giả Linh lực tuôn ra, uấn nhưỡng lấy chính mình một kích mạnh nhất.

	"Công kích!" Hai gã Thiên phu trưởng rống to, lập tức súc thế đã lâu Linh Hải cảnh đám võ giả Linh lực phún dũng, đã phát động ra bọn hắn lần thứ hai liên thủ một kích!

	Vô số thải quang tràn ngập, hướng về đỉnh núi biên giới hung hăng nện xuống!

	Vừa mới xông lên đỉnh núi đám thiên tài còn không biết tình huống, liền gặp được lại để cho bọn hắn kinh hãi gần chết cảnh tượng, vô ý thức mà nghĩ muốn lui về phía sau, tuy nhiên lại vẫn đang như trước khi người bình thường, lui không thể lui, chỉ có thể tuyệt vọng giãy dụa!

	"Oanh!" Đầy trời thải quang rơi xuống, đỉnh núi lập tức run rẩy, thổ thạch sụp đổ, đại địa sụp đổ, lại một đám Thiên Tài quân bị nhẹ nhõm đánh chết!

	"Thượng diện chuyện gì xảy ra?" Mặt sau cùng Tiềm Long học viện đám học viên mới kinh hô, bọn hắn cũng nghe được kinh khủng kia bạo hưởng, thoáng nhìn hằng hà phần còn lại của chân tay đã bị cụt.

	"Tốt lực lượng kinh người, chẳng lẽ Lạc Tri Thu thực lực mạnh như vậy sao?"

	"Không đúng, người phía trước tựa hồ muốn chạy trốn xuống núi!"

	Sau đó không lâu người phía dưới rốt cục đã nhận ra không đúng, không ngừng có thiên tài nổi điên giống như hướng dưới núi lách vào đi, thậm chí khóc rống lưu nước mắt, giống như Phong Điên.

	Một thiên tài bụm lấy bả vai, cánh tay của hắn lại sớm đã không thấy, máu tươi tuôn ra, hắn sắc mặt tái nhợt, cắn răng hướng dưới núi phóng đi, nhưng là hắn hai mắt đột nhiên trừng, một thanh lợi kiếm theo hắn trước ngực xuyên ra!

	Lợi kiếm rút ra, hắn cũng trụy lạc dưới núi, thi thể không ngừng lăn lộn.

	Một cái Linh Hải cảnh trung kỳ thiên tài mình đầy thương tích, nhưng hiển nhiên thực lực của hắn không tầm thường, lại vẫn có thể cường chống lăng không bay lên, hướng về xa xa bay đi.

	Nhưng là đột nhiên mấy đạo ánh sáng tiêu xạ mà qua, toàn bộ oanh kích tại hắn sau lưng, giữa không trung rơi máu tươi nội tạng, thiên tài trụy lạc vách núi. . .

	Đây hết thảy gần kề đã xảy ra một lát tầm đó, ai cũng không nghĩ ra trong thời gian ngắn như vậy Thiên Tài quân sẽ gặp gặp thảm như vậy trọng thương vong.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức phù văn thành như, đỉnh núi thảm trạng lập tức phù hiện tại trong đầu của hắn.

	Tần Vân tâm thần chấn động, lập tức lắp bắp kinh hãi.

	"Không chỗ xung yếu, hướng dưới núi trốn!" Tần Vân không dám chần chờ, lập tức gào thét, thanh âm như là tiếng sấm liên tục giống như xa xa truyền ra.

	Tiềm Long học viện mọi người thấy là Tần Vân phát ra tiếng, lập tức trong lòng chấn động, không chút do dự địa đình chỉ công kích, hướng về dưới núi phóng đi.

	Mà mặt khác tông môn người khẽ giật mình phía dưới, nhưng lại có chút do dự, không biết có hay không có lẽ xông đi lên, thậm chí còn có người cười lạnh một tiếng, tiếp tục hướng xông lên đi, nhận vì cái này lớn giọng thiếu niên bị sợ bể mật. 