 Chương 737: Mỹ nhân kế

	"Tình huống như thế nào?" Lúc này Bích Sát đi ra thông đạo, nghi hoặc mà nhìn xem Lý Thông Đạt.

	Lý Thông Đạt ý cười đầy mặt, chỉ vào Đinh Mị đối với Bích Sát nói ra: "Bích sư huynh, lúc trước ta nói đúng là cái này đàn bà, ỷ có vài phần thực lực tựu ngang ngược, căn bản không đem chúng ta Thông Thiên Tông đệ tử nhìn ở trong mắt. Bích sư huynh, xin ngài ra tay trấn áp người này, nhất định phải sống, ta muốn cho chúng ta Thông Thiên Tông đệ tử hảo hảo xuất này ngụm ác khí, có thể nhẫn nại ai không thể. . ."

	Lý Thông Đạt dõng dạc, thao thao bất tuyệt, nhưng là hắn mà nói lại còn chưa nói hết liền bị Bích Sát một cái tát đập bay đi ra ngoài.

	Lý Thông Đạt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà tại hắn nhìn soi mói, Bích Sát vậy mà chậm rãi đi về hướng Đinh Mị, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Bích Sát đi đến Đinh Mị trước người, hai tay nhẹ nhàng xoa xoa, hít một hơi thật sâu nói: "Cô nương xinh đẹp, ta gọi Bích Sát, ta chưa bao giờ nhận thức đa nghi động cảm giác, thẳng đến ta gặp ngươi, ngươi tựu như là trong bầu trời đêm nhất sáng ngời Tinh Thần, nhìn thấy ngươi về sau trong mắt của ta sẽ thấy cũng cho không dưới mặt khác nữ tử, a, thỉnh tiếp nhận của ta truy cầu a, cô nương xinh đẹp!"

	"Ta # $%. . ." Lý Thông Đạt nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, hắn có loại xúc động mà chửi thề, hắn tân tân khổ khổ gọi tới cường viện cứ như vậy rơi vào tay giặc rồi, hắn bỗng nhiên cảm giác liền ông trời đều tại chơi hắn. . .

	Trong đại trận Gia Cát Ngự Phong bọn người nhưng lại hai mặt nhìn nhau, biểu lộ cổ quái tới cực điểm. Bọn hắn ác ý phỏng đoán, nếu như Bích Sát biết rõ Đinh Mị không lâu còn là một nam nhân lời nói, không thông báo làm cảm tưởng gì?

	Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện bọn người nhìn xem Bích Sát cái kia vẻ mặt thâm tình bộ dáng, lập tức đều cảm thấy một hồi ác hàn, thật là không rét mà run.

	Đinh Mị giờ phút này cũng có chút phát mộng, mặc dù hắn ăn màu hồng phấn linh quả, biến thành nữ nhân sau đã có chút ngày, hắn cũng dần dần có chút thích ứng cái này thân phận, nhưng là cũng chưa xong sẵn sàng nghênh tiếp thụ. Giờ phút này bỗng nhiên xuất hiện một người nam nhân đối với hắn thâm tình tỏ tình, hắn thật sự có chút ít không biết làm thế nào cảm giác, trong nội tâm vô cùng phức tạp, đã phẫn nộ khuất nhục, rồi lại cảm thấy một tia không hiểu thấu đắc ý cùng ngọt ngào. . .

	Đinh Mị mạnh mà lắc đầu, bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, cảm thụ được Bích Sát thâm tình ánh mắt, Đinh Mị rất muốn một cước đem người này đạp bay. Nhưng là tỉnh táo lại sau ánh mắt của hắn ngưng tụ, cảm nhận được Bích Sát trong cơ thể lực lượng cường đại, dĩ nhiên là một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả!

	Đinh Mị trong nội tâm khẽ động, chỉ hướng Gia Cát Ngự Phong bọn người chỗ đại trận nói ra: "Ngươi trước công phá này tòa đại trận nói sau!"

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt đều là biến đổi, Đinh Mị lại muốn lợi dụng mỹ mạo của mình lại để cho cái này Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả phá trận!

	Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt lo lắng, Thường Luyện cũng đem nghiêm mặt lão trường, cảm thấy bàng hoàng không mà tính toán. Viên Đại Lực, Bồ Trạch cùng Hàn Thần đều đã trầm mặc, cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

	Gia Cát Ngự Phong bỗng nhiên nhìn về phía Vô Song, ánh mắt sáng ngời nói: "Vô Song, cái kia gọi Bích Sát gia hỏa là cái sắc lang, Đinh Mị có thể **** hắn, ngươi đương nhiên cũng có thể a! Ngươi cũng thử xem a!"

	Mọi người nghe vậy khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, bất quá lập tức nhìn về phía Vô Song, biểu lộ cổ quái, cái này có lẽ thật là một cái biện pháp. . .

	Vô Song dáng người yểu điệu, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, cả người phát ra thanh xuân sức sống, bàn về tư sắc đến tuyệt không so Đinh Mị chênh lệch, nếu như nàng **** Bích Sát lời nói, có lẽ thật sự sẽ để cho cái này sắc phôi chuyển di trận doanh.

	Vô Song đôi mắt đẹp trợn lên, khuôn mặt hơi đỏ lên, phun nói: "Mập mạp chết bầm, muốn câu dẫn chính ngươi đi, bổn cô nương băng thanh ngọc khiết, như thế nào hội làm loại này xấu xa sự tình?"

	Tiểu Hạ cũng là nhìn hằm hằm Gia Cát Ngự Phong, cái kia biểu lộ tựa hồ muốn Gia Cát Ngự Phong ăn tươi.

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy cười khổ nói: "Ta nếu như là nữ nhân lời nói nhất định phải làm như vậy, bất quá ta nhưng lại một cái chân hán tử a. Cũng không phải cho ngươi thật sự đối với hắn làm cái gì, chỉ là đối với hắn lá mặt lá trái, giả ý xu nịnh, hơi thi mỹ nhân kế mà thôi, dùng ngươi như thế tuyệt mỹ dung mạo còn không phải dễ như trở bàn tay?"

	Vô Song nghe vậy khóe miệng hơi vểnh, cười nói: "Tựu cuối cùng những lời này xuôi tai! Bổn cô nương dung mạo tuyệt mỹ, không biết có bao nhiêu người quỳ gối tại bổn cô nương váy quả lựu xuống, muốn hấp dẫn thằng ngốc này đại cái còn không phải việc rất nhỏ?"

	Tiểu Hạ nghe vậy vội la lên: "Tiểu thư, ngươi kim chi ngọc diệp, như thế nào có thể như thế?"

	Vô Song lạnh nhạt cười nói: "Bổn cô nương mặc dù bàng quan, không giống người thường. Nhưng là cũng có thể thể nghiệm và quan sát chúng sinh khó khăn, lượt lịch Hồng Trần, theo ý nào đó đã nói, đây cũng là một loại khó được lịch lãm rèn luyện a. . ."

	Nhìn thấy Vô Song vậy mà đồng ý, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là sắc mặt đại hỉ, rốt cục thấy được hi vọng, dùng Vô Song dung mạo tuyệt đối không có vấn đề.

	Vô Song sửa sang trên trán toái phát, gương mặt xinh đẹp lúc này lại có loại vũ mị phong tình, giờ khắc này Gia Cát Ngự Phong bọn người đều ngẩn ngơ. Như thế thanh thuần trên mặt đẹp xuất hiện loại này vũ mị chi ý, đối với bọn họ mà nói quả thực có nào đó trí mạng hấp dẫn. . .

	"Nhìn cái gì vậy? Bổn cô nương cũng không phải hấp dẫn các ngươi?" Vô Song khẽ gắt đạo, lập tức lại để cho Gia Cát Ngự Phong bọn người phục hồi tinh thần lại, mặt mo không khỏi hơi đỏ lên.

	Sau khi chuẩn bị xong, Vô Song lúc này mới tiến lên một bước, đối với xa xa Bích Sát ngoắc tay nói: "Này, khôi ngô Đại ca ca, ngươi gọi Bích Sát sao?"

	Bích Sát đang tại thâm tình tỏ tình, nghe vậy không khỏi quay đầu nhìn lại, liền gặp được đối diện hắn vũ mị mỉm cười Vô Song, không khỏi khẽ giật mình.

	Vô Song gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan, loại này tư thái lại để cho sắc mặt nàng ửng đỏ, bất quá lại tiếp tục nói: "Tiểu muội muội bị nhốt tại trong trận pháp, trước mặt ngươi cái kia tỷ tỷ không để cho chúng ta đi ra ngoài, ngươi có thể bang giúp chúng ta không?"

	Vô Song mắt to ngập nước, tràn ngập mị hoặc chi ý, giờ phút này Gia Cát Ngự Phong bọn người đều cảm thấy tim đập thình thịch, như thế khả nhân, ta thấy yêu tiếc, tựu tính toán ý chí sắt đá cũng muốn bị hòa tan.

	Tiểu Hạ trọn tròn mắt, như là choáng váng bình thường, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu thư như thế thần thái, thật sự cho rằng xuất hiện ảo giác.

	Bích Sát giật mình, lập tức trừng mắt, phẫn nộ quát: "Tiểu tiểu nha đầu, đều không có phát dục hết sẽ tới câu dẫn ta? Ngươi cái đó điểm so ra mà vượt nữ thần của ta? Các ngươi đã cùng nữ thần đối nghịch, chính là ta Bích Sát địch nhân, ta sẽ vi nữ thần hung hăng giáo huấn các ngươi!"

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy một màn này Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người đều cảm thấy há hốc mồm, hoài nghi là đầu óc của mình có vấn đề hay là Bích Sát đầu óc có vấn đề, vậy mà nói Vô Song không có phát dục hết? Không bằng Đinh Mị?

	Đang tại gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan Vô Song động tác mạnh mà cứng đờ, nàng khuôn mặt biến thành màu đen, hung hăng cọ xát răng ngà, lập tức cảm thấy một loại trước nay chưa có mãnh liệt đả kích. . .

	Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt cổ quái, không dám nhìn tới Vô Song. Tiểu Hạ cũng là hai mắt trừng được căng tròn, nhìn về phía xa xa Bích Sát ánh mắt tựu như là nhìn xem một người ngu ngốc.

	"Bổn cô nương không có phát dục hết? Ngươi người này đầu heo não gia hỏa, bổn cô nương muốn ngực có ngực, muốn cái gì có cái gì, ngươi quả thực là có mắt không tròng!"

	Vô Song mắt to trợn tròn, thật sự chọc tức, hành tây chỉa chỉa lấy Bích Sát, nhẹ nhàng run rẩy lấy.

	Bích Sát nhàn nhạt lườm Vô Song liếc, bỉu môi nói: "Ngươi cái kia dáng người cùng cái chảo tựa như, cũng tới học nữ thần hấp dẫn người, chờ trưởng thành lại đến a!"

	"Bình. . . Cái chảo?" Vô Song hai mắt trợn lên, nghiến răng nghiến lợi, lập tức cúi đầu nhìn nhìn chính mình, lại quan sát xa xa Đinh Mị, bỗng nhiên cảm thấy một loại trầm trọng đả kích, nàng không phải không thừa nhận, thật sự của nàng không có Đinh Mị như vậy nóng bỏng dáng người, nàng vậy mà so ra kém một người nam nhân? 