 Chương 1168: Hai cái linh bài

	Tần Vân chằm chằm vào cái kia đường nhỏ, hít một hơi thật sâu, nhận ra cái kia đường nhỏ đúng là hắn vừa vừa rời đi địa phương, mà những tiểu hắc điểm kia có lẽ tựu là Chu Thanh Y, Thẩm Đình chờ Cửu Cung Môn đệ tử!

	Một nửa khác tiểu hắc điểm không cần nói cũng biết, nhất định là bà lão cái kia một đường Cửu Cung Môn đệ tử.

	Tần Vân kinh ngạc nhìn trước mắt cung điện mô hình, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt. Hắn đã nhìn ra, lúc này bọn hắn tất cả mọi người tại đây tòa trong cung điện!

	"Chẳng lẽ cái này tòa cung điện tựu là Cửu Cung Môn muốn tìm bảo vật?" Tần Vân trong nội tâm chấn động, cảm thấy cái này bảo vật thực sự quá nghịch thiên, cái này cực lớn trong cung điện bảo vật nhiều vô số kể, khó trách Cửu Cung Môn hội coi trọng như thế.

	Ngay sau đó Tần Vân ánh mắt lóe lên, một cái người can đảm nghĩ cách hiển hiện trong óc!

	Trước mắt cung điện mô hình hiển nhiên là cung điện hạch tâm, nếu như hắn có thể khống chế cung điện mô hình lời nói, chẳng phải là nói hắn liền trở thành cung điện chủ nhân?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân trái tim liền nhịn không được gia tốc nhảy lên, có trời mới biết cái này tòa cung điện là người phương nào sáng tạo, trong đó lại đến tột cùng được bao nhiêu chí bảo, khó trách Cửu Cung Môn như thế thấp điều làm việc, nếu không tin tức truyền đi không biết bao nhiêu người sẽ được điên cuồng.

	Tần Vân cố gắng lại để cho chính mình bình tĩnh trở lại, hắn chăm chú nhìn cung điện mô hình, bỗng nhiên thử thăm dò xòe bàn tay ra. . .

	Tần Vân động tác rất chậm, hắn Linh giác buông ra, cảnh giác chung quanh là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay.

	Rốt cục Tần Vân bàn tay nhẹ nhàng va chạm vào cung điện mô hình đỉnh, nhưng vào lúc này, một tia kinh người sát ý đột nhiên bộc phát, lập tức liền tràn ngập cả tòa hang đá!

	Trước mắt cung điện mô hình bỗng nhiên tràn ngập đáng sợ uy áp, cái loại nầy uy áp khó có thể tưởng tượng, Tần Vân vậy mà cảm giác được nhục thể của mình thậm chí có văng tung tóe xu thế!

	Tần Vân chấn động, cái này cổ uy áp quá mức khủng bố, nhanh đến hắn phản ứng không kịp nữa thân thể cũng đã xuất hiện vết rách!

	Tần Vân trong nội tâm hoảng hốt, muốn nhanh lùi lại, nhưng lại hoảng sợ phát hiện mình vậy mà không thể động bên trên chút nào!

	Phát hiện này lại để cho Tần Vân trong nội tâm lạnh buốt, mặc cho hắn bộc phát toàn lực cũng căn bản không nhúc nhích được, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình trên người vết rách càng ngày càng nhiều, dùng không được bao lâu liền đem hóa thành một đống thịt nát. . .

	Tần Vân trong nội tâm tuyệt vọng, hối hận không thôi, dọc theo con đường này hắn gặp được quá nhiều bởi vì tham lam gây tai hoạ giáo huấn, nhưng là chính bản thân hắn thực sự cuối cùng khó có thể đào thoát.

	Thấy hẳn phải chết, Tần Vân ngược lại bình tĩnh trở lại, hắn nghĩ tới nguyên một đám người, để cho nhất hắn tiếc nuối chính là đúng là vẫn còn không thể cứu ra phụ thân.

	Nhưng là hắn tận lực, kiếp này dừng ở đây rồi.

	Tần Vân suy nghĩ xuất thần, giờ khắc này nghĩ tới rất nhiều, theo Bách Sơn trấn đi ra cho tới hôm nay từng ly từng tý.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân đắm chìm tại trong hồi ức, bỗng nhiên hắn phục hồi tinh thần lại, nhìn xem trên người vết máu, bỗng nhiên cả kinh, lẩm bẩm nói: "Ta như thế nào còn còn sống?"

	Tần Vân kinh ngạc gian lui về phía sau hai bước, lại phát hiện bốn phía uy áp không còn sót lại chút gì. . .

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vừa mới hắn cách cách tử vong chỉ có cách nhau một đường, vì sao vẻ này uy áp lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa?

	Hết thảy thoáng như trong mộng.

	Nhưng Tần Vân lại biết hết thảy đều là chân thật, trên người vết máu vẫn còn tại, vừa mới uy áp nếu là lại tiếp tục một lát, hắn nhất định đã đã chết.

	Tần Vân kinh nghi bất định địa nhìn trước mắt cung điện mô hình, trong mắt tràn ngập nồng đậm kiêng kị chi ý, nhưng lại cũng không dám nữa chạm đến.

	Tần Vân chậm rãi lui về phía sau, thẳng đến ly khai một khoảng cách sau mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, xem ra loại này lại để cho người đỏ mắt cơ duyên cùng hắn vô duyên, hắn đúng là vẫn còn không cách nào đạt được.

	Tần Vân không hề đa tưởng, cũng không hề nếm thử, hắn tiếp tục hướng về ở chỗ sâu trong đi đến, đã không thể nhúng chàm chí bảo, như vậy đi nhìn một cái có hay không mặt khác hắn có thể lấy được cơ duyên.

	Xuyên qua từng dãy cột đá, Tần Vân không ngừng đi về phía trước. Hang đá rất lớn, đi hồi lâu như trước không có chứng kiến cuối cùng.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân khuôn mặt có chút động, một tòa đài cao xuất hiện ở phía xa, hắn đã đi tới hang đá cuối cùng.

	Cái này tòa đài cao chiếm cứ hang đá cuối cùng chỗ có không gian, tái nhợt thềm đá thông hướng trên đài cao, chỗ đó tựa hồ có một trương bàn đá.

	Một cỗ trang nghiêm túc mục khí tức đập vào mặt, Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng. Đã có vừa mới kinh nghiệm về sau, hắn đặc biệt cẩn thận, bước chân chậm dần, rốt cục đi vào dưới đài cao.

	Ở chỗ này, hắn có thể tinh tường chứng kiến trên đài cao cảnh tượng, một trương bàn đá, lưỡng cái bồ đoàn, trừ lần đó ra không có vật khác.

	Tần Vân ánh mắt rơi vào trên bàn đá, bởi vì trên bàn đá có hai cái linh vị, linh vị trước chỉnh tề bày ra lấy một loạt thạch đầu, không biết là vật gì.

	Dùng Tần Vân thị lực, có thể chứng kiến linh bài bên trên chữ viết.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía cái thứ nhất linh bài, chậm rãi thì thầm: "Luân Hồi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, ánh mắt ngưng tụ. Hai chữ này hắn cũng không xa lạ gì, đã từng nhiều lần nghe người ta nhắc tới qua, bất quá hắn cũng không xác định cái tên này cùng hắn từng nghe qua tên là không là đồng dạng hàm nghĩa.

	Tần Vân mắt lộ ra vẻ suy tư, đã từng có một vị cái thế cường giả tên là Luân Hồi, đem một tảng đá lớn chia làm vạn khối, tên là Luân Hồi Thạch.

	Chẳng lẽ nơi đây tế điện Luân Hồi là vị kia Luân Hồi cường giả?

	Tần Vân khó hiểu, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía kế tiếp linh bài, cái này linh bài bên trên danh tự rất dài, Tần Vân vô ý thức địa thì thầm: "Huyết nhuộm. . ."

	Tần Vân thanh âm bỗng nhiên đình chỉ, hắn đồng tử một hồi mãnh liệt co rút lại, tâm thần đều chấn!

	"Huyết nhuộm Sơn Hà toái, Liệt Thiên chỉ vì khanh!"

	Tần Vân kinh ngạc không nói, sắc mặt ngốc trệ, thứ hai linh bài bên trên bất ngờ xuất hiện như vậy một chuyến chữ nhỏ!

	Tại Tây Cương cổ động phủ ở bên trong, Tần Vân đạt được Kiếm Điển thức thứ nhất Liệt Thương Khung truyền thừa, lúc ấy Tần Vân liền tại cổ động phủ tiền bối bạn lữ linh vị bên trên phát hiện một câu như vậy lời nói, cũng chính bởi vì những lời này, Tần Vân Liệt Thương Khung mới chính thức viên mãn.

	Mà Tần Vân tuyệt đối không thể tưởng được, lúc này nơi đây, một cái linh bài bên trên vậy mà xuất hiện một câu như vậy lời nói.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, chẳng lẽ đây là cổ động phủ tiền bối linh vị? Hắn đã chết?

	Cái này tòa cung điện chủ nhân cùng vị tiền bối kia lại là quan hệ như thế nào?

	Còn có cái khác linh vị, Luân Hồi. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ánh mắt lập tức rơi vào trên bàn đá bày ra chỉnh tề một loạt trên tảng đá, cẩn thận quan sát đến.

	Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi, đồng tử co rút lại, nhịn không được hoảng sợ nói: "Luân Hồi Thạch!"

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng, rốt cục xác định trên bàn đá thạch đầu tựu là Luân Hồi Thạch!

	Từng khối màu xám thạch đầu chỉnh tề xếp đặt, Tần Vân hô hấp dồn dập, cẩn thận khẽ đếm, vậy mà chừng mười khối!

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, hắn đè nén kích động trong lòng, như có điều suy nghĩ.

	Trên bàn đá xuất hiện Luân Hồi Thạch, nói cách khác cái kia Luân Hồi linh vị vô cùng có khả năng chính là vị Luân Hồi cường giả. Cái khác linh vị vô cùng có khả năng là cổ động phủ vị kia Kiếm Tông tiền bối, cả hai bị người cung phụng tại đây, người này là ai?

	Tần Vân biết có hạn, nghỉ không ra triệt, dứt khoát không hề đa tưởng.

	Hắn nhìn qua khắc có "Huyết nhuộm Sơn Hà toái, Liệt Thiên chỉ vì khanh " linh bài, bỗng nhiên từng bước một giẫm lên thềm đá, hướng lên đi đến.

	Hắn cùng với cổ động phủ tiền bối mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng người này đối với hắn đã có thụ nghiệp chi ân, mặc dù niên đại đã lâu, vị tiền bối kia hơn phân nửa thọ nguyên đã hết, nhưng lúc này thấy đến linh bài, Tần Vân hay là nhịn không được có chút thương cảm.

	Tần Vân chậm rãi đi đến đài cao, đi vào trước bàn đá, một đường thuận lợi, cũng không có bất kỳ dị thường.

	Tần Vân nhìn qua linh bài, hai đầu gối hạ loan, khom người cúi đầu.

	Từ khi đi qua Kiếm Tông về sau, Tần Vân đã mơ hồ biết rõ cổ động phủ tiền bối tựu là Kiếm Tông thời kỳ Thượng Cổ một đời thiên kiêu, niên đại đã lâu, lưu truyền tới nay chỉ có cái kia nguyên một đám Truyền Kỳ giống như sự tích.

	Người này, Tần Vân kính trọng. . . 