 Chương 2172: Thành tựu Niết Bàn

	Tần Vân trong nội tâm hưng phấn, nếu quả thật như Bạch Cực nói ba ngày Niết Bàn, hắn liền có nắm chắc đối phó thí luyện chi lộ bên trên những Niết Bàn kia cảnh trung kỳ Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão, nhưng là hắn hay là khó có thể tin, ba ngày Niết Bàn thật sự khả năng sao?

	Bạch Cực nói: "Không muốn hoài nghi, đến lúc đó ngươi đã biết rõ, đến vào nhà!"

	Gạch ngói trong phòng, gian phòng cũng không phải ít, Bạch Cực cho Tần Vân sửa sang lại ra một gian, nơi này chính là Tần Vân chỗ ở.

	"Niết Bàn Đan, một ngày một miếng, ba ngày sau thành tựu Niết Bàn rồi hãy tới tìm ta."

	Bạch Cực lưu cho Tần Vân ba miếng màu ngà sữa đan dược, sau đó liền đi ra khỏi phòng, không biết đi làm cái gì rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai Bạch Cực như thế lời thề son sắt, lực lượng tựu là cái này ba viên thuốc.

	Niết Bàn Đan loại đan dược này Tần Vân còn là lần đầu tiên nghe nói, hiển nhiên đây là có thể trợ giúp võ giả đột phá tiến vào Niết Bàn cảnh đan dược, không cần nghĩ cũng biết loại đan dược này phóng tại bên ngoài nhất định giá trị liên thành, nhưng ở thôn này ở bên trong hắn đơn giản phải đến ba miếng.

	"Ba ngày Niết Bàn. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mặc kệ như thế nào, nếu như trong ba ngày có thể bước vào Niết Bàn cảnh lời nói, thí luyện chi lộ cũng coi như không có uổng phí đến.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân lập tức nuốt vào một viên thuốc, chỉ cảm thấy một cỗ mát lạnh chảy vào trong bụng, toàn thân một hồi sảng khoái. Tần Vân lập tức vận chuyển công pháp, bắt đầu trùng kích Niết Bàn cảnh.

	. . .

	"Nhân vật mới tu vi Thần Hình cảnh cửu trọng, có chút thấp a. . ."

	"Có Bạch đại thúc tại, không dùng được vài ngày có thể thành tựu Niết Bàn cảnh rồi, còn khá tốt."

	Bạch Cực sân nhỏ bên ngoài, một đống nhỏ người tại xì xào bàn tán.

	Bạch Cực ho nhẹ một tiếng, nói: "Ai về nhà đó, bằng không thì ta nói cho các ngươi biết sư phụ!"

	Mọi người rụt rụt cổ, giải tán lập tức.

	Bạch Cực lẩm bẩm nói: "Tiểu Phi Long, ngươi nên cho ta thêm thêm thể diện a. . ."

	Lúc này Tần Vân rất nhanh vận chuyển công pháp, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Niết Bàn Đan tác dụng, bởi vì có thể cảm giác được thần hình đang cùng hắn thoát ly.

	Loại này thoát ly cũng không phải là không bị hắn khống chế, mà là không hề cùng Tần Vân cùng một nhịp thở, nói một cách khác nếu là thần hình bị hao tổn, Tần Vân đã bị cắn trả cũng đem giảm nhỏ.

	Đương Tần chính bước vào Niết Bàn cảnh về sau, thần hình mặc dù thật sự bị hao tổn cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi, Tần Vân bắt đầu nếm thử đệ tam thiên trùng kích.

	Hắc thạch thần hình càng phát ra ngưng thực, tựa hồ thành làm một cái độc lập tồn tại, Tần Vân biết rõ khoảng cách đột phá không xa, hắn bắt đầu toàn lực vận chuyển công pháp, hướng về đại cảnh giới bình cảnh bắt đầu trùng kích.

	Nhưng mà lại để cho Tần Vân nhíu mày chính là mỗi lần trùng kích đều dùng thất bại chấm dứt, cái kia bình cảnh vô cùng chắc chắn, căn bản không có buông lỏng dấu hiệu.

	"Lấy tiền bối tầm mắt nói ta ba ngày liền có thể đột phá chắc có lẽ không sai mới là, lập tức đệ tam thiên sắp qua đi, ta lại còn không có đột phá dấu hiệu, cái này là vì sao?"

	Tần Vân âm thầm suy tư, không có đầu mối, liền tiếp theo trùng kích lấy.

	Lại là một đêm qua đi.

	Hôm sau, Bạch Cực đi vào Tần Vân trước cửa, cười nói: "Niết Bàn cảnh cảm giác như thế nào?"

	Trong phòng Tần Vân nghe được thanh âm chỉ có thể khẽ cười khổ, nói: "Tiền bối, đột phá thất bại. . ."

	Bạch Cực sắc mặt khẽ biến, lúc này đẩy cửa vào, liền gặp được vẻ mặt mỏi mệt Tần Vân.

	Cẩn thận cảm ứng Tần Vân tu vi sau Bạch Cực cau mày nói: "Hoàn toàn chính xác không có đột phá, cái kia ba miếng Niết Bàn Đan ngươi đều dùng?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, mỗi ngày một miếng, ba miếng Niết Bàn Đan cũng đã dùng hết.

	Bạch Cực nhíu mày suy tư, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngươi tìm hiểu chính là cấm kị thần hình?"

	Tần Vân khẽ giật mình, nghĩ đến hắc thạch thần hình vừa mới hình thành lúc suýt nữa gài bẫy hắn, hiển nhiên thuộc về cấm kị thần hình, vì vậy nhẹ gật đầu.

	Bạch Cực mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, gật đầu nói: "Cái kia ta biết ngay rồi, nguyên lai là cấm kị thần hình. . ."

	"Cấm kị thần hình ba ngày thời gian hoàn toàn chính xác không đủ, bất quá cũng không thắng được ta. Đến, tại đây còn có ba miếng Niết Bàn Đan, ngươi một ngụm ăn hết, một ngày thời gian có lẽ đầy đủ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Niết Bàn Đan dược lực hung mãnh, đồng thời ăn vào ba miếng hoàn toàn chính xác có hi vọng phá tan bình cảnh, nhưng lại không hề cũng biết phong hiểm.

	"Ngươi yên tâm, ta ở một bên chiếu khán, ngươi không có việc gì." Bạch Cực lập tức nói ra.

	Tần Vân không do dự liền lập tức gật đầu, nếu như Bạch Cực muốn đối với hắn bất lợi lời nói hắn ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có, hắn tin tưởng Bạch Cực không có ý đồ xấu.

	Tần Vân theo Bạch Cực trong tay tiếp nhận ba miếng Niết Bàn Đan, một hơi nuốt xuống!

	Công pháp vận chuyển, Tần Vân bắt đầu trùng kích!

	Niết Bàn Đan dược lực rất nhanh phát huy tác dụng, Tần Vân trong cơ thể truyền đến long long chi âm, hắc thạch thần hình nhẹ nhàng rung rung, tối tăm bên trong bình cảnh cũng theo nhẹ nhàng rung rung, đã có một tia buông lỏng.

	Không lâu về sau theo bình cảnh buông lỏng, hắc thạch thần hình thậm chí có một tia sụp đổ dấu hiệu, Tần Vân trong nội tâm cả kinh.

	Nhưng vào lúc này, một đạo nhu hòa vầng sáng đem Tần Vân toàn thân bao phủ, hắc thạch thần hình lập tức vững chắc xuống.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, minh bạch là Bạch Cực xuất thủ tương trợ. Tần Vân lập tức không có nỗi lo về sau, bắt đầu toàn lực trùng kích.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Bạch Cực cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, trong mắt kinh hãi càng ngày càng đậm.

	"Như thế nào không có đột phá?" Bạch Cực kinh nghi bất định, hắn hai người đệ tử đột phá lúc cũng là hắn ở một bên hộ pháp, nhưng đều không cần hắn ra tay liền thuận lợi đột phá, nhưng đã đến Tần Vân cái này lại như thế gian nan.

	Đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ truyền đến, Bạch Cực ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời.

	Giờ khắc này Tần Vân khí tức đột nhiên tăng vọt, bốn phía Linh khí như là như thủy triều hướng Tần Vân hội tụ mà đến.

	Bạch Cực tinh thần chấn động, lập tức lấy ra một đống Thượng phẩm Hỗn Nguyên Thạch, bố trí thành một cái tiểu hình Tụ Linh Trận, lập tức mãnh liệt năng lượng hướng Tần Vân trên người hội tụ, như là Cự Kình hấp nước.

	Bạch Cực đứng ở một bên lẳng lặng nhìn xem, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, Niết Bàn cảnh đột phá trong mắt hắn cũng không phải việc khó gì, nhưng là như Tần Vân như thế gian nan lại cực kỳ hiếm thấy.

	Hơn nữa hắn cảm giác được Tần Vân căn cơ cực kỳ chắc chắn, hắn vừa mới chỉ là tại toàn lực giữ gìn thần hình, nhưng nếu là Tần Vân căn cơ khó có thể chịu tải lời nói hắn cũng bất lực, nhưng là Tần Vân tại loại này trùng kích hạ căn cơ hoàn hảo không tổn hao gì, như thế căn cơ lại để cho Bạch Cực hết sức hài lòng.

	Hắn nhưng lại không biết Tần Vân là tu vi tăng vọt sau mới đạt tới Thần Hình cảnh cửu trọng, có thể có như thế kiên cố căn cơ đều là màu đen chất lỏng chi công.

	Bạch Cực thối lui ra khỏi gian phòng, Tần Vân đã thành tựu Niết Bàn, không cần hắn ở một bên chiếu khán rồi.

	"Sư phụ, Phi Long như thế nào đây?"

	Bạch Cực hai người đệ tử chờ ở ngoài cửa, sớm đã bị cái loại năng lượng này chấn động kinh động đến.

	Bạch Cực cười nói: "Thành công đột phá, không có ngoài ý muốn."

	Hai trung niên nam tử nghe vậy lập tức đại hỉ, cười nói: "Sư phụ, Phi Long bước vào Niết Bàn cảnh, ngài cũng có thể chính thức thu hắn làm đệ tử đi à nha?"

	Bạch Cực dáng tươi cười trì trệ, ho nhẹ một tiếng nói: "Không vội, còn có cần nghiên cứu thêm xem xét."

	Hai gã đệ tử khẽ giật mình, không biết sư phụ thu đồ đệ tiêu chuẩn khi nào trở nên như thế nghiêm khắc rồi.

	"Hắc, trong thôn nhân vật mới đột phá, có thể làm sống rồi."

	"Người ta vừa mới đột phá, cần củng cố, sao có thể lập tức làm việc?"

	Ngoài viện, không ít thôn dân đưa cổ vây xem, líu ríu địa nghị luận lên.

	"Ai nói Phi Long không thể làm sống?" Bạch Cực đi ra, khóe miệng hơi vểnh nói: "Ngày mai Phi Long có thể trảo gà. . ." 