 Chương 1516: Lần thứ sáu

	Hạo Vũ ba cái thân thể vây quanh Tần Vân, Đại Nhật quyền ra, như là ba cái Thái Dương đập tới, thanh thế làm cho người ta sợ hãi đã cực!

	Xuyên thấu qua màu vàng kim óng ánh vầng sáng, Tần Vân rõ ràng chứng kiến Hạo Vũ trên mặt nhe răng cười, còn có loại giết chết cừu địch khuây khoả.

	Tất cả mọi người cùng đợi Thải Hà bị cái này kinh người một quyền đánh chết, nhưng lại có người phát hiện một tia dị thường, Thải Hà vậy mà thập phần bình tĩnh!

	Phát hiện này lại để cho không ít người tấc tắc kêu kỳ lạ, thời khắc sinh tử còn có thể coi như bình thường, phần này tâm tính thật sự là siêu nhiên, hoặc là nói rất không tầm thường.

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên động, hắn hướng về bên người nhẹ nhàng khẽ động, tựa hồ muốn nghênh hướng Hạo Vũ một cỗ phân thân!

	Hạo Vũ ánh mắt lóe lên, Thải Hà tại hắn vây công phía dưới hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng nếu là Thải Hà liều chết hủy diệt hắn một cỗ phân thân cũng không phải là không có khả năng.

	Hạo Vũ cười lạnh một tiếng, muốn hủy diệt phân thân của hắn? Nào có dễ dàng như vậy. . .

	Tâm niệm vừa động, Hạo Vũ thân thể hào quang lóe lên, trong chốc lát chân thân liền hoán đổi đến Tần Vân trước mặt trên phân thân.

	"Chết thì chết a, mơ tưởng kéo lên phân thân của ta. . ." Hạo Vũ lạnh giọng cười nói, tay đấm bái không ai có thể ngự, mãnh liệt mà ra.

	Nhưng Hạo Vũ ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, chỉ thấy Thải Hà lại cười rồi. . .

	Cái này một màn quỷ dị lại để cho Hạo Vũ ánh mắt ngưng tụ, nhưng mà còn không đợi hắn có chỗ phản ứng, trước mắt Tần Vân thân ảnh bỗng nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Cái này giống như đã từng quen biết một màn lại để cho Hạo Vũ trong nội tâm đột nhiên chấn động, trước khi Thải Hà cùng Lê Tiếu Ngu giao thủ lúc cực hạn tốc độ vẫn còn!

	Mặc dù Hạo Vũ phát hiện, nhưng là đã không còn kịp rồi, lập tức Tần Vân đã đi tới Hạo Vũ chân thân sau lưng, một cái tát chụp về phía Hạo Vũ cái ót!

	Một tát này cũng không thế nào thanh thế kinh người, nhưng lại nhanh chóng vô cùng!

	Mọi người còn không có thấy rõ, liền nghe được bịch một tiếng trầm đục, Hạo Vũ chân thân bị một cái tát đập ngược lại, mặt chôn ở trong đất, sinh tử không biết!

	"Cái gì?"

	"Làm sao có thể? Xảy ra chuyện gì?"

	"Hắn nói dối! Cái loại nầy trận bàn không phải chỉ có năm lần, mà là sáu lần!"

	"Tốt gian trá a!"

	Tam Nhật Lăng Không tăng thêm Đại Nhật quyền làm cho người ta sợ hãi thanh thế trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, hai cỗ phân thân cũng chậm rãi tiêu tán, sáp nhập vào Hạo Vũ chân thân bên trong.

	Giờ phút này mọi người một mảnh xôn xao, bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Thải Hà trước khi nói trận bàn chỉ có thể dùng năm lần là gạt người!

	Tất cả mọi người tin là thật, đương nhiên kể cả Hạo Vũ ở bên trong, cũng đúng là như thế Hạo Vũ mới toàn lực tấn công mạnh, không có đề phòng cái loại nầy cực hạn tốc độ, kết quả là bi kịch rồi, bị một cái tát gọt ngược lại, mặc cho thực lực có mạnh hơn nữa cũng không thể tránh được.

	Hạo Vũ cái ót xuất hiện một cái túi lớn, hơn nữa nhanh chóng trướng đại, không bao lâu cũng đã sưng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn xem đều đau. . .

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, rất nhiều người mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	"Gian trá!"

	"Vô sỉ!"

	Sau đó không lâu không ngừng có người thấp giọng lẩm bẩm lấy, ban ngày ban mặt trước mặt mọi người lại dám gạt người!

	Bất quá lời nói mặc dù nói như thế, nhưng nếu như không phải như thế, Thải Hà làm sao có thể nhẹ nhõm đánh bại Hạo Vũ?

	Bạch Huyễn Sơn nhíu mày, vậy mà cảm thấy một tia may mắn, nếu như hắn không có phòng bị địa ra tay, chỉ sợ cũng phải gặp cái này dâm tặc đạo.

	Cái này cũng không trách mọi người, dù sao cái loại nầy tốc độ khi bọn hắn lúc này đây cấp độ quá mức nghịch thiên, có thể thi triển năm lần đã đầy đủ kinh người rồi, bởi vậy mới không có người hoài nghi sẽ có lần thứ sáu.

	Tạ Vũ Trạch nghe được trận trận tiếng kinh hô, nhịn không được mở hai mắt ra, kết quả là gặp được thần sắc lạnh nhạt Thải Hà cùng sau đầu khởi bao lớn Hạo Vũ, lập tức có chút há hốc mồm.

	Cô Mộ Cô Lam chờ nữ đệ tử một hồi im lặng, khẽ gắt một tiếng, tiếp tục chuyên tâm cùng Thiên La sát thủ chém giết.

	Tần Vân một cước đạp tại Hạo Vũ rộng lớn trên sống lưng, trên cao nhìn xuống, quát: "Ta nói rồi, đối phó loại người như ngươi kẻ yếu còn cần giúp đỡ sao? Ta một cái tát như vậy đủ rồi!"

	Mọi người nghe vậy một hồi ngốc trệ, dựa vào ngoại vật thêm lừa gạt, mới âm Hạo Vũ, kết quả lại nói được như vậy đường hoàng, thẳng khiển trách Hạo Vũ vi kẻ yếu, một màn này lại để cho mọi người im lặng, trong lòng mỗi người đều phiêu đãng lấy hai chữ: Vô sỉ. . .

	Mặc dù hành vi trơ trẽn, nhưng là chiến tích tuy nhiên cũng bị mọi người nhìn ở trong mắt, trước sau đem Lê Tiếu Ngu cùng Hạo Vũ hai đại cao thủ đánh cho hôn mê bất tỉnh, loại này chiến tích có thể nói dọa người.

	Trong lúc nhất thời mọi người bị Thải Hà uy thế chỗ nhiếp, vậy mà khiến cho toàn trường một mảnh tĩnh mịch.

	Mà ngay cả Thiếu Dương Tông các đệ tử cũng chỉ có thể làm nhìn xem, lại không người đi lên cho Hạo Vũ "Nhặt xác" .

	Một lúc lâu sau Bạch Huyễn Sơn thanh âm vang lên: "Nguyên lai trận bàn có thể vận dụng sáu lần, quả nhiên là đạo đức bại hoại dâm tặc, không hề danh dự đáng nói.

	Bất quá hôm nay cao thủ phần đông, ngươi còn có thể làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể động dụng lần thứ bảy? Ha ha. . ."

	Nghe vậy mọi người ánh mắt sáng ngời, đúng vậy, cái loại nầy làm cho lòng người kinh hãi cực hạn tốc độ có thể động dụng năm lần đã lại để cho mọi người cảm thấy hoảng sợ, sáu lần nhất định đã là cực hạn.

	Mọi người liên tục gật đầu, giờ phút này chỉ cần có cao thủ ra tay lời nói, nhất định có thể tùy ý chà đạp kẻ này.

	Bạch Huyễn Sơn cười nói: "Nghe nói ngươi đã từng cướp được qua một cái nguyên vẹn mộc tam giác. . ."

	Bạch Huyễn Sơn tiếng nói rất nhẹ, nhưng là rơi vào mọi người trong tai lại làm cho trong lòng mọi người chấn động. Nhao nhao nhớ tới Thải Hà đạt được mộc tam giác sự tình, phải biết rằng đây chính là nguyên vẹn mộc tam giác a, có thể làm cho tìm hiểu Mộc Chi Ý Cảnh thực lực võ giả tiến nhanh.

	Tần Vân nhíu mày, cái này Bạch Huyễn Sơn thật không đơn giản, dăm ba câu liền kích động mọi người cảm xúc, xui khiến những người khác động thủ, chính mình lại không chịu ra tay, rất có thể là lo lắng Tần Vân trận bàn còn có thể động dụng lần thứ bảy. . .

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, muốn nói chuyện, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một tia nguy hiểm khí tức!

	Tần Vân quay đầu, liền nhìn thấy một cái bóng trong chốc lát liền tới đến phía sau của hắn, một điểm hàn quang hiện ra, hướng hắn sau đầu đâm tới!

	Mọi người nhao nhao một hồi kinh hô, người nọ tốc độ thật nhanh, chạy nước rút đến Tần Vân phụ cận chỉ là trong nháy mắt.

	Loại này ám sát khó lòng phòng bị, vừa lúc tại Bạch Huyễn Sơn phân tán Tần Vân chú ý lực không đương, những người khác cũng đều tại do dự bên trong, không hề dấu hiệu đáng nói.

	"Hừ!"

	Tần Vân hừ lạnh một tiếng, sau đầu như là trường con mắt bình thường, thân thể có chút nhoáng một cái, cái này nhoáng một cái vừa có khéo hay không, vừa mới tránh qua, tránh né sau lưng đạo hàn quang kia!

	"Phương nào bọn chuột nhắt?" Tần Vân khẽ quát một tiếng, cũng không quay đầu lại, một tay hướng về sau chộp tới!

	Tần Vân sau lưng người nọ thân hình dừng lại, mọi người cái này mới nhìn rõ đây là một cái thấp tiểu thanh niên, khuôn mặt lạ lẫm, qua đi chưa bao giờ thấy qua.

	Lúc này cái kia thấp tiểu thanh niên sắc mặt lạnh như băng, cũng không cao đại trong thân thể lại đột nhiên bộc phát ra đáng sợ năng lượng, chủy thủ trong tay điên cuồng múa, như là đạo đạo Ngân Long tàn sát bừa bãi, lại để cho mọi người chấn động.

	Vốn tưởng rằng người này sau lưng đánh lén, thực lực nhất định không được, nhưng là lúc này thấy đến vậy người ra tay, tất cả mọi người đẩy ngã cái này cố hữu ý niệm trong đầu, cái kia tung hoành hàn mang lại để cho mọi người cảm thấy một hồi tim đập nhanh, người này thực lực tuyệt đối có thể được cho mạnh nhất cái kia một hàng.

	Tối thiểu nhất so về một tháng trước Thải Hà muốn mạnh hơn nhiều!

	"Cao thủ không ngừng ra tay, Thải Hà cuối cùng muốn bi kịch kết thúc. . ." Có người thở dài, lúc này ngược lại có chút đồng tình Thải Hà, một người mà thôi, lại muốn đối mặt khắp nơi cường giả công phạt, loại này đãi ngộ người khác có thể chưa từng có được.

	Mọi người ở đây nhìn về phía Thải Hà, muốn nhìn hắn như thế nào ứng đối lúc, Thải Hà thân thể bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ.

	Nhìn thấy một màn này, mọi người ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, thậm chí khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

	"Lại đây?"

	Bạch Huyễn Sơn lông mày bỗng nhiên trói chặt, cảm thấy khó có thể tin, còn không dứt? 