 Chương 498: Thiên phu trưởng

	"Phía dưới nghe mệnh lệnh của ta, ngàn người quân mười người một tổ, tự làm quyết định phân tổ, tuyển ra một gã Thập phu trưởng, làm cho này chỉ tiểu tổ người chỉ huy." Cảnh Long quát khẽ nói.

	Những thiên tài khẽ giật mình, lập tức ánh mắt sáng ngời, cũng bắt đầu hành động. Trong bọn họ rất nhiều người xuất từ đồng nhất tông môn, đối với lẫn nhau thực lực đều thập phần tinh tường, trong mười người tìm ra một cái người mạnh nhất cũng không khó.

	Tiềm Long học viện các học viên lúc này ánh mắt hơi sáng, rất nhiều người ánh mắt đều nhìn về Tần Vân vị trí, Tần Vân là Tiềm Long học viện nhân vật phong vân, nếu như có thể cùng hắn tại đồng nhất mười người tiểu tổ, tự nhiên là vô cùng tốt.

	Bất quá lúc này Tần Vân bên người nội võ viện đám học viên mới đều chăm chú quay chung quanh tại Tần Vân bên người, ánh mắt cảnh giác địa nhìn về phía xa xa học viên khác, cái kia ý tứ rất rõ ràng, Tần Vân là bọn hắn, người khác đừng muốn tranh.

	Tần Vân thấy thế bất đắc dĩ cười cười, vừa vặn nội võ viện học viên mới cùng sở hữu mười người xuất chinh, mười người này cũng thuận lý thành chương địa hợp thành một cái mười người tiểu đội.

	Học viên khác thấy thế có chút thất vọng, chỉ có thể tìm kiếm những người khác tổ đội.

	"Đừng lãng phí thời gian! Nhanh!" Cảnh Long hét lớn.

	Mọi người nhíu mày, cũng không khỏi nhanh hơn tốc độ. Cũng không lâu lắm, ngàn người quân, 100 cái mười người tiểu tổ liền thành công tổ đội.

	Mọi người lại lần nữa đứng thật chỉnh tề.

	"Đi đầu quyết ra Thập phu trưởng, đợi ngày sau căn cứ các ngươi biểu hiện lại an bài Bách phu trưởng, bất quá quần long không thể không đầu, hiện tại ta muốn bổ nhiệm một người làm cho này chi ngàn người quân Thiên phu trưởng."

	Nghe vậy mọi người nhao nhao động dung, Thiên Tài quân Thiên phu trưởng? Mặc dù cái này chi Thiên Tài quân chỉ là tạm thời tổ kiến, nhưng là Thiên phu trưởng cũng là một loại thực lực khẳng định, có lẽ có thể mượn thân này phần một bước lên trời, tại quân lữ bên trong kiến công lập nghiệp.

	Trong lúc nhất thời chúng nhiều thiên tài nhao nhao nhìn về phía riêng phần mình tông môn cường giả, đều tại phỏng đoán lấy ai sẽ bị ủy nhiệm Thiên phu trưởng chức vị.

	Tiềm Long học viện các học viên nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, khi bọn hắn xem ra, Tần Vân thực đủ sức để theo Tiềm Long học viện tốt nghiệp, tại ngàn người trong quân cũng tuyệt đối là nổi tiếng tồn tại, hắn tới đảm nhiệm Thiên phu trưởng tất cả mọi người chịu phục.

	Cảnh Long dừng một chút, tuyên bố: "Thiên phu trưởng người chọn lựa ta đã quyết định."

	Trong lòng mọi người đều là xiết chặt, thầm suy nghĩ lấy người kia đến tột cùng là ai, nói không chừng **** vận rơi xuống, nện vào trên người mình đấy. . .

	"Rơi biết thu! Thiên phu trưởng!" Cảnh Long ánh mắt quét về phía trong đám người, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, rơi biết thu? Người kia là ai?

	Chỉ có Hình Thiên Tông các đệ tử mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, cái tên này bọn hắn quen thuộc vô cùng, bởi vì rơi biết thu tựu là Hình Thiên Tông trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, hào quang chói mắt, lần này cũng theo quân xuất chinh.

	Mặt khác tông môn đám thiên tài thì là trong nội tâm khó hiểu, dựa vào cái gì người này được nhậm mệnh vi Thiên phu trưởng. Nhất là Tiềm Long học viện đám thiên tài càng là mặt mũi tràn đầy không cam lòng chi sắc, bọn hắn không tin ngàn người trong quân có người có thể đủ cùng Tần Vân so sánh với.

	"Đa tạ cảnh tướng quân thưởng thức, ta chắc chắn suất lĩnh Thiên Tài quân anh dũng giết địch, tuyệt không cô phụ tướng quân tín nhiệm!" Một cái mày kiếm mắt sáng thanh niên đi ra, dáng người cao ngất, Phong Thần tuấn lãng, xem xét chính là một cái nhân kiệt.

	Lúc này ánh mắt mọi người đều rơi vào rơi biết thu trên người, vốn là không cam lòng người cũng hơi chậm lại, cảm thấy người này thoạt nhìn ngược lại đích thực có chút vốn liếng.

	Cảnh Long gật đầu nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Thiên phu trưởng người chọn lựa tựa như này quyết định, rất nhiều người đều cảm thấy quá mức vội vàng, trong đó nhất định có tấm màn đen. Cảnh Long đối với mọi người căn bản không biết, như thế nào là có thể tuyển ra rơi biết thu đảm nhiệm Thiên phu trưởng.

	Chỉ có Hình Thiên Tông một ít người biết rõ một ít tình huống, rơi biết thu gần chút ít năm rất ít ở lại tông môn, mà là tòng quân phó chiến, tại trong quân có chút tư lịch, có lẽ bởi vậy cùng Cảnh Long quen biết. Rất có thể đã là như thế Cảnh Long mới chọn rơi biết thu, mệnh hắn đảm nhiệm Thiên phu trưởng.

	"Có ý kiến gì không? Có lời nói cũng vô dụng, đây là mệnh lệnh!" Cảnh Long quát khẽ nói.

	Rất nhiều người âm thầm cắn răng, rất muốn xông tới đem Cảnh Long đánh cho tê người một chầu, bất quá hiển nhiên cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.

	"Sau này rơi biết thu chính là các ngươi Thiên phu trưởng, hết thảy muốn nghe hắn điều khiển." Cảnh Long nói ra.

	Nói xong Cảnh Long đối với rơi biết thu thấp giọng dặn dò vài câu, liền rời đi nơi đây.

	Nhìn xem Cảnh Long bóng lưng rời đi, rơi biết thu khóe miệng có chút giơ lên, đương hắn xoay người lại lúc cái kia tia tiếu ý đã biến mất không thấy gì nữa.

	Rơi biết thu sắc mặt trầm xuống, nhưng trong lòng vô cùng hưng phấn, tại Vương Quốc Quân trong đội lịch lãm rèn luyện nhiều năm, hắn biết rõ muốn muốn cho dưới trướng đám binh sĩ nghe lệnh nhất định phải có uy nghiêm.

	"Tối nay tu chỉnh, ngày mai chúng ta đem ra trận giết địch, nếu là có sợ lập tức nói với ta." Rơi biết thu ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, sắc mặt lạnh lùng, trong lúc nhất thời không có có người nói chuyện.

	"Tốt, đã như vầy, ngày mai đều xốc lại tinh thần cho ta, chiến trường không giống với tông môn luận võ, ai nếu như kinh sợ rồi, trảm lập quyết!"

	Trong lòng mọi người khẽ giật mình, cái này rơi biết thu cũng hoàn toàn chính xác ngoan độc, trước khi Cảnh Long mặc dù cũng rất nghiêm khắc, nhưng đối với bọn họ những tân binh này cũng không có đã từng nói qua trảm lập quyết nói như vậy đến.

	Hình Thiên Tông các đệ tử nhìn qua phía trước rơi biết thu, đều là cảm thấy mừng thầm, Thiên phu trưởng là bọn hắn Hình Thiên Tông, bọn hắn cũng cùng có quang vinh yên. Hơn nữa thân là đồng môn, rơi biết thu hoặc nhiều hoặc ít đều chiếu cố bọn hắn một hai, trở nên nổi bật cơ hội liền tại trước mắt.

	Vào đêm, Hắc Ám giữa đồng trống ánh lửa điểm một chút, đúng vậy đúng vậy bọn dấy lên đống lửa, Thương Mang cả vùng đất tràn ngập một cỗ khắc nghiệt khí tức, dù cho mười vạn đại quân lúc này cũng lộ ra như vậy nhỏ bé. . .

	. . .

	Ngày thứ hai, tất cả bộ phận quân đội đã bắt đầu điều động, đại quân xuất phát, thẳng tiến Tù Long lĩnh.

	Kéo hơn nghìn dặm Tù Long lĩnh rậm rạp bạc phơ, đại khí phi phàm. Cứ nghe tại Tù Long lĩnh trong phát hiện ba tòa Thượng phẩm Linh Thạch mỏ, phân biệt ở vào phía bắc, trung bộ cùng vùng phía nam.

	Cũng chính là bởi vậy, lưỡng quân chiến trường cũng chia là ba bộ phận, phía bắc chiến trường, trung bộ chiến trường cùng vùng phía nam chiến trường.

	Trong đó, trung bộ chiến trường Linh Thạch mỏ quy mô lớn nhất, bởi vậy trung bộ chiến trường cũng là chủ chiến trường, song phương đầu nhập đại lượng tinh nhuệ tại phiến chiến trường này ở bên trong, chiến tranh cực kỳ thảm thiết.

	Thiên Tài quân liền bị phái hướng phía bắc chiến trường, tại Tam đại chiến trường ở bên trong, phía bắc chiến trường không bằng mặt khác hai đại chiến trường thảm liệt như vậy, đầu nhập tinh nhuệ cũng không nhiều.

	Mười vạn đại quân chia làm ba chi quân đội, phân biệt lao tới ba phương hướng.

	Thiên Tài quân ở bên trong, những thiên tài xoa tay, đều đang đợi đại triển thân thủ, đem những hắn kia trong mắt như là gà đất chó kiểng giống như địch nhân tiêu diệt, kiến công lập nghiệp.

	Bọn hắn thậm chí nghĩ dùng thực lực chứng minh chính mình, chứng minh Cảnh Long cẩu mắt xem người thấp.

	Rơi biết thu nhìn trước mắt ý chí chiến đấu sục sôi đám thiên tài, trong lòng cũng là có chút lửa nóng. Hắn qua đi mặc dù tại trong quân lịch lãm rèn luyện qua ba năm, bất quá phần lớn là binh lính bình thường thân phận, tốt nhất thời điểm cũng không quá đáng là một gã Thập phu trưởng mà thôi.

	Đây là hắn lần thứ nhất đảm đương Thiên phu trưởng, hắn nắm thật chặc quyền, khát vọng đại triển thân thủ, mượn cơ hội này lập công huân, dương danh lập vạn.

	Ngay tại vừa mới, rơi biết thu đã tuân lệnh, Thiên Tài quân đem đi công chiếm một cái ngọn núi, trên ngọn núi ước chừng 2000 quân địch, là Thiên Tài quân nhân số gấp hai.

	Vốn là Cảnh Long là muốn an bài Thiên Tài quân tiến công một ngọn núi khác, ngọn núi kia chỉ có một chi ngàn người quân thủ hộ, hơn nữa thực lực cũng không được. Nhưng là tại rơi biết thu kiên trì xuống, Cảnh Long mới quyết định đem 2000 quân địch chỗ ngọn núi giao cho Thiên Tài quân tiến công. 