 Chương 1344: Sơ thí Linh Tê Nhất Chỉ

	Hắc y lão giả cầm trong tay Liệt Hỏa Kinh Vân thương chậm rãi đi tới, lập tức ánh mắt mọi người đều tập trung ở này trên thân người.

	Chúng đệ tử sắc mặt nghi hoặc, bởi vì lại không có người nhận thức người này, lão giả này tựa hồ cũng không phải là Cửu Cung Môn chi nhân.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt chớp lên, trong nội tâm ngưng trọng lên, bởi vì tại cảm giác của hắn trong hắc y lão giả khí tức Như Uyên giống như biển, thân thể gầy yếu ở bên trong ẩn núp lấy khủng bố lực lượng, đây là một cái hàng thật giá thật Hỗn Nguyên cảnh cường giả, mà là tu vi còn không phải Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng, rất có thể là nhị trọng thậm chí tam trọng cường giả. . .

	Mặc dù Tần Vân từng đánh bại Hỗn Nguyên cảnh tam trọng Huyền Vô Đạo, nhưng hắn vẫn biết rõ Thiên Nguyên vực Hỗn Nguyên cảnh cùng Sở Phương vực cùng giai võ giả so sánh với rõ ràng yếu nhược rất nhiều, dù sao tu luyện tài nguyên, ý cảnh cảm ngộ các loại đều có chênh lệch, Cửu Cung Môn một vị Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng trưởng lão chỉ sợ có thể nhẹ nhõm đánh bại Huyền Vô Đạo, cái này là chênh lệch.

	Hắc y lão giả chậm rãi đi tới, sắc mặt như thường, trong mắt đã có hàn quang chớp động. Đương hắn đi ngang qua phế tích lúc, bỗng nhiên phất tay, lập tức phế tích chậm rãi bình di, Thẩm Hiền thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	Mọi người biến sắc, lúc này Thẩm Hiền toàn thân đẫm máu, tóc dài rối tung, như là thi thể. Bất quá cẩn thận cảm thụ lời nói sẽ phát hiện Thẩm Hiền trái tim nhảy lên hữu lực, hiển nhiên còn có Sinh Mệnh Khí Tức.

	Thấy thế hắc y lão giả nhíu mày, lấy ra một miếng Xích Hồng đan dược bắn vào Thẩm Hiền trong miệng, lập tức nhẹ nhàng phất tay, Thẩm Hiền vững vàng rơi vào một khối sạch sẽ hình thành trên đất trống.

	"Người trẻ tuổi, Thẩm Hiền là Thẩm gia Thiếu chủ, hôm nay lại trọng thương sắp chết. Ngươi mặc dù là Cửu Cung Môn thiên tài, nhưng lẽ ra trả giá một ít một cái giá lớn a?"

	Hắc y lão giả hướng về Tần Vân chậm rãi đi tới, Liệt Hỏa Kinh Vân thương mũi thương tại mặt đất kéo lê một đạo thật sâu dấu vết.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Thẩm Hiền tính toán ta trước đây, ta bất quá là cho hắn cái giáo huấn mà thôi. Ngươi nên biết ta đã lưu thủ, nếu không lúc này Thẩm Hiền đã sớm là một cỗ thi thể."

	Đúng như là Tần Vân theo như lời, nếu như hắn cố ý đánh chết Thẩm Hiền, Thẩm Hiền ở đâu còn có mệnh tại? Chỉ là hôm nay đang ở Cửu Cung Môn, Thẩm Hiền lại là Cửu Cung Môn Thánh Tử, kích giết Thánh Tử tất nhiên sẽ khiến cho sóng to gió lớn, Tần Vân trước mắt còn muốn mượn dùng Cửu Cung Môn tu luyện tài nguyên, bởi vậy muốn lưu có chừng mực.

	Hắc y lão giả trong mắt lãnh mang lóe lên, bỗng nhiên nở nụ cười: "Quả nhiên đủ cuồng, suýt nữa đem ta Thẩm gia Thiếu chủ đánh chết, ta lại còn muốn cảm kích ngươi? Tốt, rất tốt. . .

	Đã như vầy, lão phu nếu để cho ngươi cũng như Thiếu chủ trọng thương sắp chết, không biết ý của ngươi như nào?"

	Nghe vậy Cửu Cung Môn các đệ tử sắc mặt đại biến, mỗi người đều có thể cảm nhận được cái này hắc y lão giả khủng bố, đây tuyệt đối là một gã đáng sợ Hỗn Nguyên cảnh cường giả, nhưng lúc này hắn lại muốn đối với Tần Vân ra tay!

	Chu Thanh Y ánh mắt ngưng tụ, hắc y lão giả giấu ở Thẩm Hiền trong sân, có phải là vì âm thầm bảo hộ Thẩm Hiền, chỉ là vừa vừa Thẩm Hiền cùng Tần Vân giao thủ quá mức nhanh chóng, hắc y lão giả cũng không ngờ được Tần Vân thậm chí có trọng thương Thẩm Hiền thực lực, bởi vậy mới chưa kịp ra tay.

	Lúc này hắc y lão giả lại muốn đối với Tần Vân ra tay, nàng cũng hiểu được vớ vẩn. Tần Vân lại kinh diễm, có thể vượt cấp lực địch Hỗn Nguyên cảnh cấp độ võ giả đã cực kỳ đáng ngưỡng mộ, làm sao có thể cùng hắc y lão giả già như vậy bài Hỗn Nguyên cảnh cường giả giao thủ?

	Bất quá Chu Thanh Y cũng không lo lắng, Thẩm Hiền sau lưng Thẩm gia mặc dù rất cường, mặc dù phóng nhãn Sở Phương vực cũng là nhất lưu thế lực, nhưng cuối cùng không bằng Cửu Cung Môn. Hôm nay tại Cửu Cung Môn trong, lượng hắc y lão giả cũng không dám giương oai, đối với Cửu Cung Môn đệ tử ưu tú nhất ra tay.

	Nhưng Chu Thanh Y suy nghĩ vừa dứt, Tần Vân bỗng nhiên nói ra: "Ngươi có thể thử xem, ta cảm thấy trọng thương sẽ là ngươi. . ."

	"Cái gì? Hắn điên rồi sao?"

	Nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao, Tần Vân lại muốn cùng hắc y lão giả một trận chiến!

	Chu Thanh Y cùng Tâm Lam mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, khó có thể tin địa nhìn về phía Tần Vân, nhưng lúc này Tần Vân như trước mây trôi nước chảy, tựa hồ không biết hắn muốn đối diện với là một cái đáng sợ đến bực nào cường giả.

	Hắc y lão giả nghe vậy không giận phản hỉ, ánh mắt đột nhiên sáng lên, hưng phấn nói: "Đây chính là ngươi nói. . ."

	Tần Vân gật đầu nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, muốn chiến liền chiến, ta không có quá nhiều thời gian lãng phí ở trên người của ngươi!"

	Lúc này phụ cận Cửu Cung Môn các đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, đã không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình rồi, vô cùng mọi người đối với Tần Vân hiểu rõ dù sao ít, nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân dĩ nhiên là một cái như thế cuồng vọng chi nhân, chỉ sợ Thẩm Hiền cũng không dám như thế hung hăng càn quấy a?

	Hắc y lão giả âm thầm cười lạnh, vốn cho là là một đầu Chân Long, hôm nay xem ra là một cái không biết trời cao đất rộng loài bò sát mà thôi, tựu tính toán thiên tư lại kinh diễm, cuối cùng muốn nửa đường chết non.

	"Lão phu Hỗn Nguyên cảnh tam trọng tu vi, đánh chết kẻ này dễ như trở bàn tay. Chỉ là nếu như kẻ này vừa chết, Cửu Cung Môn nhất định tức giận, đã như vầy, vậy thì đem hắn trọng thương a, kể từ đó tại gia chủ trước mặt lão phu cũng có lại nói."

	Hắc y lão giả thầm suy nghĩ đạo.

	"Người trẻ tuổi, đã ngươi như thế tự tin, vậy thì tiếp chiêu a!"

	Hắc y lão giả lời còn chưa dứt, bỗng nhiên một chưởng ấn ở trên hư không!

	Một cái màu đen chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, nhảy vọt có một trượng, nước sơn đen như mực, hoa văn rõ ràng, phát ra ngập trời đáng sợ khí tức.

	"Mau lui lại!"

	Cảm nhận được cỗ hơi thở này, Chu Thanh Y sắc mặt đột nhiên biến đổi, phụ cận các đệ tử ngay ngắn hướng rút lui, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Chu Thanh Y bay ngược, cau mày, cái này hắc y lão giả tu vi vậy mà đạt đến Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, há lại Tần Vân có thể chống lại hay sao?

	Trong nháy mắt đang xem cuộc chiến Cửu Cung Môn đệ tử đều thối lui đến hai bên tại chỗ rất xa, kinh hồn táng đảm địa nhìn về phía nơi đây. Hắc y lão giả trước mặt, chỉ có Tần Vân lẳng lặng đứng đấy.

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, hắc y lão giả thực lực chi đáng sợ còn muốn tại hắn dự đoán phía trên, mặc dù Huyền Vô Đạo đối mặt người này cũng chỉ có trốn phần, thậm chí rất có thể liền cơ hội đào tẩu đều không có.

	Bất quá Tần Vân trong nội tâm không có gợn sóng, ngược lại ẩn ẩn hưng phấn lên, chiến ý bành trướng, hắn khát vọng cùng cường giả một trận chiến.

	"Nếu như không sử dụng ý cảnh vũ kỹ, ta không phải là đối thủ của hắn. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, đối với thực lực của mình rất rõ ràng.

	Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, vốn là hắn muốn động dùng Bất Khuất Chi Chưởng, nhưng là hắn bỗng nhiên sửa lại chủ ý.

	"Linh Tê Nhất Chỉ. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh.

	Linh Tê Nhất Chỉ cũng là Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ, hơn nữa uy năng chi đáng sợ càng hơn Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng.

	Hôm nay hắn là Tần Vân, không thể vận dụng Kim Chi Ý Cảnh, chỉ có thể động dụng Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ. Linh Tê Nhất Chỉ mặc dù thời gian tu luyện hơi ngắn, nhưng là dùng Tần Vân ngộ tính thực sự lĩnh ngộ ba phần tinh túy, Tần Vân đoán chừng trước mắt uy năng cũng đã vượt qua Bất Khuất Chi Chưởng.

	"Đã như vầy, mượn ngươi thử xem a. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong mắt có một tia vẻ chờ mong, Linh Tê Nhất Chỉ uy lực như thế nào chỉ có thực chiến qua đi mới có thể biết.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân trong đầu hiển hiện cái kia mờ mịt một chỉ, nhìn như bình thường, hắn huyền ảo thâm bất khả trắc.

	Cùng lúc đó, Tần Vân chậm rãi thò ra ngón trỏ, đầu ngón tay đột ngột địa hiển hiện tí ti hỏa mang!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, tại cảm giác của hắn ở bên trong, trong trời đất Hỏa thuộc tính năng lượng như là trăm sông hợp thành biển giống như tuôn hướng đầu ngón tay của hắn, một tia lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động lực lượng tại thai nghén lấy. . . 