 Chương 2027: Siêu việt chín thành

	Nội tình Hoạt Huyết Trì bốn phía, Tần tộc cao thấp ánh mắt sáng quắc, đều chăm chú chú ý Hoạt Huyết Trì trong tình huống.

	Lúc này Tần Thiên Qua cùng Tần Thiên Lộc Huyết Mạch chi lực như trước không có rõ ràng biến hóa, chỉ có Tần Vân Huyết Mạch chi lực đang tại hướng về bảy thành nửa chậm rãi rảo bước tiến lên.

	Thời gian chuyển dời, mọi người lại không thể không biết không thú vị, đây chính là Tần tộc Huyết Mạch chi lực, kết quả rất quan trọng yếu, đem có thể có thể cải biến Tần tộc tương lai dài dằng dặc tuế nguyệt thực lực cùng địa vị.

	Tần Vân Huyết Mạch chi lực chậm rãi tăng lên, không lâu về sau, đại biểu Tần Vân Huyết Mạch chi lực thô văn đạt tới đạo thứ bảy cùng đạo thứ tám tầm đó, cái này cũng ý nghĩa Tần Vân Huyết Mạch chi lực đạt đến bảy thành nửa.

	Nhưng đương tất cả mọi người cho rằng Tần Vân Huyết Mạch chi lực còn sẽ tiếp tục tăng lên lúc, Huyết Mạch chi lực tăng lên lại càng ngày càng trì hoãn, cuối cùng nhất ngừng lại.

	"Cái này. . ." Mọi người nghi hoặc, suy đoán nhao nhao.

	Hoạt Huyết Trì cuối cùng Tần Vân trong nội tâm thầm than, giờ phút này hắn rốt cuộc biết chính mình Tần tộc Huyết Mạch chi lực đến tột cùng có bao nhiêu, tựu là bảy thành nửa. . .

	Bảy thành nửa Huyết Mạch chi lực, tại Tần Chính Dương cùng Tần Lâu bọn người trong mắt đã là không được thiên phú, nhưng cùng Tần tộc chính thức tinh anh so với nhưng bây giờ có chút bình thường.

	Tần Vân nguyên vốn cũng không có đối với huyết mạch của mình chi lực ôm lấy bao nhiêu kỳ vọng, lúc này trong nội tâm mặc dù tiếc nuối, lại cũng không có cái gì chấn động lớn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bắt đầu vận chuyển Bất Diệt Bá Thể công pháp, đây mới là hắn là tối trọng yếu nhất mục tiêu.

	Theo Bá Thể công pháp vận chuyển, Tần Vân trong cơ thể kim sắc huyết mạch bắt đầu xao động, Hoạt Huyết Trì bên trong màu ngà sữa vật chất nhanh chóng tuôn hướng Tần Vân, rót vào trong cơ thể, cùng những kim sắc huyết mạch kia sinh ra cộng minh.

	Tần Vân trong nội tâm rồi đột nhiên chấn động, Kim sắc Bá Thể huyết mạch một tia tăng nhiều, như là Tân Huyết tái sinh, cùng lúc đó Tần Vân toàn thân cao thấp mỗi một tấc huyết nhục cũng đều theo loại biến hóa này nhanh chóng tăng cường!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tựu là loại cảm giác này, lần trước tại bình thường Hoạt Huyết Trì trong Bá Thể tựu thực hiện một lần bay vọt, lần này kết quả có lẽ cũng sẽ không khiến hắn thất vọng.

	"Động, lại động!" Mọi người lập tức kích động lên, chỉ thấy đại biểu Tần Vân Huyết Mạch chi lực thô văn lại bắt đầu chậm rãi sáng lên, lướt qua bảy thành nửa tiêu chí, tiếp tục tăng lên.

	"Kích phát Huyết Mạch chi lực loại sự tình này còn có thể giữa trận nghỉ ngơi sao?" Có người trừng mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Chỉ có Tần Vân biết rõ, Bá Thể huyết mạch kích phát ảnh hưởng đến che dấu sâu đậm Tần tộc Huyết Mạch chi lực, bởi vậy Tần tộc Huyết Mạch chi lực cũng ở đây loại áp lực cường đại hạ tiếp tục bị kích phát ra đến.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân Huyết Mạch chi lực chậm rãi hướng về tám thành rảo bước tiến lên.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, tám thành Huyết Mạch chi lực mặc dù khoảng cách mọi người kỳ vọng có không nhỏ khoảng cách, nhưng ai biết Tần Vân tiềm lực còn có bao nhiêu đâu?

	Đúng lúc này, chú ý Tần Thiên Lộc một ít mặt người sắc lập tức kích động lên, nhao nhao nói: "Động!"

	Mọi người nghe vậy đột nhiên xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Tần Thiên Lộc Huyết Mạch chi lực thô văn chậm rãi di động, loại tốc độ này cực kỳ chậm chạp, nhưng lại thật sự rõ ràng địa đang di động!

	"Trời ạ, nội tình Hoạt Huyết Trì quả nhiên nghịch thiên, Tần Thiên Lộc Huyết Mạch chi lực muốn đạt tới chín thành rồi!" Mọi người kinh hô, phấn chấn không thôi.

	Tám thành đỉnh tiêm Huyết Mạch chi lực cùng chín thành Huyết Mạch chi lực mặc dù chỉ có một bước ngắn, đại biểu ý nghĩa lại hoàn toàn bất đồng, kém không thể tính bằng lẽ thường.

	Mà ngay cả Tần tộc rất nhiều cao tầng cũng nhịn không được đứng dậy, mặt sắc mặt ngưng trọng, cực độ chú ý.

	Tần tộc chín thành Huyết Mạch chi lực đệ tử chỉ có Tần Thiên Qua một người, nếu như Tần Thiên Lộc có thể phóng ra một bước kia lời nói, sau này Tần tộc chín thành Huyết Mạch chi lực đệ tử liền có hai người, hưng thịnh hi vọng gia tăng thật lớn.

	Tại Tần Thiên Lộc Huyết Mạch chi lực thay đổi phía dưới, phản mà không có người đi chú ý Tần Vân, toàn bộ đều nhìn về Tần Thiên Lộc phương hướng.

	"Chín thành rồi!"

	Bỗng nhiên trong lòng mọi người chấn động, đại biểu Tần Thiên Lộc Huyết Mạch chi lực đệ cửu đạo thô văn bỗng nhiên sáng lên, ánh mắt của mọi người cũng theo đột nhiên sáng ngời!

	"Tốt, rất tốt!" Tần tộc cao tầng ánh mắt hưng phấn, Tần tộc Đại trưởng lão lúc này cũng nhịn không được nữa mặt lộ vẻ mỉm cười, hiển nhiên đối với kết quả này rất hài lòng.

	Giờ phút này Tần Thiên Lộc cũng cảm giác đến chính mình Huyết Mạch chi lực biến hóa, kích động trong lòng tột đỉnh, chín thành Huyết Mạch chi lực a, đây là hắn qua đi chưa bao giờ nghĩ tới thành tựu, hôm nay vậy mà chân thật phát sinh ở trên người của hắn, như là mộng ảo.

	Đương Tần Thiên Lộc Huyết Mạch chi lực đạt tới chín thành về sau, tốc độ dần dần chậm dần, trì trệ không tiến.

	Mọi người đối với cái này cũng không biết là kỳ quái, dù sao bên kia Tần Thiên Qua Huyết Mạch chi lực một mực không hề có động tĩnh gì, Tần Thiên Lộc hôm nay cùng Tần Thiên Qua đứng tại cùng một cái hàng bắt đầu bên trên, muốn càng tiến một bước cũng vô cùng gian nan.

	Nhưng cũng không lâu lắm, mọi người sắc mặt nhao nhao đại biến, tiếng kinh hô trận trận.

	Chỉ thấy Tần Thiên Qua phương hướng thô văn chậm rãi động!

	Cái này một cái phát hiện lại để cho mọi người đồng thời trong lòng tim đập mạnh một cú, Tần Thiên Qua không giống với Tần Vân cùng Tần Thiên Lộc, hắn đã là chín thành Huyết Mạch chi lực, mỗi một lần tăng lên đều không phải chuyện đùa.

	Giờ khắc này mà ngay cả Đại trưởng lão cũng sắc mặt một túc, ánh mắt nhìn hướng Tần Thiên Qua thô văn, giếng nước yên tĩnh trên mặt hiện lên một tia vẻ chờ mong.

	Tần Thiên Qua cảm nhận được chính mình Huyết Mạch chi lực biến hóa, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, trong lòng của hắn điên cuồng hét lên: "Ta vi Tần tộc bất thế ra thiên kiêu, tổ tiên che chở ta!"

	Phảng phất đã nghe được Tần Thiên Qua trong lòng gào rú, đại biểu hắn Huyết Mạch chi lực thô văn chậm rãi di động, một chút sáng lên!

	"Ông trời của ta, đây là muốn phản tổ sao?" Mọi người nghĩ đến cái kia đáng sợ kết quả, trong nội tâm chấn động, không kềm chế được.

	Lúc này Tần Thiên Qua trở thành toàn trường tiêu điểm, hào quang đem Tần Vân cùng Tần Thiên Lộc che lấp.

	"Tần Vân Huyết Mạch chi lực đạt đến tám thành!" Có người kêu một tiếng, mọi người nghe vậy liếc qua, gặp Tần Vân Huyết Mạch chi lực quả nhiên đã đạt đến tám thành.

	Bất quá rất nhanh mọi người liền dời ánh mắt, tiếp tục chú ý Tần Thiên Qua. Hoàn toàn chính xác, cùng Tần Thiên Qua so sánh với, Tần Vân tám thành Huyết Mạch chi lực rất không ngờ.

	Tần Vân hết sức chú tâm, đã không đi quản Tần tộc Huyết Mạch chi lực như thế nào, trong mắt của hắn chỉ có Bá Thể huyết mạch, đây mới là hắn để ý.

	Tần Vân Huyết Mạch chi lực đã đạt tới tám thành, đang tại chậm rãi tăng lên. Bất quá là trọng yếu hơn là Tần Vân trong cơ thể Kim Sắc Huyết Dịch đang tại chậm rãi gia tăng, Bá Thể cấp độ đã ở đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân Bá Thể cấp độ bên chân trái bốn cực thứ hai chuyển, lúc này theo Huyết Mạch chi lực tăng lên, Bá Thể đã tiến vào chân trái bốn cực thứ ba chuyển cấp độ, hơn nữa loại này tăng cường vẫn còn tiếp tục.

	Tần Vân trong nội tâm hưng phấn, hoàn toàn đắm chìm tại thân thể tăng cường sảng khoái trong cảm giác, hồn nhiên đã quên Hoạt Huyết Trì cùng bên ngoài chú ý Tần tộc đám người.

	Sau đó không lâu, Tần Vân Huyết Mạch chi lực lướt qua đạo thứ tám thô văn, chậm rãi di động tới.

	Bất quá lúc này đã không có có bao nhiêu người chú ý Tần Vân, cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía Tần Thiên Qua phương hướng.

	Tần Thiên Qua Quang Văn đã lướt qua đệ cửu đạo thô văn, đạt đến chín thành một, chính hướng về chín thành hai rảo bước tiến lên.

	Mà Tần Thiên Lộc Quang Văn còn ổn định tại đệ cửu đạo thô văn bên trên, vẫn không nhúc nhích.

	Nội tình Hoạt Huyết Trì bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, mọi người chăm chú nhìn Tần Thiên Qua Quang Văn, chờ đợi chứng kiến kỳ tích xuất hiện. 