 Chương 1578: Điên cuồng

	Vương Ma Lư có chút chật vật, lúc này sắc mặt cũng có chút khó coi, bởi vì vừa mới một kiếm kia suýt nữa đã muốn mạng của hắn, nếu không là năng lượng trong cơ thể đột nhiên tuôn ra bảo vệ lời nói, hắn giờ phút này thật sự tựu chết rồi.

	Tất cả mọi người kinh ngạc địa nhìn qua Vương Ma Lư, người này chẳng những thực lực cường, hơn nữa Sinh Mệnh lực cũng ương ngạnh được đáng sợ, cái này nên làm cái gì bây giờ?

	"Hắn bị Thiên Thạch tiền bối chém trúng một kiếm, nhất định đã bị trọng thương, chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi, chúng ta cùng tiến lên giải quyết hết hắn!"

	Có người kêu lên, giựt giây mọi người ra tay.

	Vương Ma Lư trầm mặt, khó hiểu nói: "Các ngươi vì cái gì lòng dạ độc ác như vậy? Ta chỉ thì không muốn thấy một hồi giết chóc, các ngươi vi sao như thế đau khổ bức bách?"

	Lúc này Thiên Thạch gật đầu nói: "Nói không sai, ngươi hoàn toàn chính xác không là mục tiêu của chúng ta."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, mà ngay cả Vương Ma Lư cũng là ánh mắt sáng ngời, Thiên Thạch lại bị hắn thuyết phục?

	Nhưng là sau một khắc Thiên Thạch lời nói lại làm cho hắn sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Các ngươi chỉ để ý công kích đại trận, ta để đối phó hắn, đến lúc đó đại trận vừa vỡ, một mình hắn lại có thể ngăn cản được bao nhiêu người?"

	Thiên Thạch tiếng nói quanh quẩn, mọi người ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời. Đúng vậy, bọn hắn căn bản không cần phải đi quản Vương Ma Lư, chỉ cần công Phá Kiếm Tông đại trận tùy ý cướp đoạt, Vương Ma Lư thì phải làm thế nào đây?

	"Các ngươi không thể!" Vương Ma Lư khẩn trương, Kiếm Tông các trưởng lão cũng là sắc mặt lạnh lùng, chuẩn bị cho tốt đại chiến.

	Thiên Thạch đột nhiên xông lên trước, kim kiếm hướng về Vương Ma Lư chém tới!

	Vương Ma Lư bất đắc dĩ, chỉ có thể huy động bàn tay, bảo vệ chính mình.

	Mặt khác ngoại vực đám võ giả tắc thì hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức đối với Kiếm Tông đại trận phát động công kích!

	"Oanh!"

	Hằng hà ngoại vực võ giả ra tay, lập tức đánh cho đại trận kịch liệt run rẩy, phát ra nặng nề tiếng vang.

	"Không thể!" Vương Ma Lư kinh hãi, hắn đương nhiên biết rõ đại trận phá vỡ ý vị như thế nào, đến lúc đó Kiếm Tông đem máu chảy thành sông, Tần Vân cũng sắp bị bắt được, kết cục vô cùng thê thảm.

	Vương Ma Lư lập tức con mắt đỏ lên, vậy mà không để ý Thiên Thạch mưa to gió lớn giống như công kích, mà là quay người đối với xa xa công trận ngoại vực đám võ giả huy động bàn tay!

	Một đạo như là đầy sao giống như mông lung chùm tia sáng đảo qua, bành bành bành nổ vang âm thanh lập tức không dứt bên tai, từng đoàn từng đoàn huyết vụ trống rỗng xuất hiện, một tên tiếp theo một tên, như là băng đường hồ lô bình thường, mùi máu tanh tràn ngập!

	"A!" Ngoại vực võ giả trong đám người hoảng sợ tiếng kêu truyền ra, vừa mới trong nháy mắt liền có vài chục nhân hóa làm huyết vụ, cảnh tượng đáng sợ, mọi người cảm thấy sợ.

	"Xùy!"

	Cùng lúc đó kiếm khí kích xạ, nhanh đến cực điểm, Vương Ma Lư sắc mặt lập tức biến đổi, vai phải chỗ truyền đến kịch liệt đau nhức, huyết hoa bắn tung tóe, một đạo sắc bén kiếm khí đâm vào trong cơ thể, trong người điên cuồng phá hư!

	Vương Ma Lư lập tức không lưu loát địa vận chuyển trong cơ thể năng lượng, đem cái kia xâm nhập kiếm khí phai mờ.

	"Các ngươi không cần sợ, tiếp tục công trận!" Thiên Thạch quát lạnh nói, ánh mắt cực kỳ sáng ngời.

	Có người sợ hãi, nhưng cũng có không sợ chết quát to một tiếng, tiếp tục công trận, rất nhanh càng ngày càng nhiều người tham gia đến công trận trong đại quân.

	"Các ngươi dừng tay!" Vương Ma Lư hai mắt trợn lên, muốn ngăn trở, nhưng là Thiên Thạch công kích hung mãnh đã cực, hắn chỉ cần dừng lại một lát liền đem đã bị trọng thương.

	"Rầm rầm rầm!"

	Đại trận lắc lư được càng ngày càng kịch liệt, Kiếm Tông các trưởng lão đã nhao nhao lấy ra bội kiếm của mình, chuẩn bị liều chết chiến đấu.

	Đến thời khắc này, đại trận thật sự muốn chống đỡ không nổi rồi, cái kia ảm đạm hào quang cho thấy đại trận sắp sụp đổ.

	Vương Ma Lư tròn mắt muốn nứt, đột nhiên quay người, hướng về công trận ngoại vực đám võ giả điên cuồng phóng đi!

	"A!" Nhìn thấy diện mục dữ tợn Vương Ma Lư, ngoại vực đám võ giả lập tức chấn động, nhao nhao kêu to: "Thiên Thạch tiền bối cứu ta!"

	Thiên Thạch lập tức rút kiếm truy kích, đối với Vương Ma Lư sau lưng đâm tới!

	Vương Ma Lư đi căn bản không để ý tới hội Thiên Thạch, hắn tốc độ cực nhanh, xông vào phần đông ngoại vực võ giả bên trong sau điên cuồng huy động bàn tay, cái kia Tinh Thần giống như chùm tia sáng lập tức tại bốn phía tàn sát bừa bãi, phàm là bị hắn đánh trúng võ giả căn bản không có giãy dụa chi lực, lập tức bạo tạc, hóa thành huyết vụ!

	Đây là một hồi đáng sợ đồ sát, ai cũng không nghĩ ra khởi xướng cuồng đến Vương Ma Lư đáng sợ như thế, theo hai tay của hắn múa, từng đoàn từng đoàn huyết vụ bạo tạc, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, trong chớp mắt liền có hơn trăm người bị mất mạng!

	"Phốc!"

	Thiên Sát một đạo kiếm khí hung hăng trảm tại Vương Ma Lư sau lưng, Vương Ma Lư đau hừ một tiếng, sau lưng lập tức xuất hiện một đạo đáng sợ miệng vết thương, chừng dài một thước!

	Nhưng Thiên Thạch muốn tiếp tục phát lực, đem Vương Ma Lư lực bổ lúc lại phát hiện Vương Ma Lư trong cơ thể tuôn ra mãnh liệt năng lượng bảo vệ bản thân, lại để cho hắn trong thời gian ngắn khó có thể đánh chết Vương Ma Lư.

	Vương Ma Lư không dám làm sơ dừng lại, một khi do dự liền đem bị Thiên Thạch đánh chết, hắn không ngừng di động, dựa vào cực tốc trong đám người xung phong liều chết, thu gặt lấy tánh mạng.

	Mà Thiên Thạch sắc mặt âm trầm, tựu truy tại Vương Ma Lư sau lưng không ngừng xuất kiếm.

	Trong nháy mắt huyết vụ đem Kiếm Tông trên không bao phủ, không biết đến tột cùng có bao nhiêu người chết, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Nhưng là Vương Ma Lư tình huống cũng rất không ổn, sau lưng của hắn tràn đầy sâu đủ thấy xương kiếm thương, từng đạo giăng khắp nơi, nghiêm trọng nhất chính là hậu tâm chỗ bị đâm thủng, máu tươi ồ ồ tuôn ra, kiếm khí ở trong đó tàn sát bừa bãi, cùng Vương Ma Lư năng lượng giao phong, tùy thời khả năng phá hủy trái tim.

	Nhưng là Vương Ma Lư lại phảng phất giống như vị giác, giờ phút này hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, không thể để cho những võ giả này công phá đại trận. . .

	Vương Ma Lư trên không trung không ngừng di động, những nơi đi qua mùi máu tanh tràn ngập, huyết vụ thành phiến, giết được ngoại vực đám võ giả can đảm đều rung động, điên cuồng chạy thục mạng.

	Nhưng là rất nhiều người biết rõ Vương Ma Lư kiên trì không được bao lâu, thế công của hắn mặc dù hung mãnh, nhưng là chỉ công không tuân thủ, sau lưng không môn mở rộng ra, tùy ý Thiên Thạch cường giả như vậy công kích, hắn mặc dù phòng ngự mạnh đến nổi kinh người, lại có thể rất nhiều lâu?

	"Phốc!"

	Vương Ma Lư lại bị Thiên Thạch đâm trúng sau lưng, mặc dù trong cơ thể năng lượng ngăn cản kiếm khí xâm nhập, nhưng kiếm khí cùng năng lượng giao phong lại để cho Vương Ma Lư trong cơ thể một mảnh đống bừa bộn, tùy thời đều có thể chết.

	Vương Ma Lư miệng lớn ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, lúc này xa xa vẫn đang còn có ngoại vực võ giả tại công kích đại trận, hắn vốn là toàn cơ bắp, lúc này ý nghĩ hôn mê, chỉ muốn ngăn cản người khác công trận.

	"Oanh!"

	Sau một khắc Thiên Thạch bạo khởi ra tay, lại là một kiếm chém trúng Vương Ma Lư, Vương Ma Lư rốt cục chống đỡ không nổi, lập tức bị trảm được đánh tới hướng mặt đất, ầm ầm tiếng vang trong nện vào khắp mặt đất.

	"Chết?"

	"Má ơi, rốt cục chết rồi!"

	"Quá dọa người rồi. . ."

	Nhìn thấy một màn này ngoại vực đám võ giả suýt nữa khóc lên, vừa mới giết chóc lại để cho bọn hắn kinh hồn táng đảm, mặc dù giờ phút này nhận định Vương Ma Lư hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thực sự không ai dám tiến lên xem xét.

	Thiên Thạch cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, cũng cảm thấy lòng còn sợ hãi, lão gia hỏa này năng lượng trong cơ thể cực kỳ đáng sợ, bảo vệ toàn thân, lực phòng ngự mạnh đến nổi kinh người.

	May mắn người này tựa hồ không có tu luyện qua bất kỳ vũ kỹ nào, kinh nghiệm chiến đấu cơ hồ là không, bằng không mà nói chết nhất định chính là hắn Thiên Thạch rồi.

	"Ta vậy mà giết một vị Thần Hình cảnh cường giả. . ." Thiên Thạch thì thào, trong mắt có một tia kích động, giờ phút này chính hắn đều cảm thấy rất không chân thực, đây chính là vượt qua một cái đại cảnh giới a, là tuyệt đối Cấm khu, hắn vậy mà làm được.

	Như thế chiến tích chắc chắn tạo thành mãnh liệt oanh động, Thiên Thạch uy danh cũng chắc chắn như mặt trời ban trưa!

	"Tiếp tục công trận!" Thiên Thạch hưng phấn kêu to, ngoại vực đám võ giả nghe vậy cũng nhao nhao gật đầu, lòng còn sợ hãi địa bắt đầu công kích đại trận.

	Thiên Thạch tắc thì cẩn thận từng li từng tí địa hướng về bị đánh tiến dưới mặt đất Vương Ma Lư tới gần, muốn nhìn một cái người này chết hay chưa, nếu như không chết lời nói bổ khuyết thêm một kiếm. . . 