 Chương 1969: Bị ép đùa giỡn

	"Đáng chết!"

	Nhìn thấy Tần Vân đào tẩu, Hắc y nhân ánh mắt lạnh như băng, trong nội tâm khẩn trương.

	Những người khác có thể đào tẩu, nhưng là Tần Vân lại không được!

	Nếu như Tần Vân đi rồi, nguyên thần chi độc không ai có thể giải, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Tâm niệm vừa động, Hắc y nhân lập tức bỏ qua Thánh Quang Tông mọi người, âm bạo trận trận, hướng Tần Vân đuổi theo!

	Tần Vân cau mày, quái ngư thân pháp cùng Phù Quang bí thuật đồng thời thi triển, như là một đám Thanh Yên, thoáng qua tức thì.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân khiếp sợ chính là, Hắc y nhân cùng hắn khoảng cách chính đang không ngừng tiếp cận, cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Tần Vân tự học luyện Phù Quang bí thuật sau còn là lần đầu tiên gặp được tốc độ nhanh như vậy cường giả.

	Hắn nhưng lại không biết Hắc y nhân trong nội tâm so với hắn càng thêm khiếp sợ, Tần Vân trong mắt hắn bất quá là một cái không có ý nghĩa tiểu gia hỏa mà thôi, nhưng là lúc này triển lộ ra tốc độ lại cơ hồ có thể sánh vai hắn cái này một cấp độ cường giả, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, đoán chừng dùng không được bao lâu Hắc y nhân có thể đuổi theo hắn, đến lúc đó hắn lại đem biến thành tù nhân rồi.

	"Làm sao bây giờ?" Tần Vân rất nhanh suy tư về, phải nghĩ biện pháp cởi bỏ tình thế nguy hiểm.

	Đột nhiên Tần Vân Linh quang lóe lên, phương hướng một chuyển, hướng về chỗ rừng sâu phóng đi!

	Muốn muốn đối phó thoát khỏi Hắc y nhân, nhất định phải tìm được một cái cường đại giúp đỡ, tại rừng rậm này trong nhất định có cường đại nguy hiểm Yêu thú, nếu có Yêu thú cảm nhận được Hắc y nhân cường đại khí tức rất có thể chủ động công kích, đến lúc đó hắn tựu có cơ hội trốn đi nha.

	Tần Vân nghĩ như vậy lấy, lập tức toàn lực hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong phóng đi.

	Tần Vân tốc độ tăng lên tới cực hạn, như là như gió bay điện chớp đi về phía trước, trên đường đi Tần Vân cố ý chế tạo thanh thế, cổ thụ đứt gãy bay tứ tung, như là đoạn mộc triều dâng cuồn cuộn về phía trước, bốn phía Yêu thú nhao nhao bị kinh động!

	"Rống!"

	Rốt cục phiến khu vực này bá chủ đã bị kinh động, phẫn nộ điên cuồng hét lên, đàn thú chấn phục!

	Đây là một đầu hai trượng cao Hắc Hùng, người lập mà lên, ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh chấn khắp nơi, uy thế làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn muốn đúng là hiệu quả như vậy, cái này con yêu thú có thể kéo ở Hắc y nhân lời nói hắn có thể thuận lợi thoát đi.

	Tần Vân không sợ chút nào, thẳng tắp hướng về Hắc Hùng phương hướng phóng đi. Nhưng là lại để cho Tần Vân chấn động chính là, sau lưng một cái cự đại chưởng ấn nộ đập mà đến, tại mặt đất hình thành một cái hình dáng rõ ràng bàn tay bóng đen, ầm ầm vỗ vào Tần Vân phía trước!

	"Oanh!"

	Đại địa rạn nứt, kinh thiên động địa bạo vang quanh quẩn tại bốn phương tám hướng.

	Tần Vân da đầu run lên, bởi vì vừa mới một khắc này hắn chứng kiến phía trước Hắc Hùng lập tức hóa làm thịt nhão!

	Tần Vân tâm thần chấn động, cường đại như vậy một phương bá chủ lại bị đập thành bánh thịt, cái này thật là đáng sợ.

	Tần Vân phương hướng một chuyển, điên cuồng đào tẩu, chờ mong có thể gặp được đến càng cường đại hơn Yêu thú, bằng không mà nói hắn không có nửa điểm cơ hội chạy ra Hắc y nhân ma trảo.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân lên tiếng thét dài, hắn khí huyết tràn đầy, thanh âm hùng hậu vang dội, khắp đại địa đều theo nhẹ nhàng chấn động, hằng hà Yêu thú theo bốn phương tám hướng xông ra, một mảnh hỗn loạn.

	Tần Vân một bên thét dài một bên chạy như điên, bị kinh động Yêu thú tuy nhiều, lại không có có thể uy hiếp được Hắc y nhân, cái này lại để cho Tần Vân tâm không ngừng trầm xuống.

	"Ngươi trốn a, nhìn ngươi có thể không chạy ra lòng bàn tay của ta!" Hắc y nhân lạnh lùng nói ra, trên mặt có một tia đăm chiêu, như là mèo đùa giỡn con chuột.

	Đại thụ bay tứ tung, đại địa một mảnh đống bừa bộn, hai người một đuổi một chạy, động tĩnh huyên náo quá lớn.

	Hắc y nhân bàn tay tung bay, hằng hà Yêu thú hóa thành bùn máu, bốn phía tung bay, căn bản không cách nào chống cự Hắc y nhân uy thế.

	Tần Vân cau mày, Hắc y nhân quá mạnh mẽ, phiến khu vực này Yêu thú căn bản không cách nào chống lại, cái này nên làm cái gì bây giờ?

	. . .

	"Gia gia, có lẽ ở này phụ cận." Một cái dáng người cao gầy lãnh diễm nữ tử dừng bước lại, nhìn qua lên trước mắt núi rừng, đối với bên người lão giả nói ra.

	Lão giả cẩn thận cảm ứng, tán thưởng nói: "Đông nhi nói không sai, ở này phụ cận."

	Phía sau hai người, mười cái nam nữ nghe vậy sắc mặt hưng phấn, nhìn chung quanh.

	Lãnh diễm mỹ nữ nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như có thể tìm được, gia gia ngươi cũng có thể công thành lui thân rồi. . ."

	Lời còn chưa dứt, lão giả đột nhiên sắc mặt khẽ biến.

	Lãnh diễm mỹ nữ lập tức phát giác, nghi ngờ nói: "Gia gia, làm sao vậy?"

	Lão giả trầm giọng nói: "Các ngươi ở tại chỗ này, không nên lộn xộn."

	"Gia gia. . ." Lãnh diễm mỹ nữ còn phải lại hỏi, lão giả cũng đã bay lên trời, trong chốc lát xuất hiện ở chân trời, nhanh được kinh người.

	. . .

	Tần Vân cuồng trốn, tâm lại không ngừng trầm xuống, bởi vì sau lưng Hắc y nhân cùng hắn khoảng cách bất quá vài dặm xa, lại thủy chung không nhanh không chậm theo sát, giống như mèo đùa giỡn con chuột.

	Tần Vân trong nội tâm thở dài, xem ra đúng là vẫn còn khó có thể chạy ra Hắc y nhân khống chế, chênh lệch quá xa. . .

	Nhưng mà đột nhiên, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phương xa xuất hiện một cái lão giả thân ảnh!

	Tần Vân tinh thần chấn động, dọc theo con đường này gặp phải toàn bộ đều là Yêu thú, không có gặp một bóng người, không biết sự tình hội sẽ không xuất hiện chuyển cơ.

	Tần Vân chính suy tư lúc, sau lưng bỗng nhiên vang lên Hắc y nhân thanh âm: "Đệ tử tinh nghịch, hơi thi khiển trách, như có quấy nhiễu, mong rằng chớ trách!"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lời này khẳng định không phải nói với hắn, nơi đây trừ hắn ra bên ngoài, chỉ có thể là đối với phương xa lão giả nói.

	Điều này nói rõ lão giả này thật không đơn giản, Hắc y nhân hết sức kiêng kỵ, bằng không mà nói dùng Hắc y nhân tính tình nhất định sẽ không phân tốt xấu địa ra tay đem hắn đập bay. . .

	Tần Vân trong nội tâm kích động lên, nếu như lão giả cùng Hắc y nhân đánh nhau lời nói, hắn tựu có cơ hội trốn đi nha.

	Nhưng là lại để cho hắn thất vọng chính là lão giả mỉm cười, nói: "Nhân chi thường tình, thỉnh tiếp tục. . . Lão phu không quấy rầy rồi."

	Tần Vân trong nội tâm muốn chửi mẹ, nhưng là lão giả phải đi, hắn cũng vô kế khả thi.

	Ở này một lát tầm đó, Tần Vân lại chạy như điên hơn mười dặm, chợt phát hiện phương xa xuất hiện mười mấy người ảnh, không biết cái gì địa vị.

	"Gia gia, làm sao vậy?" Một cái lãnh diễm mỹ nữ xa xa hô, chính là đối với không trung lão giả theo như lời.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức minh bạch mỹ nữ này là lão giả cháu gái!

	"Trời cũng giúp ta. . ." Tần Vân hưng phấn không thôi, lập tức hết tốc độ tiến về phía trước, hướng lãnh diễm mỹ nữ vọt tới!

	"Ha ha, thật xinh đẹp cô nàng, đến, lại để cho đại gia ưa thích ưa thích!" Tần Vân mặt mũi tràn đầy cười dâm đãng, tất cả đều là dâm tặc Thải Hà kinh điển biểu lộ.

	"Lớn mật!"

	"Muốn chết!"

	Mọi người nhao nhao gầm lên, Tần Vân cười ha ha, thẳng tắp vọt tới!

	Không trung lão giả khẽ nhíu mày, bỗng nhiên một chỉ điểm ra, một đạo quang mang kích xạ mà ra!

	Hắc y nhân thấy thế cả kinh, nếu như Tần Vân vừa chết, hắn tựu vĩnh viễn tìm không thấy nguyên thần chi độc giải dược, cũng đem mệnh không lâu vậy, bởi vậy Tần Vân quyết không thể chết!

	Hắc y nhân quyết đoán ra tay, một chưởng đem hào quang đập tán!

	Lão giả sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi dung túng đệ tử làm xằng làm bậy, quả nhiên không phải vật gì tốt!"

	Hắc y nhân tính tình vốn là Hỏa Bạo, nghe vậy lập tức nổi giận, nói: "Lão Tử cần ngươi để ý!" Đang khi nói chuyện đối với lão giả một chưởng đánh ra.

	Lão giả không sợ chút nào, đối với phía dưới mọi người hô: "Bảo vệ tốt Đông nhi!" Lập tức nghênh hướng Hắc y nhân.

	Tần Vân thấy thế đại hỉ, lão giả rốt cục cùng Hắc y nhân đã đánh nhau, hắn có thể thong dong thoát thân rồi!

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân phương hướng một chuyển, muốn bỏ trốn mất dạng.

	Nhưng lãnh diễm mỹ nữ quát lạnh nói: "Đùa giỡn bổn cô nương còn muốn chạy trốn? Nghĩ khá lắm!" 