 Chương 254: Xông tầng thứ năm

	Tiềm Long Tháp tầng thứ tư.

	Chiến đấu đã tiến nhập khâu cuối cùng, đệ tử một phương càng đánh càng hăng, hôm nay còn thừa lại hai mươi mấy người, mà tội tù một phương tắc thì chỉ còn lại có chưa đủ mười người, vẫn còn đau khổ giãy dụa.

	Lại qua không lâu, Liễu Mộng Oanh một kiếm chặt đứt cuối cùng một gã tội tù đầu lâu, chiến đấu cuối cùng kết thúc!

	Rốt cục thông qua được tầng thứ tư!

	Lúc này còn lại đệ tử chỉ có hai mươi mốt tên, cái này hai mươi mốt người cũng là cuối cùng nhất có tư cách vào đi vào Võ Viện thiên tài!

	Nhưng hôm nay những thiên tài này đệ tử đều có chút chật vật, rất nhiều người trên người có thương tích, bởi vậy có thể thấy được vừa mới chiến đấu chi thảm thiết. Một trận chiến này 67 người bị loại bỏ, nói cách khác, nếu như không có Trận Phù lời nói, một trận chiến này đệ tử một phương đem có 67 học viên chết.

	"Nhờ có ngươi rồi. . ." Khôi ngô Đường Võ đặt mông ngồi dưới đất, thở hồng hộc, đối với Tần Vân giơ ngón tay cái lên.

	Nếu như không có Tần Vân hấp dẫn đại lượng tội tù lời nói, một trận chiến này là thắng là phụ thật đúng là khó mà nói, đệ tử một phương toàn quân bị diệt cũng nói không chừng.

	Nghe được Đường Võ lời nói, mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, mặc dù Tần Vân thực lực không có thể cỡ nào cường, nhưng là tốc độ của hắn xác thực cực kỳ kinh người, nếu như không phải Tần Vân, kết quả thật đúng là vô cùng khó đoán trước.

	Tiềm Long Tháp bên ngoài.

	Tất cả mọi người kiên nhẫn cùng đợi khảo hạch kết quả.

	Bỗng nhiên Tiềm Long Tháp tầng thứ tư kim quang sáng lên, tất cả mọi người trong lòng chấn động, có người thông qua tầng thứ tư rồi!

	Lão già tóc bạc mắt sáng như đuốc, nhìn xem lập lòe lóng lánh Tiềm Long Tháp, gật đầu nói: "Đúng vậy, nhanh như vậy tựu thông qua được."

	Nhìn qua tầng thứ tư kim quang, Chung Thành trong mắt có một vòng cực kỳ hâm mộ, lập tức liền bị một vòng sắc mặt giận dữ thay thế. Hắn lại nghĩ tới Tần Vân, nếu như không phải cái kia người chết, hắn hôm nay cũng có thể có thể thông qua tầng thứ tư, trở thành địa vị rất cao trong Võ Viện đệ tử.

	Nhưng là hôm nay nói cái gì đều đã chậm.

	. . .

	Tiềm Long Tháp bốn tầng.

	Ầm ầm tiếng vang lên, đi thông tầng thứ năm cửa sắt mở ra.

	Nhưng là lúc này hai mươi mốt học viên lại cũng không có nhúc nhích làm, mà là nhìn về phía cái lối đi kia, như có điều suy nghĩ.

	"Được rồi, trên người của ta có thương tích, ta buông tha cho." Đường Võ trầm ngâm một lát sau đương mở miệng trước. Hắn lúc này trạng thái không chỉ nói tầng thứ năm, tựu tính toán lại để cho hắn lại trải qua một lần tầng thứ tư khảo hạch cũng khó có thể kiên trì bao lâu.

	"Ta cũng buông tha cho, mặc dù rất muốn chứng minh chính mình, nhưng là muốn lượng sức mà đi." Một người tướng mạo bình thường nam tử bình tĩnh nói ra.

	"Đã trở thành trong Võ Viện đệ tử, không cần phải lại mạo hiểm." Một cái sắc mặt ngăm đen thiếu niên nói ra.

	Mọi người cũng đều nhao nhao gật đầu, tầng thứ tư quá mức gian nan, cái này lại để cho bọn hắn đối với tầng thứ năm cũng không có tin tưởng. Huống chi đã trở thành trong Võ Viện đệ tử, không cần phải lại mạo hiểm, trước khi lão già tóc bạc cũng không nói thông qua tầng thứ năm có thêm vào ban thưởng.

	Mọi người đối mắt nhìn nhau, hiển nhiên nghĩ cách đều hoàn toàn nhất trí, dừng ở đây a. . .

	Hoa Tinh Uyên nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút giãy dụa, nhưng cuối cùng nhất hay là lắc đầu thở dài, đã trầm mặc.

	Nhưng mà mọi người ở đây ý kiến thống nhất lúc, một cái áo trắng thân ảnh lại một mình hướng về đi thông tầng thứ năm thông đạo đi đến. . .

	Mọi người đều là trong nội tâm cả kinh, ngay ngắn hướng hướng về kia thân ảnh nhìn lại.

	Tần Vân cũng trừng trừng mắt, cái kia thân ảnh dĩ nhiên là Liễu Mộng Oanh, nàng muốn đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm!

	Liễu Mộng Oanh trước khi biểu hiện mọi người rõ như ban ngày, kiếm kỹ kinh diễm chi cực, thực lực cường đại vô cùng, cái này nữ tử thần bí lúc này muốn lên tầng thứ năm mọi người kinh ngạc ngoài lại âm thầm gật đầu, cũng chỉ có thực lực như vậy mới có khiêu chiến tầng thứ năm vốn liếng.

	Nhìn xem Liễu Mộng Oanh đi về hướng tầng thứ năm thân ảnh, mọi người mặc dù động tâm, nhưng vẫn là nhịn được xúc động, dù sao đây cũng không phải là đùa giỡn, hơi có ngoài ý muốn liền hết thảy thành Không.

	Tần Vân nhíu mày nhìn qua Liễu Mộng Oanh bóng lưng, âm thầm lắc đầu.

	Tiềm Long Tháp tầng thứ tư khảo hạch là Dẫn Linh cảnh viên mãn tội tù, tầng thứ năm sẽ là cái gì?

	Mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng là đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối cực kỳ nguy hiểm, mà ngay cả hắn cũng không có chút nào lực lượng.

	Nhưng nhìn xem Liễu Mộng Oanh độc thân tiến về tầng thứ năm, thân ảnh kia dứt khoát kiên quyết, nhưng chẳng biết tại sao Tần Vân lại cảm nhận được một loại cô độc cùng cô đơn.

	Ma xui quỷ khiến, Tần Vân bỗng nhiên bước dài ra, theo sát Liễu Mộng Oanh bước chân mà đi!

	"Người kia. . ."

	Nhìn thấy Tần Vân động tác, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. . .

	Liễu Mộng Oanh khiêu chiến Tiềm Long Tháp tầng thứ năm bọn hắn có thể lý giải, dù sao thực lực còn tại đó.

	Thế nhưng mà Tần Vân lại bất đồng, lúc trước hắn thể hiện ra chỉ là tốc độ bên trên ưu thế, thế nhưng mà nếu như gặp được cường giả chân chính, không có đủ thực lực căn bản không có nửa điểm hi vọng, thậm chí đem chính mình lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	Lúc này ở trong mắt mọi người, Tần Vân đã đã trở thành tìm đường chết đại danh từ, giống như hắn vĩnh viễn đều ngại mệnh trường.

	"Ta cũng đi!"

	Lúc này lại là một thân ảnh vọt tới, một thân hỏa hồng quần áo, dĩ nhiên là trước khi sử dụng song đao, biểu hiện đồng dạng cực kỳ đoạt mắt Hồng Y nữ tử.

	Nàng này cũng là khuôn mặt mới, những người còn lại trước khi cũng chưa từng gặp qua nàng.

	Những người còn lại đều đã trầm mặc, có người giật giật, tựa hồ có chút ý kiến, nhưng cuối cùng nhất hay là thở dài, lưu tại nguyên chỗ.

	"Chúc bọn hắn vận may a. . ." Đường Võ quơ quơ đầu, đột nhiên sờ trong tay Trận Phù.

	Bạch quang bao phủ, Đường Võ thân ảnh biến mất tại Tiềm Long Tháp tầng thứ tư.

	Những người khác cũng đều là đồng dạng động tác, trước sau bóp nát Trận Phù, đã đi ra Tiềm Long Tháp.

	Tiềm Long Tháp bên ngoài.

	Lần lượt thân ảnh không ngừng ngưng thực, lập tức ở bên ngoài đưa tới bạo động.

	Trước khi bị loại bỏ các học viên nhao nhao vây đi qua, ánh mắt lửa nóng địa nhìn về phía những thân ảnh kia, bọn hắn biết rõ, đây đều là tương lai Xích Đô Tiềm Long học viện trong Võ Viện đệ tử!

	Từ hôm nay trở đi, cá dược long môn, địa vị đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Bất đồng phân viện các học viên đã ở vì chính mình học viện đám thiên tài hoan hô, có thể tiến vào trong Võ Viện, đây là cực cao vinh dự, sẽ bị phân viện làm tấm gương, khích lệ lấy học viên khác.

	Trong đám người, Vũ Thiên Thành Chung Thành sắc mặt rất khó nhìn, hắn tin tưởng chính mình cũng không thể so với trong đó một ít người chênh lệch, nhưng là cuối cùng nhất hắn lại vô duyên trong Võ Viện, đây đều là cái kia tạp chủng làm hại.

	Vốn là Chung Thành trong nội tâm còn mơ hồ có một tia lo lắng, nhưng hôm nay tại những trong này Võ Viện đệ tử bên trong không có nhìn thấy Tần Vân bóng dáng về sau, hắn mới hoàn toàn yên lòng, quả nhiên là chính mình suy nghĩ nhiều, chỉ bằng cái kia tạp chủng, làm sao có thể?

	"Chúc mừng, lũ tiểu gia hỏa, các ngươi đem trở thành trong Võ Viện đệ tử, đây là Vô Thượng vinh quang, hi vọng các ngươi quý trọng, trưởng thành là ta Xích Dương Vương Quốc trụ cột vững vàng!"

	Lúc này lão già tóc bạc đã đi tới, vẻ mặt tươi cười, thái độ cùng lúc trước tưởng như hai người.

	Hiển nhiên trong Võ Viện học viên thân phận đầy đủ lại để cho lão giả như thế coi trọng, trong Võ Viện thiên tài hội tụ, từng cái thành tựu tương lai cũng không biết thấp, thậm chí trong đó người nổi bật đem trở thành uy chấn Xích Dương Vương Quốc đỉnh tiêm cường giả, địa vị cao cả, quyền thế ngập trời.

	Mười tám học viên đồng thời khom người xác nhận, mỗi người trong mắt đều có hào quang chớp động, trong Võ Viện học viên thân phận lại để cho bọn hắn như nhặt được chí bảo, mọi người cảm xúc bành trướng, đối với tương lai tràn ngập tin tưởng.

	"Ồ? Thiếu đi ba người. . ."

	Bỗng nhiên, lão già tóc bạc ánh mắt ngưng tụ, ngay sau đó nghĩ tới một loại khả năng, đột nhiên nhìn về phía Tiềm Long Tháp bên cạnh cái kia khối tấm bia đá.

	Lúc này cái kia trên tấm bia đá, tầng thứ năm phát ra yếu ớt kim mang, chính không ngừng lóe ra.

	"Có người xông tầng thứ năm!" 