 Chương 1305: Lên Kiếm Tông

	Trung niên trưởng lão như là một chỉ phẫn nộ Hùng Sư, bên ngoài thân hiển hiện một tầng như là thực chất Hắc Mang, tựa hồ tùy thời đều muốn ra tay.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhìn qua vị này Kiếm Tông trưởng lão, khẽ nhíu mày. Trong ấn tượng hắn chưa bao giờ thấy qua người này, vì sao người này nhìn thấy hắn hội tức giận như thế?

	Long Thiên Lý ánh mắt lóe lên, có chút cười lạnh, tiểu tử này vậy mà đắc tội qua Kiếm Tông trưởng lão, xem ra không cần hắn ra tay, Tần Vân hôm nay tuyệt đối chiếm không được tốt.

	Những người khác cũng đều là kinh nghi bất định địa nhìn về phía Tần Vân, không biết người này làm sao có thể trêu chọc đến Kiếm Tông trưởng lão.

	Lúc này một vị khác lão giả trưởng lão lập tức ngăn lại nói: "Không nên vọng động!"

	Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Sư phó bị kẻ này làm hại tại Kiếm Trì cái kia địa phương quỷ quái cấm đoán bách niên, chỉ hận ta lúc ấy không tại Kiếm Tông, nếu không làm sao có thể cho kẻ này càn rỡ?"

	Lão giả khẽ giật mình, lúc này mới muốn này trước mắt trưởng lão sư phó đúng là Kiếm Tông Tam trưởng lão, lúc trước Tam trưởng lão cùng Tần Vân đối chọi gay gắt, thậm chí muốn đối với Tần Vân động thủ, bất quá về sau bị Kiếm Tông lão tổ phạt cấm đoán Kiếm Trì bách niên.

	Lúc ấy trung niên trưởng lão không tại Kiếm Tông, sau khi trở về mới nghe nói việc này, xem qua ngay lúc đó hình ảnh, đối với Tần Vân càng là hận thấu xương, lúc này tận mắt nhìn đến Tần Vân sau như thế nào không giận?

	Lão giả nhíu mày, Tần Vân được cho Kiếm Tông đệ tử, hơn nữa Kiếm đạo thiên phú kinh người, bị Kiếm Tông cao tầng coi trọng, tuyệt đối không thể lại để cho trung niên trưởng lão gây thương tích.

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đoán được ngọn nguồn. Nghĩ đến Kiếm Tông Tam trưởng lão về sau, Tần Vân trong mắt chớp động lãnh mang, lúc trước người này đối với hắn không kiêng nể gì cả địa nhục mạ, thậm chí tạp chủng các loại từ đều đang tại Lâm Giang Tuyết mặt nói ra, Tần Vân có thể không có quên.

	Chẳng qua là khi lúc Tần Vân thực lực thấp kém, căn bản không cách nào cùng Kiếm Tông Tam trưởng lão chống lại, về sau Kiếm Tông lão tổ nghiêm trị Tam trưởng lão, việc này mới tính toán cáo một giai đoạn.

	Hôm nay Tam trưởng lão đệ tử lại muốn tìm hắn tính sổ, Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, tự nhiên cam tâm tình nguyện chi đến, nếu như có thể nói, Tần Vân càng hy vọng Tam trưởng lão có thể ra mặt, lại để cho Tam trưởng lão nhìn một cái lúc trước trong miệng hắn con sâu cái kiến hôm nay có thể không nghiền áp hắn. . .

	"Tiểu tử, ngươi bây giờ tới quỳ xuống nhận sai, ta có lẽ sẽ buông tha ngươi!" Trung niên trưởng lão sắc mặt lạnh lùng, đối với Tần Vân nói ra.

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh tam nữ biến sắc, trước mắt trung niên trưởng lão khí tức cường đại, các nàng không cách nào phán đoán tu vi, nhịn không được vi Tần Vân lo lắng.

	Long Thiên Lý thì là vẻ mặt nhìn có chút hả hê chi sắc, ở một bên xem náo nhiệt.

	Mọi người cũng đều là hưng phấn mà nhìn xem một màn này, không nghĩ tới Kiếm Tông người đã đến sau không có đem Long Thiên Lý như thế nào, lại ngược lại nhằm vào Tần Vân. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân không có chút nào ý sợ hãi, hắn nhìn về phía trung niên trưởng lão, chậm rãi nói: "Ngươi tới quỳ xuống nhận sai, ta có lẽ sẽ cân nhắc buông tha ngươi. . ."

	Nghe vậy mọi người biểu lộ đều trở nên đặc sắc, một đôi con mắt trợn tròn, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân cũng dám như thế đáp lại.

	"Kẻ này không biết nặng nhẹ a. . ." Rất nhiều người trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy, cho rằng Tần Vân tuổi trẻ khí thịnh, cũng dám đối với Kiếm Tông trưởng lão trả lời lại một cách mỉa mai, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Mà ngay cả Long Thiên Lý cũng là giật mình, tựu tính toán hắn cũng không dám như thế đối với Kiếm Tông trưởng lão nói chuyện a, đây không phải rõ ràng khiêu khích sao? Hắn mặc dù tự cho mình rất cao, lại không ngu xuẩn.

	Quả nhiên, trung niên trưởng lão sắc mặt lập tức tái nhợt, một tia như có như không sát ý phiêu đãng không trung, làm cho người không rét mà run.

	Mọi người nhịn không được trong nội tâm run rẩy, nhưng là Tần Vân lại thần sắc bình tĩnh, ánh mắt nhàn nhạt cùng hắn đối mặt, lại không có chút nào lùi bước ý tứ. . .

	"Tiểu tử này là kẻ đần sao?" Long Thiên Lý nhịn không được nghĩ như vậy đạo, âm thầm cắn răng, ba cái nữ thần như thế nào hội vừa ý như vậy một người ngu ngốc?

	"Đã đủ rồi!"

	Ở này giương cung bạt kiếm thời khắc, lão giả đột nhiên đốn quát một tiếng, lại để cho mọi người lắp bắp kinh hãi.

	"Chuyện hôm nay dừng ở đây. Long Thiên Lý, ngươi muốn khiêu chiến Kiếm Tông đệ tử trẻ tuổi, ngày mai đến Kiếm Tông là được, Kiếm Tông đệ tử nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng. Tần Vân, ngươi là ta Kiếm Tông đệ tử, hôm nay trở về, cũng trở về tông môn nhìn xem mẹ ngươi a!"

	Lão giả rất nhanh nói ra, đồng thời giữ chặt trung niên lão giả, nói tiếp: "Chu trưởng lão, Tam trưởng lão sự tình là Kiếm Tông cao tầng quyết định, ngươi như có bất mãn, đại khái có thể tìm Đại trưởng lão khiếu nại, không cần khó xử Tần Vân như vậy một gã vãn bối đệ tử."

	Trung niên nam tử, thì ra là Chu trưởng lão nghe vậy sắc mặt khó coi, không thể tưởng được cùng vì Kiếm Tông trưởng lão, đối phương vậy mà vi Tần Vân nói chuyện!

	"Chúng ta đi!" Lão giả ánh mắt nghiêm khắc, lườm Chu trưởng lão liếc.

	Chu trưởng lão cắn răng, lão giả tại Kiếm Tông địa vị cao hơn cho hắn, nếu như phóng tại quá khứ, hắn còn dám cùng lão giả nói ra nói ra. Nhưng Tam trưởng lão bị bế quan về sau, hắn cái này nhất mạch càng là địa vị giảm nhiều, lúc này tự nhiên không dám chọc nộ lão giả.

	Chu trưởng lão sắc mặt khó coi, hung hăng trừng Tần Vân liếc, quay người đi theo lão giả đã đi ra nơi đây.

	Mọi người nhìn qua Kiếm Tông mọi người rời đi thân ảnh, đều chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Rất nhiều người nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cũng trở nên có chút bất đồng, nguyên lai tiểu tử này dĩ nhiên là Kiếm Tông đệ tử, khó trách như thế ngạo khí, thậm chí dám cùng Kiếm Tông trưởng lão khiêu chiến, nhất định có bất phàm bối cảnh.

	Long Thiên Lý hiển nhiên cũng là như thế muốn, như thế nói đến, ba vị nữ thần vừa ý căn bản không phải Tần Vân người này, mà là Tần Vân gia thế bối cảnh mà thôi.

	Như vậy tưởng tượng, Long Thiên Lý lập tức thuận tiện thụ nhiều hơn, liếc mắt Tần Vân, cũng không có ý định trêu chọc cái này bối cảnh bất phàm Kiếm Tông đệ tử rồi.

	Nhưng lúc này Tần Vân nhìn về phía Long Thiên Lý, thản nhiên nói: "Ngươi ngày mai muốn đi Kiếm Tông khiêu chiến a?"

	Long Thiên Lý lông mày nhíu lại, đùa cợt nói: "Không tệ! Như thế nào? Các hạ muốn đại biểu Kiếm Tông đệ tử trẻ tuổi chỉ giáo Long mỗ một hai?"

	Nghe vậy trong đám người truyền đến trận trận cười nhạo thanh âm, cảm thấy thập phần thú vị.

	Nhưng Tần Vân lại thần sắc như thường, thản nhiên nói: "Đến lúc đó nhìn một cái a. . . Chúng ta đi."

	Nói chuyện, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ dọc theo đường đi xa dần dần.

	"Ha ha. . ." Long Thiên Lý cười lạnh một tiếng, thu vuốt bảo kiếm của mình, hướng một phương hướng khác đi đến, tối nay tìm chỗ ở nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi cho ngày mai lên Kiếm Tông khiêu chiến!

	Binh khí trước hiệu đám võ giả kích động không thôi, lúc này đây binh khí điếm có thể tính chuyến đi này không tệ, xem như xem đủ náo nhiệt.

	Binh khí điếm chưởng quầy lại vẻ mặt cầu xin, vừa mới chiến đấu dư ba hủy không ít Bảo Khí, nhưng là cái này người câm thiếu cũng chỉ có thể nuốt xuống rồi, dù sao bất luận là Kiếm Tông hay là Long Thiên Lý đều là hắn không thể trêu vào tồn tại.

	. . .

	Thật dài trên đường phố, Tần Vân cùng tam nữ sóng vai mà đi, quay đầu lại suất cao đến không thể tưởng tượng nổi.

	"Tần Vân, chúng ta đi thì sao?" Liễu Mộng Oanh hiếu kỳ hỏi.

	"Đi Kiếm Tông a. . ." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy tam nữ ánh mắt sáng ngời, các nàng theo Tần Vân trong miệng nghe nói rất nhiều Kiếm Tông sự tình, đối với cái này dùng kiếm lập tông tông môn tràn ngập tò mò, không thể chờ đợi được muốn lãnh hội Kiếm Tông phong thái.

	Tại Tần Vân dưới sự dẫn dắt, một đoàn người rất nhanh liền tới đến Kiếm Tông sơn môn trước.

	"Người đến người phương nào?" Sắc trời đã tối, lại nhưng có thủ sơn đệ tử tại.

	Tần Vân lần này đương nhiên sẽ không xông sơn môn, hắn đưa ra Kiếm Tông đệ tử thân phận ngọc bài.

	"Tốt, có thể tiến vào, các ngươi đâu?" Thủ sơn đệ tử gật đầu, ngược lại nhìn về phía Liễu Mộng Oanh tam nữ.

	Liễu Mộng Oanh tam nữ khẽ giật mình, các nàng cũng không có thân phận ngọc bội.

	Thủ sơn đệ tử cau mày nói: "Sắc trời đã tối, không có có thân phận ngọc bài không cho phép nhập tông."

	Tần Vân cau mày nói: "Các nàng cùng ta là cùng một chỗ."

	Thủ sơn đệ tử không kiên nhẫn nói: "Môn quy như thế, chờ hừng đông lúc ngươi có thể tìm trưởng lão nói rõ lí lẽ đi."

	Bên người một cái khác đệ tử thầm nói: "Thật sự là không hiểu quy củ, liền hiếu kính Linh Thạch cũng đều không hiểu."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên bước nhanh đến phía trước, xuất hiện tại Quang Minh chỗ.

	Lập tức thủ sơn các đệ tử thấy rõ Tần Vân mặt. . . 