 Chương 606: Liệt thương khung

	Tần Vân lẳng lặng ngồi ở trong thạch thất. . .

	Tại Tần Vân trong đầu, kiếm pháp diễn biến tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng là hắn lại không có chút nào tối nghĩa cảm giác, ngược lại hắn có thể liếc nhìn ra mỗi một kiếm ảo diệu, loại cảm giác này lại để cho Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. . .

	Hắn giống như đói địa tiêu hóa lấy vô số kiếm pháp áo nghĩa, Tần Vân đối với kiếm lý giải đã ở phi tốc tăng lên, lúc này cả người hắn đều phát ra một cỗ sắc bén chi khí, tựu như là một thanh ra khỏi vỏ bảo kiếm bình thường, bộc lộ tài năng.

	Màu ngà sữa khối lập phương sự việc lẳng lặng nổi lơ lửng, ở giữa tinh xảo tiểu kiếm trong không ngừng huy sái ánh sáng chói lọi, đem Tần Vân bao phủ, cảnh tượng có chút kỳ dị.

	Thời gian phảng phất đình trệ rồi, trong thạch thất một mảnh yên tĩnh, Tần Vân hoàn toàn đã không có thời gian khái niệm, hắn điên cuồng tiêu hóa lấy hằng hà kiếm pháp áo nghĩa.

	Tần Vân không biết qua bao lâu, có lẽ là một canh giờ, có lẽ là một năm, có lẽ là mười năm. . .

	Lúc này ở trong đầu của hắn, hiện ra chính là thứ chín chữ Sát bên trong vô cùng kiếm pháp.

	Thứ chín chữ Sát bên trong kiếm pháp phiền phức đã đến cực hạn, viễn siêu trước khi chữ Sát bên trong kiếm pháp, bất quá kiếm pháp biến hóa tốc độ cũng sắp đến rồi một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ, nếu là những người khác lời nói nhất định sẽ cảm thấy hoa mắt, thế nhưng mà Tần Vân nhưng có thể đơn giản lý giải, giống như những kiếm pháp kia chính là hắn trong đầu một bộ phận, lúc này đang tại dung hợp tiến thân thể của hắn, trong máu của hắn. . .

	Tần Vân đắm chìm trong đó, chút bất tri bất giác thứ chín chữ Sát diễn biến cũng đã đến cuối cùng, đương cuối cùng kinh diễm một kiếm về sau, Tần Vân trong đầu trống rỗng.

	Giờ khắc này hắn bỗng nhiên có loại buồn vô cớ như mất cảm giác, chín cái chữ Sát bên trong kiếm pháp đều diễn biến hoàn tất. . .

	Tần Vân dần dần khôi phục ý thức, hắn cảm thấy mình phảng phất ngăn cách thật lâu, hắn có chút mờ mịt, hắn muốn mở hai mắt ra, nhìn xem chính mình người ở chỗ nào.

	Nhưng vào lúc này, trong đầu biến mất kiếm pháp bỗng nhiên lại xuất hiện!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, giờ khắc này trong đầu của hắn tràn ngập kiếm quang, vô số kiếm quang!

	Thứ nhất sát chữ, thứ hai sát chữ, thứ ba sát chữ. . . Thứ chín chữ Sát.

	Tần Vân lập tức liền từ cái kia vô tận trong kiếm quang nhận ra lúc trước hắn tìm hiểu qua kiếm pháp, lúc này hắn trong đầu mênh mông như Uông Dương bình thường kiếm quang dĩ nhiên là hắn tìm hiểu qua sở hữu kiếm pháp!

	Tần Vân tâm thần rung động, không biết muốn phát sinh cái gì. . .

	Vô số kiếm quang lăn lộn, vô cùng vô tận, cái này hoàn toàn là một cái kiếm thế giới!

	Kiếm quang mang tất cả, bốc lên không thôi, bỗng nhiên đầy trời kiếm quang dung hợp cùng một chỗ, hợp thành một thanh cực lớn kiếm quang!

	Một kiếm này chiếm cứ Tần Vân trong óc, tại Tần Vân mắt Trung Thế Giới đều biến mất không thấy, chỉ còn lại có như vậy một thanh kiếm!

	Cự kiếm tràn ngập ánh sáng chói lọi, ẩn chứa một loại mênh mông vô tận chi ý, tựa hồ cả phiến thiên địa đều cho không dưới một kiếm này.

	"Kình Thiên một kiếm!" Giờ khắc này Tần Vân rung động, lập tức nhận ra cái này là năm đó Thất Hồn Nhân đâm vào Thiên Khung một kiếm kia! Bị hắn mệnh danh là Kình Thiên một kiếm khủng bố một kiếm!

	"Nguyên lai đây mới là Kình Thiên một kiếm!"

	Tần Vân trong nội tâm kịch chấn, nguyên lai Kình Thiên một kiếm nhìn như chỉ có một kiếm, nhưng là vô số kiếm pháp dung tại một lò, phương mới thành tựu cái này khủng bố tới cực điểm một kiếm!

	Tần Vân giờ khắc này bỗng nhiên có loại hiểu ra cảm giác, hắn qua đi trực tiếp tìm hiểu Kình Thiên một kiếm, mặc hắn ngộ tính lại yêu nghiệt cũng cất bước duy gian, bởi vì này một kiếm là do vô số kiếm pháp tạo thành, hắn không có tiếp xúc những kiếm pháp này muốn trực tiếp tìm hiểu cái này Chung Cực một kiếm, căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành. . .

	Nhưng là lúc này cái này thẳng nhập Thiên Khung một kiếm trong mắt hắn không bao giờ nữa lại như vậy tối nghĩa thâm thuý, bởi vì tạo thành một kiếm này sở hữu kiếm pháp hắn đều rõ như lòng bàn tay, thật giống như thân thể của hắn một bộ phận. . . Giờ khắc này hắn vô sự tự thông, trong khoảnh khắc liền hoàn toàn lĩnh ngộ cái này Chung Cực một kiếm!

	Một loại cuồng hỉ theo trong lòng lan tràn, Tần Vân kích động mà nghĩ muốn ngửa mặt lên trời thét dài, qua đi hắn đau khổ nghiên cứu Kình Thiên một kiếm, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, nếu không là hắn ngộ tính kinh người, chỉ sợ liền mảy may đều không thể lĩnh ngộ, dù vậy hắn cũng không quá đáng lĩnh ngộ một tia da lông mà thôi, cũng đã đã có được không tầm thường uy năng.

	Hôm nay một kiếm này trong mắt hắn thông thấu vô cùng, hắn vậy mà một lần hành động hoàn toàn lĩnh ngộ cái này đáng sợ một kiếm!

	Ngay tại Tần Vân kích động không thôi lúc, bỗng nhiên trong đầu cự kiếm bỗng nhiên nứt vỡ, kiếm quang bay tán loạn, một lần nữa hóa thành trước khi vô số kiếm pháp!

	Nhưng vào lúc này, một hồi thanh âm đàm thoại đột ngột địa tiếng vọng tại Tần Vân trong đầu, lại để cho hắn lập tức chấn động!

	"Ngươi có thể đi vào nơi đây, được ta Kiếm Điển truyền thừa, đủ để nói rõ ngươi ta hữu duyên. . .

	Ngươi hẳn là ta Kiếm Tông hậu bối bên trong nhân kiệt. Hôm nay ngươi đã đạt được thức thứ nhất liệt thương khung truyền thừa, về phần thức thứ hai, có thể hồi Kiếm Tông kiếm trì tìm kiếm. . .

	Thạch kiếm trong có ta hao phí tâm huyết cô đọng Kiếm Ý hạt giống, sau đó nó hội tự hành dung nhập trong cơ thể ngươi, từ nay về sau, của ngươi kiếm đạo tạo nghệ đem đột nhiên tăng mạnh, mặt khác không nhập lưu Kiếm đạo trong mắt ngươi không có bí mật đáng nói.

	Được cơ duyên này sau vạn không được lười biếng, cần phải mau chóng lĩnh ngộ Kiếm Điển thức thứ hai, toàn lực ứng phó mới có khả năng đạt tới của ta độ cao, hưng thịnh Kiếm Tông!

	Ngươi có thể được đến thạch kiếm, nói rõ ngươi đã đi qua ta trước khi động phủ, bên trong có ta bạn lữ linh bài, ta đi được vội vàng, không có mang đi, hi vọng ngươi đi giúp ta chôn, làm cho nàng nhập thổ vi an. Chỗ đó còn lại sự việc, ngươi có thể toàn bộ mang đi.

	Cuối cùng, niệm tại được ta truyền thừa, thỉnh đáp ứng ta một chuyện, nhất định phải giết hết cùng Thiên Thánh Tông người! Giết giết giết giết giết! Chó gà không tha!"

	Thanh âm tại Tần Vân trong đầu tiếng vọng, thật lâu không có dẹp loạn. . .

	Tần Vân tâm thần chấn động, nhất là cuối cùng trong lời nói sát ý khiếp người tâm hồn, phảng phất muốn giết hết mọi, lại để cho Tần Vân không rét mà run, cảm nhận được một cỗ thấu xương hàn ý.

	Lúc này Tần Vân đã hoàn toàn vững tin người nói chuyện tựu là tại trên thạch bích khắc hạ chín cái chữ Sát khủng bố cường giả, cái loại nầy xông lên trời sát ý, giống như dục nuốt hết Cửu Thiên!

	Người này lúc ấy tất nhiên sát ý sôi trào, tiếp theo khắc hạ chín cái chữ Sát, lại có thể đem hắn Kiếm đạo truyền thừa dung nhập chữ Sát ở bên trong, dùng chữ Sát chịu tải truyền thừa, thủ đoạn như thế có thể nói kinh thế hãi tục!

	Tần Vân khiếp sợ qua đi, lập tức tiêu hóa lấy những trong lời nói này tin tức.

	"Vị tiền bối này tựa hồ có chút hiểu lầm, nghĩ lầm ta là Kiếm Tông chi nhân. . . Kiếm Tông vậy là cái gì tông môn? Dùng kiếm vi danh, có lẽ thập phần cường đại a. . ."

	"Kiếm Điển vậy là cái gì? Chín cái chữ Sát trong ẩn chứa vô cùng kiếm pháp cùng với cuối cùng kinh khủng kia một kiếm cũng chỉ là Kiếm Điển thức thứ nhất, tên là liệt thương khung. Cái này Kiếm Điển lại nên là bực nào tồn tại? Vị tiền bối kia nói, Kiếm Điển thức thứ hai tại Kiếm Tông một cái tên là kiếm trì chỗ, chỉ là của ta cũng không phải là Kiếm Tông đệ tử, thì như thế nào có thể đi người ta địa phương được hắn truyền thừa?

	Xem ra vị tiền bối kia vào trước là chủ, nhận định ta là Kiếm Tông đệ tử, lại vẫn để cho ta hưng thịnh Kiếm Tông. . ."

	"Nguyên lai Bạch Dương Phong trận pháp không gian là vị tiền bối kia trước khi động phủ, bên trong linh bài là hắn làm vợ sở thiết, về phần những vật khác. . . Chỉ đúng là Linh tủy a."

	"Còn có cái kia cùng Thiên Thánh Tông vậy là cái gì tông môn, như thế nào cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua? Cái này tông môn lại vi sao như thế lỗ mãng, vậy mà hội đắc tội như vậy một vị khủng bố cường giả, xem vị tiền bối kia trong lời nói sát ý, cả hai tầm đó rõ ràng là có không chết không ngớt thù hận. . ." 