 Chương 642: Gặp trên đường đi cố nhân

	Tần Vân bình tĩnh mà nhìn xem một màn này, nói khẽ: "Đứng dậy a."

	Châu Vũ nghe vậy không dám chần chờ, lập tức loát một tiếng lập tức đứng dậy, không dám nhìn tới Tần Vân.

	"Đem người này sở tác sở vi báo cáo, trọng phạt. . ." Tần Vân phân phó nói.

	Nghe vậy Châu Vũ trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, lập tức khom người nói: "Tuân mệnh, từ nay về sau Thiên Ảnh đại điện không còn có người này. . ."

	Nghe vậy trung niên chấp sự rốt cục không chịu nổi, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, ngất đi.

	Tần Vân liếc mắt bốn phía lửa nóng ánh mắt, thản nhiên nói: "Khảo hạch tiếp tục tiến hành, ngươi tiến đến nói chuyện."

	Nói xong thân ảnh lóe lên, đã biến mất không thấy gì nữa. . .

	"Chủ nhân thực lực lại trở nên mạnh mẽ rồi. . ." Châu Vũ lập tức ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng. Sau một khắc không dám chần chờ, lập tức cũng phóng tới đại điện.

	Hai người vừa đi, đại điện bên ngoài lập tức tạc mở nồi, mỗi người đều kích động vô cùng, nói năng lộn xộn địa lẫn nhau khuynh thuật lấy trong lòng phức tạp cảm xúc.

	"Khảo hạch tiếp tục, kế tiếp!" Bỗng nhiên lại một cái chấp sự đi ra, bất quá lúc này sắc mặt của hắn rất không bình tĩnh, ẩn ẩn còn có vẻ kích động, đã lâu như vậy hắn rốt cục nhìn thấy Thiên Ảnh đại nhân rồi. . .

	"Đến ta rồi, ta nhất định phải gia nhập Thiên Ảnh Ám vệ đại điện!" Quỷ Kiểm Bàn tử cả kinh, lập tức ý chí chiến đấu sục sôi địa bước đi hướng đại điện.

	Sau đó không lâu, hộ vệ đem hôn mê trung niên chấp sự cùng cao gầy nam tử đều kéo đi rồi, giam giữ tiến đại điện trong lao tù, chờ xử lý. . .

	. . .

	"Thiên Ảnh đại điện hôm nay có Ám vệ một trăm hai mươi năm người, khảo hạch độ khó rất cao, từng cái đều là tinh anh, nếu không có lớn như thế điện nhân số chỉ biết thêm nữa. Trong khoảng thời gian này chung hoàn thành nhiệm vụ 13.500 dư cái, xác xuất thành công tại chín thành đã ngoài, hơn nữa căn cứ chủ nhân phân phó, cơ hồ sở hữu nhiệm vụ đều là nhằm vào Huyết Ngục, cho Huyết Ngục đã tạo thành cực lớn thương vong tổn thất. . ."

	Trong đại điện trong phòng, nơi này là Châu Vũ chỗ tu luyện, bất quá lúc này nàng chính đứng ở một bên, vi Tần Vân giới thiệu Thiên Ảnh đại điện cái này hơn nửa năm đến biến hóa.

	Tần Vân lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, Châu Vũ hoàn toàn chính xác cực kỳ thông minh tháo vát, Ám vệ đại điện tại nàng quản lý hạ hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, đột nhiên tăng mạnh.

	Bỗng nhiên Tần Vân thần sắc khẽ động, nói: " hậu viện bạch y nữ tử như thế nào?"

	Châu Vũ cung kính nói: "Dựa theo chủ nhân phân phó, mỗi ngày đưa cơm tiễn đưa đan dược, tình huống trước mắt rất tốt, đã hoàn toàn khôi phục."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, yên tâm, bạch y nữ tử là Lộ Thông thê tử, phân biệt mấy chục năm, hai người rốt cục muốn đoàn tụ rồi.

	"Cùng nàng nói Lộ Thông sư huynh rất tốt, phải trở về đến rồi." Tần Vân khóe miệng hiện lên vui vẻ, hắn có thể nghĩ đến bạch y nữ tử nhận được tin tức sau kinh hỉ biểu lộ.

	"Đúng rồi, nơi này có Lộ Thông sư huynh tự tay viết thư, cũng mang cho nàng a." Tần Vân lấy ra một phong thơ, đúng là Lộ Thông tại trong quân doanh viết.

	Châu Vũ cung kính gật đầu, tiếp nhận tín, cẩn thận thu vào.

	"Thiên Ảnh đại điện trong tay ngươi phát triển được không tệ, ta đi trước."

	Tại Châu Vũ cung kính trong ánh mắt, Tần Vân đã đi ra Thiên Ảnh đại điện. . .

	. . .

	Thiên Ảnh Ám vệ đại điện phát triển hài lòng, Tần Vân cũng yên tâm, lập tức cảm thấy một hồi nhẹ nhõm.

	Một ngày đi qua rồi, Xích Lăng Tiêu bên kia không có chút nào tin tức, xem ra đợi đến lúc Xích Hoàng xuất quan thật sự muốn mười ngày sau rồi.

	Tần Vân đi tại Xích Đô phồn hoa trên đường phố, rốt cục có thể chẳng có mục đích địa du lịch một phen, đã rất lâu không có như vậy thanh nhàn rồi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mặc dù phương hướng vẫn là hồi Tiềm Long học viện, nhưng bước chân chậm dần, dọc theo phồn hoa đường đi đi về phía trước, đưa mắt nhìn quanh.

	"Ồ?" Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, ánh mắt nhìn hướng tiền phương cách đó không xa, trên mặt lập tức hiện lên mỉm cười.

	Xa xa một nam một nữ hai người đang đứng tại một chỗ hàng vỉa hè trước, hàng vỉa hè bên trên chỉnh tề bầy đặt các loại sự việc, có gỉ dấu vết loang lỗ Thanh Đồng khối, có tàn phá Đan Lô, thoạt nhìn đều là đồ cổ.

	Chủ quán là một cái lão giả, lúc này lão giả đối diện lên trước mắt một nam một nữ thao thao bất tuyệt địa giới thiệu: "Cái này đều là cổ đại bảo tồn xuống bảo vật, xuất xứ ta bất tiện nói cho các ngươi biết, bất quá các ngươi chỉ cần biết rằng mua được tựu là kiếm được là được, lão phu tại mỗi cái địa phương chỉ bày quầy bán hàng một ngày, thứ đồ vật chỉ bán người hữu duyên."

	Tần Vân cười hướng một nam một nữ này đi tới, hô: "Tư Mã, Tuyết Điệp sư tỷ!"

	Trước mắt một nam một nữ đúng là Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp, Tần Vân còn chưa kịp tìm hai người tiểu tụ, không nghĩ tới ngay ở chỗ này bắt gặp.

	Hai người nghe được thanh âm sau đột nhiên quay đầu, liền nhìn thấy mặt mũi tràn đầy mỉm cười Tần Vân, hai người khẽ giật mình, ngay sau đó trên mặt đều hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tần Vân ngày hôm qua đánh bại Sài Mộc Khanh tạo thành oanh động thật sự quá lớn, bọn hắn tự nhiên cũng nghe nói, lúc ấy khiếp sợ không thôi.

	Lúc này gặp lại Tần Vân, trong lòng hai người đều có chút phức tạp, mặc dù ba người đều xuất từ Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, nhưng hôm nay Tần Vân sớm đã xưa đâu bằng nay, thân phận địa vị đều cùng quá khứ không thể so sánh nổi, hai người ẩn ẩn còn có có chút tự ti.

	Bất quá lúc này thấy đến Tần Vân trên mặt vui vẻ, hai người đều là trong nội tâm ấm áp, bọn hắn biết rõ Tần Vân không có đổi, còn là quá khứ Tần Vân.

	"Ha ha, Tần Vân!" Tư Mã Phàm cười đi lên cùng Tần Vân hung hăng ôm thoáng một phát, Lăng Tuyết Điệp cũng tươi cười rạng rỡ, đối với Tần Vân khoát tay áo, nói: "Tần Vân, đến xem nhìn đây là loại nào linh dược?"

	Tần Vân ghé mắt xem xét, chỉ thấy Lăng Tuyết Điệp bàn tay trắng nõn bên trên lẳng lặng nằm một cái dài mảnh hình sự việc, đã hóa đá, thoạt nhìn như là nào đó thực vật thân cây.

	Chủ quán lão giả đánh giá Tần Vân, lập tức cười nói: "Đến, tiểu huynh đệ, các ngươi đã nhận thức, ngươi xem tốt cái gì đó, ta cho ngươi tiện nghi chút ít."

	"Tần Vân, ngươi cũng nhìn một cái cái này. . ." Tư Mã Phàm cũng đưa cho Tần Vân một khối ảm đạm không ánh sáng ngọc phiến, thấp giọng nói: "Tần Vân, ta cảm nhận được bên trong có trận pháp tồn tại, ta hoài nghi đây là một kiện bảo bối."

	Lăng Tuyết Điệp trừng mắt nhìn, cũng nói khẽ: "Ta cũng hiểu được cái này rất giống nào đó hiếm thấy linh dược, mặc dù sớm đã đánh mất sinh cơ, nhưng là dược tính có lẽ vẫn còn. . ."

	Chủ quán tắc thì tràn đầy tự tin mà nhìn xem ba người, tùy ý ba người quan sát.

	Tần Vân khẽ giật mình, tiếp nhận thân cây cùng ngọc phiến, cẩn thận quan sát, hai kiện sự việc thoạt nhìn che kín tuế nguyệt khí tức, đích thật là đồ cổ.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức phù văn thành như, trong đầu quan sát đến lưỡng vật.

	"Chúng ta đi thôi. . ." Một lát sau, Tần Vân cười cười, đối với hai người nói ra.

	Hai người nghe vậy đều là khẽ giật mình, mà lúc này cái kia chủ quán lão giả sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nói: "Tiểu gia hỏa, lão phu có thể thề với trời, ta cái này đều là đồ tốt, ngươi đây là ý gì?"

	Tần Vân nghe vậy khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, vừa mới tại trong đầu của hắn, lưỡng vật nguyên hình lộ ra.

	Ngọc phiến đích thật là Cổ Ngọc, chỉ là bên trong cái gọi là trận pháp chỉ là lung tung khắc Linh lực sợi tơ mà thôi, thoạt nhìn thâm bất khả trắc bộ dáng, nhưng qua vài ngày Linh lực sợi tơ sẽ tan hết, biến thành một khối bình thường ngọc phiến.

	Mà cái kia thân cây ngoại hình màu sắc đều cực kỳ giống một loại hiếm thấy linh dược ngàn năm địa trúc, chỉ là tại Tần Vân trong đầu, cái kia thoạt nhìn như là hoá đá thứ đồ tầm thường nhưng lại do rất nhiều trúc ti dùng đặc thù phương pháp dính vào nhau mà thành, làm được cực kỳ rất thật, có thể hoàn toàn tựu là hàng giả. 