 Chương 142: Sát nhân đoạt bảo

	Tần Vân nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tốt, Ba đại thúc, ta đã biết, ta sẽ vượt qua cái kia phiến gò núi."

	Tần Vân suy đoán, cái kia Thất Hồn Nhân có thể một tia bất động, liền sát nhân tại xa xa, đây là Linh lực phóng ra ngoài biểu hiện, cái kia Thất Hồn Nhân hẳn là một gã Linh Hải cảnh cường giả.

	Tần Vân mặc dù thực lực đại tiến, nhưng là hắn còn không có tự đại đến trêu chọc Linh Hải cảnh cường giả tình trạng, lúc trước Mạch Tử cùng Khả Hàn Đông thực lực để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

	Cho dù là lúc này Tần Vân cũng không dám khinh thường, nếu là trên đường gặp phải Mạch Tử, như vậy hắn chỉ sợ trốn đều trốn không thoát, bởi vậy hắn thầm nghĩ mau chóng trở lại Tiềm Long học viện, đã đến Tiềm Long học viện về sau, dù cho cái kia Mạch Tử lại hung hăng càn quấy, chỉ sợ cũng không dám ở Tiềm Long học viện giương oai, dù sao Tiềm Long học viện tàng long ngọa hổ, trong đó thế nhưng mà không thiếu Linh Hải cảnh cường giả.

	Ba Tiêu ôm quyền, mặc dù biết Tần Vân thực lực xa cường với mình, hắn hay là lần nữa dặn dò: "Trên đường cẩn thận!"

	Tần Vân cười cười, liền quay người rời đi.

	"Tốt rồi, chúng ta tại chỗ nghỉ ngơi, các ngươi ai đi đánh chút ít món ăn dân dã, ăn no rồi lại đến lộ!" Ba Tiêu đối với thủ hạ phân phó nói.

	"Ba đại thúc, ta đi!" Vương Dị đi đầu kêu lên.

	"Ba đại ca, ta cũng đi!" Lại là một người trung niên dong binh nói ra.

	"Ta cũng đi a, vừa vặn hoạt động hạ gân cốt." Lại một người tuổi còn trẻ dong binh đứng lên.

	Ba Tiêu cười mắng: "Nhìn thấy Yêu thú các ngươi chạy trốn so với ai khác đều nhanh, vừa nghe đến tìm ăn cũng như vậy tích cực, chỉ có biết ăn thôi, ha ha đều đi thôi!"

	Tùy tiện vừa nói liền có sáu người đi đầu đứng dậy, đi tìm con mồi rồi.

	Nhìn xem những đi tìm kia con mồi dong binh, một cái lão dong binh gật đầu nói: "Ân, những mới tới này dong binh cũng không tệ lắm, mới tới nên chút chịu khó nha."

	Ba Tiêu cười gật đầu, nói: "Đúng vậy a, đáng tiếc tựu là tham tài chút ít." Trước khi nghi vấn Tần Vân mấy người đang ở đó trong sáu người, nhớ tới trước khi mấy người nghi vấn Tần Vân bộ dạng, Ba Tiêu liền cảm thấy trong nội tâm rất không thoải mái.

	"Hết cách rồi, cùng nha, chứng kiến những Cực Viêm Thảo kia đỏ mắt cũng là hợp tình lý." Lão dong binh ha ha cười cười.

	Ba Tiêu cũng cười cười, không nói thêm lời, đi thương khách bên trong an ủi đi.

	. . .

	"Lão đại, ngươi vừa mới cho chúng ta nháy mắt, để cho chúng ta đều đến tìm con mồi, vì sao à?" Một gã ục ịch dong binh nghi ngờ nói.

	Năm người khác đều liếc si nhìn về phía người nọ, Vương Dị cười nhạo nói: "Đã biết rõ chém chém giết giết, thật không biết ngươi như vậy đầu óc như thế nào sống tới ngày nay. Ta hỏi ngươi, trong sơn động mảng lớn Cực Viêm Thảo ngươi thấy được chưa?"

	Ục ịch dong binh khẽ giật mình, lập tức nhớ tới trong sơn động cái kia mảng lớn Hồng sắc, lau nước miếng, gật đầu nói: "Móa nó, đương nhiên thấy được, Lão Tử sống lớn như vậy còn theo chưa thấy qua nhiều như vậy linh dược."

	"Như vậy những Cực Viêm Thảo này ở đâu?" Lính đánh thuê trẻ tuổi hướng dẫn từng bước đạo.

	"Đương nhiên tại cái đó áo tím tiểu tử trên người, thật sự là ngày cẩu rồi, một mình hắn tựu độc thôn nhiều như vậy tài phú, cũng không sợ chống đỡ chết!" Ục ịch dong binh tức giận bất bình đạo.

	"Vậy ngươi nói lão đại bảo chúng ta đi làm gì?" Vương Dị lại cười nhạo nói.

	Bọn hắn sáu người vốn là là phụ cận cường đạo, sinh tồn gian nan mới ngụy trang thành võ giả gia nhập Ba Tiêu dong binh đội, muốn cướp sạch một phen, thế nhưng mà bất đắc dĩ Ba Tiêu thập phần cảnh giác, bọn hắn thủy chung không có tìm được cơ hội, này thời cơ hội lại đến rồi.

	"Ngươi nói là. . . Chúng ta đi giết cái kia áo tím tiểu tử, cướp đi Cực Viêm Thảo!" Ục ịch dong binh mặt mũi tràn đầy hưng phấn, ánh mắt đều sáng ngời rất nhiều.

	Vương Dị khinh thường nói: "Cuối cùng còn không có ngốc về đến nhà."

	"Lão đại thực là anh minh, ta giơ hai tay tán thành!" Ục ịch dong binh kích động nói.

	Tên kia trung niên dong binh cách ăn mặc lão đại cười lạnh nói: "Chúng ta đuổi theo tiểu tử kia, nhớ kỹ, xông đi lên loạn đao chém chết, cái gì nói nhảm đều không chỉ nói, tiểu tử kia có chút cổ quái, liền Ba Tiêu đều nói là tiểu tử kia cứu được hắn một mạng, chúng ta không thể không cẩn thận."

	Vương Dị khẽ cười nói: "Ta coi tuổi của hắn so ta còn muốn nhỏ hơn hai tuổi, thực lực lại có thể cường đi nơi nào? Ta xem tám thành là vận khí tốt, Ba Tiêu cùng Hắc Viêm mãng liều đích lưỡng bại câu thương, tiểu tử kia mới thuận tay giải quyết Hắc Viêm mãng, bằng không thì chỉ bằng hắn? Ha ha. . ."

	Mấy người đều muốn vũ khí cầm trong tay, men theo Tần Vân phương hướng đuổi theo. . .

	Tần Vân đi được cũng không khoái, hắn nghĩ đến Ba Tiêu trong miệng chính là cái kia Thất Hồn Nhân, như vậy một cái Linh Hải cảnh cường giả tại sao lại như thế thất hồn lạc phách, thế cho nên bị người gọi Thất Hồn Nhân.

	Bình thường nói đến, võ đạo cảnh giới càng cao đã nói Minh Võ người tâm chí càng thêm kiên định, đương đạt tới Phù Tổ cái loại nầy cấp độ trong nội tâm cơ hồ không có hỉ nộ chấn động, rất khó bất quá sự vật lại để cho trong lòng của hắn tái khởi gợn sóng.

	Như vậy Thất Hồn Nhân có thể như thế hẳn là đã tao ngộ khó có thể thừa nhận đả kích.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, Đại Thiên Thế Giới nhao nhao hỗn loạn, mỗi người đều có chính mình gặp gỡ, có tốt có xấu, hắn chỉ nên nắm chắc tốt vận mệnh của mình là được.

	Tần Vân tốc độ đang muốn nhanh hơn, mau chóng chạy về Tiềm Long học viện, chuẩn bị cuối năm khảo hạch.

	Nhưng là đúng lúc này, trong lòng của hắn khẽ động, động tác cũng chậm lại, quay đầu hướng phía sau nhìn lại.

	"Vèo!"

	Một mũi tên đột ngột địa xuất hiện, cực tốc bắn về phía Tần Vân, cực kỳ lăng lệ ác liệt, hiển nhiên bắn tên chi nhân cực kỳ tinh thông tiễn thuật.

	Chi kia mũi tên tinh chuẩn chi cực, nhắm trúng đúng là Tần Vân sau lưng!

	Tần Vân khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, bỗng nhiên giơ tay lên, lòng bàn tay một đạo Lưu Ly sáng bóng hơi không thể tra địa lưu chuyển, chụp vào mũi tên!

	"Ông!"

	Mũi tên bị Tần Vân một mực nắm trong tay, cuối cùng vẫn đang kịch liệt rung động, có thể thấy được cái này một mũi tên lực đạo thật lớn.

	"Lão đại, lại bị hắn bắt được, cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ?" Một gã dong binh kinh hãi nói.

	Được xưng là lão đại trung niên dong binh ánh mắt ngưng tụ, hiển nhiên trong nội tâm cũng thập phần chấn động, hắn nhướng mày, trầm giọng nói: "Xông!"

	Mấy người còn lại nghe vậy đều là trọng trọng gật đầu, lão đại một nháy mắt, lập tức tất cả mọi người điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân tại chỗ bất động, nhìn xem phóng tới chính mình sáu người, lập tức nhận ra trong đó mấy người đúng là Ba Tiêu thủ hạ dong binh, trong đó còn có Vương Dị thân ảnh.

	"Chẳng lẽ Ba Tiêu muốn giết ta. . ." Ý nghĩ này lóe lên Tần Vân liền âm thầm lắc đầu, mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là hắn cho rằng Ba Tiêu không phải loại người như vậy.

	Như vậy giải thích duy nhất tựu là cái này mấy cái dong binh tự tiện chủ trương, thấy hơi tiền nổi máu tham, vụng trộm truy hướng chính mình, mục đích tự nhiên là sát nhân đoạt bảo rồi.

	Tần Vân trong nội tâm cũng hiện lên một vòng sát ý, trước khi tại Cực Viêm Thảo trong huyệt động, Tần Vân có thể nói cứu được tất cả mọi người mệnh, nhưng là những người này vậy mà không có ơn tất báo, lại muốn sát nhân đoạt bảo, cái này lại để cho Tần Vân không thể dễ dàng tha thứ.

	Tần Vân không có động, còn đối với mặt mấy người tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới phụ cận, đem Tần Vân vây quanh ở bên trong.

	"Tiểu tử, liền chạy đều không chạy, đây là ngươi chính mình muốn chết, có thể chớ trách chúng ta rồi." Ục ịch dong binh cười to nói.

	"Cùng tiến lên!"

	Lão đại quát khẽ nói. Hắn quanh năm chạy tại thời khắc sinh tử, đối với Tần Vân thiếu niên này nhưng có chút cầm không cho phép, nhưng là dựa theo qua lại kinh nghiệm, cho dù là đại tông môn thiên tài, tại cái tuổi này cũng sẽ không cường đi nơi nào, bọn hắn những người này hợp công phía dưới vậy là đủ rồi.

	Sáu người hiện lên vây kín xu thế, nhao nhao cầm trong tay binh khí, theo bốn phương tám hướng đồng thời hướng Tần Vân phát động tiến công! 