 Chương 898: Lộc Trường

	Nghe được Hoàng lời nói về sau, Tần Vân lập tức cả kinh, còn không có kịp phản ứng lúc, ngồi ở trong thùng gỗ Hoàng đã đột nhiên đứng dậy, lập tức bóng loáng lưng, ngạo nghễ ưỡn lên cặp mông đầy đặn, thon dài hai chân đều hiện ra tại Tần Vân trước mắt, nhìn một cái không sót gì!

	Đập vào mắt chứng kiến một mảnh tuyết trắng, Tần Vân không thể không nói lời nói rồi, lập tức nói: "Đừng như vậy, ngươi nhận lầm người!"

	"Cái gì? !"

	Nghe được Tần Vân lời nói, Hoàng lập tức chấn động, thanh âm này quả nhiên không phải người kia!

	Hoàng trong nội tâm chấn động, vô ý thức địa đột nhiên xoay người lại, hướng sau lưng nhìn lại, liền nhìn thấy Tần Vân chính vẻ mặt bất đắc dĩ mà nhìn xem nàng.

	Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Ngươi đi hết. . ."

	Hoàng nghe vậy đồng tử đột nhiên một hồi co rút lại, nhanh chóng cúi đầu, cái này mới phát hiện nàng cái này quay người lại, trước người phong quang cũng lập tức bạo lộ tại Tần Vân trước mắt!

	"A!"

	Hoàng dù cho thủ đoạn tàn nhẫn, cũng cuối cùng là danh nữ tử, lúc này bị Tần Vân xem lượt toàn thân, lập tức hét rầm lên, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ!

	"Đừng kêu rồi, nhanh mặc xong quần áo. . ." Tần Vân im lặng, Hoàng chỉ lo thét lên, lại vẫn đang trơn bóng địa đứng đấy, đầu óc giống như không tốt lắm sử.

	Tần Vân cái này một nhắc nhở, Hoàng mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo tay khẽ vẫy, lập tức một bên Hồng Y liền bay đến trên người của nàng, lập tức đem cái kia cả phòng xuân quang che lấp.

	Hoàng bối rối xuyên lấy Hồng Y, về phần những thứ khác quần áo căn bản không kịp bận tâm rồi. Một lát sau Hồng Y mặc, Hoàng bành một tiếng chạy ra khỏi thùng gỗ, thùng gỗ lập tức nổ, Thủy Hoa văng khắp nơi.

	Hoàng trốn đến góc tường, sắc mặt kinh hoảng mà nhìn xem Tần Vân, trắng nõn hai gò má còn có mảng lớn ửng đỏ, không biết là bị nhiệt khí bốc hơi bố trí, còn là vì ngượng ngùng.

	Hoàng âm thầm cắn răng, phát hiện mình đã không cách nào nhìn thẳng thù này địch, đôi bàn tay trắng như phấn niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang, Hoàng hung hăng trừng mắt Tần Vân, hận không thể một ngụm đem đối phương cắn chết.

	Đồng thời Hoàng kinh nghi bất định, Tần Vân đi vào phía sau của hắn, nàng vậy mà không có phản ứng chút nào, một nghĩ đến đây Hoàng tựu cảm thấy một hồi kinh hãi, nếu như Tần Vân động thủ, nàng chỉ sợ sớm đã không có mệnh tại.

	Đã có lần trước một trận chiến kinh nghiệm về sau, Hoàng biết rõ mình không phải là đối phương đối thủ, căn bản không có chiến ý.

	Nàng ánh mắt lập loè, chuẩn bị đào tẩu, ngày sau sẽ tìm người này hung hăng tính sổ.

	"Vân, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, vậy mà nhìn lén ta tắm rửa! Ngươi chờ đó cho ta, một ngày nào đó ta muốn cho ngươi hối hận đi vào trên đời này! Lão nương nói được thì làm được, ngươi chờ chết đi, đồ vô sỉ!"

	Hoàng giọng căm hận nói xong, trong lúc đó trên người bao phủ một tầng bạch quang, vậy mà đã kích phát truyền tống trận phù, chuẩn bị trốn đi nha.

	Tần Vân không chần chờ, cũng kích phát một miếng Trận Phù, lập tức kim quang lập lỏe, bốn phía không gian đều khẽ run lên.

	"Chi!"

	Bao phủ Hoàng quanh người bạch quang đã bị rung động lắc lư ảnh hướng đến, giống như vừa mới dâng lên ngọn lửa bị một hồ lô nước lạnh giội tắt bình thường, đột nhiên gián đoạn, bạch quang tiêu tán không thấy!

	Truyền tống trận phù mất đi hiệu lực!

	Hoàng ngơ ngác đứng đấy, một đôi mắt to trừng được căng tròn, phảng phất bị làm Định Thân Thuật.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười mà nhìn xem nàng, không có động tác.

	Hoàng nhớ tới trước khi đối với Tần Vân nói ngoan thoại, khóe mắt nhịn không được nhẹ nhàng nhảy lên, ánh mắt trốn tránh, xấu hổ tới cực điểm.

	"Vân. . . Kỳ thật, ta. . . Ta vừa mới, đều là hay nói giỡn, ha. . . Ha ha!"

	Hoàng xinh đẹp khuôn mặt bài trừ đi ra mỉm cười, bộ mặt cơ bắp cứng ngắc địa cười, thoạt nhìn có chút không được tự nhiên.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Cái này vui đùa khai thật tốt, ta đều tưởng thật. . ."

	"Ha. . . Ha ha!" Hoàng chỉ là cười ngây ngô lấy, thật sự không biết nói cái gì đó.

	Tần Vân lắc đầu, cũng không muốn lãng phí thời gian, hắn đi về hướng Hoàng. Hoàng là Thất cấp bảo địa chi chủ, tiềm lực cực lớn, nếu là thu làm Ảnh vệ, cho là một đại trợ lực.

	Hoàng lập tức khẩn trương lên, một lòng bịch bịch kịch liệt nhảy lên, trong tay lại xuất hiện một miếng truyền tống trận phù, mặc dù biết chưa hẳn có hiệu quả, nhưng là lúc này cũng không khỏi không lần nữa thử.

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài cửa phòng tính cả trận pháp cùng nhau văng tung tóe, một bóng người đi nhanh vọt lên tiến đến, quát khẽ nói: "Hoàng nhi, ngươi ra sao?"

	Nghe được cái thanh âm này, Hoàng hai con ngươi đột nhiên sáng ngời, lập tức thu hồi truyền tống trận phù, khóe miệng hiện lên một tia lạnh lùng vui vẻ.

	Mặt mũi tràn đầy rặng mây đỏ, vui vẻ lại thập phần lạnh như băng, loại này tương phản thập phần cổ quái.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cảm nhận được một hồi khí thế cường đại vọt lên tiến đến, hắn cũng hơi kinh hãi, loại khí thế này so Hoàng còn cường đại hơn rất nhiều.

	Trong chớp mắt, một cái dáng người to lớn cao ngạo thanh niên xông, thanh niên một thân hoa phục, mày rậm mắt to, thoạt nhìn có chút anh võ bất phàm.

	"Anh anh, Lộc ca, ngươi rốt cục tới rồi! Cái thằng chó này muốn phi lễ ta, mau giúp ta giết hắn đi!" Hoàng đột nhiên nhẹ giọng khóc nức nở, cái kia phó đáng thương bộ dáng, ta thấy yêu tiếc.

	Lộc Trường liếc liền thoáng nhìn Hoàng quần áo không cả bộ dáng, lại gặp được mặt đất tán rơi đích nữ nhi gia áo lót các thứ, lập tức sát ý sôi trào, lập tức một quyền như là như lưu tinh oanh hướng Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, một quyền này cuồng mãnh lực lượng như là lũ bất ngờ bộc phát bình thường, hùng hồn vô cùng, hơn nữa đã ẩn ẩn chạm đến đã đến thiên địa lực lượng cấp độ, khiến cho Tần Vân không gian ẩn ẩn có một loại áp chế. Mặc dù loại này áp chế tại Tần Vân xem ra không có ý nghĩa, nhưng là nói rõ người này khoảng cách thế cấp độ chỉ có một bước ngắn rồi, đây là một cái kinh người thiên tài!

	Tần Vân trong mắt chớp động chiến ý, không tránh không né, không cần nghĩ ngợi địa tiện tay một quyền đánh ra, ăn vào Ngũ Thải Linh Chi về sau, trong cơ thể màu vàng Linh lực đã tới gần chín thành chi cự, lúc này màu vàng Linh lực có chút nhộn nhạo là một cỗ kinh khủng lực lượng phun trào, đánh về phía Lộc Trường!

	"Oanh!"

	Khủng bố khí lãng đem nơi đây mang tất cả, dù cho có trận pháp thủ hộ, tại loại này dư ba phía dưới cũng căn bản không chịu nổi một kích, phòng ốc lập tức hóa thành bột mịn, bằng tốc độ kinh người phá hư lấy!

	Hoàng chấn động, thân ảnh bay ngược, hoa dung thất sắc!

	Hoàng quần áo không chỉnh tề rời đi phá tan cung điện, lăng không đang nhìn mình cung điện, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Vốn là xa hoa cung điện trong nháy mắt đã hóa thành một mảnh phế tích, phế tích phía trên hai cái thân ảnh chính xa xa tương đối!

	Hoàng rất hiểu rõ Lộc Trường thực lực, Lộc Trường là Bát cấp bảo địa chi chủ, cũng là nàng tại cổ địa trong dính vào đại thụ, cũng chính là bởi vì Lộc Trường sau lưng đến đỡ, nàng mới có thể ở Tạo Hóa Cổ Địa trong hỗn được phong sinh thủy khởi, Lộc Trường thực lực cường đại nàng tự nhiên cực kỳ tinh tường.

	Nhưng là Tần Vân đang cùng nổi giận Lộc Trường liều mạng một kích sau lại vẫn có thể đứng lấy, cái này lại để cho Hoàng cảm thấy chấn kinh rồi, tại nàng xem ra, đó căn bản là chuyện không thể nào. Mặc dù nàng biết rõ Tần Vân thực đủ sức để áp chế nàng, nhưng là thừa nhận Lộc Trường khủng bố như thế một kích mà không chết, chỉ sợ chỉ có Bát cấp bảo địa chi chủ cấp nhân vật mới có thể làm được, ngắn ngủn thời gian Tần Vân làm sao có thể cường đến loại tình trạng này?

	Nhưng kế tiếp một màn lại làm cho Hoàng thân thể mềm mại run lên, suýt nữa từ không trung trụy lạc!

	Chỉ thấy như là giống như cột điện đứng vững Lộc Trường bỗng nhiên biến sắc, Phốc một ngụm máu tươi phun tới, sắc mặt lập tức tái nhợt, tay che ngực, trong mắt có thật sâu kiêng kị chi sắc.

	Hoàng cảm giác hô hấp của mình giống như đình chỉ, trước mắt chứng kiến làm cho nàng khó có thể tin, thậm chí nàng hoài nghi mình chính đang nằm mơ, nếu không làm sao có thể đủ giải thích trước mắt chứng kiến? 