 Chương 911: Huyết Ma phong ba

	Huyết Ma tại Hồ Tâm Đảo bảo địa, cùng với có thể nhục không thể giết tin tức thả ra về sau, lập tức tại phiến khu vực này dẫn phát oanh động, lúc trước bị Huyết Ma Đồ giết võ giả lấy ngàn mà tính, cùng bọn họ có quan hệ người đều đang tìm kiếm lấy Huyết Ma.

	Ngày hôm sau, đối với Huyết Ma cừu hận người liền leo lên Hồ Tâm Đảo, quả nhiên gặp được Huyết Ma đứng tại một mảnh trên đất trống, Hồ Tâm Đảo chi chủ bọn người đứng tại cách đó không xa, sắc mặt nghiêm túc.

	Có hôm qua đã tới võ giả lập tức lao đến, đối với Cổ Hóa Long trên mặt là một cái tát rút đi, thấy thế những người khác cũng đều là học theo, bắt đầu đối với Cổ Hóa Long đánh tàn bạo.

	Cổ Hóa Long không bao lâu liền bị đánh ngã trên mặt đất, thừa nhận lấy mọi người hành hung cùng nhục nhã.

	Tần Vân ánh mắt nhìn qua đám người, cẩn thận quan sát đến mọi người biểu lộ, phát hiện trong đó có người mặt mũi tràn đầy cừu hận chi sắc, thực sự có người nhìn có chút hả hê, thoạt nhìn chỉ là vì tham gia náo nhiệt mà thôi. Bất quá người dù sao quá nhiều, không cách nào một hơi phân biệt.

	Hơn nữa không ngừng có người chạy đến, gia nhập vây đánh đội ngũ, cũng có người ra đã đủ rồi khí, yên lặng rời đi.

	Đột nhiên dị biến nảy sinh, một cái mặt lạnh trung niên lòng bàn tay ngưng tụ Dương chi lực, vậy mà hung hăng một chưởng chụp về phía Cổ Hóa Long ngực, hiển nhiên là động sát ý!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhưng lập tức bình tĩnh trở lại, chỉ thấy như là thi thể bình thường Cổ Hóa Long đột nhiên vung tay lên, chưởng phong như đao, phù một tiếng liền đem mặt lạnh trung niên đầu lâu chặt đứt!

	"A!"

	Đánh thẳng được rất tốt kình đám người đột nhiên một mảnh xôn xao, nhao nhao lui về phía sau, chỉ thấy mặt lạnh trung niên đầu thân chia lìa, đã bị mất mạng.

	"Ra tay giết ta người, đều này kết cục!" Cổ Hóa Long vẫn đang nằm rạp trên mặt đất, chật vật không chịu nổi, nhưng là thanh âm lại lạnh như băng vô cùng, truyền vào mọi người trong tai.

	Kinh này một chuyện sau tất cả mọi người dọa bể mật, về sau rải rác đánh nữa mấy quyền sau tựu nhao nhao rời đi.

	Đệ tam thiên, ngày thứ tư, ngày thứ năm, liên tiếp ba ngày không ngừng có võ giả lên đảo, nhục nhã Huyết Ma, bất quá lại không người lại đối với Huyết Ma hạ sát thủ rồi.

	Huyết Ma có thể nhục không thể giết là một phương diện, là trọng yếu hơn là vì Hồ Tâm Đảo chi chủ đã tỏ thái độ, tôn trọng Huyết Ma lựa chọn, nếu có người đối với Huyết Ma hạ sát thủ tựu là cùng hắn là địch.

	Hồ Tâm Đảo chi chủ thanh danh lên cao, mặc dù nhưng chiếm cứ Hồ Tâm Đảo như vậy Lục cấp bảo địa, nhưng là thực lực cũng đã đưa thân Bát cấp bảo địa chi chủ cấp độ, Hồ Tâm Đảo phiên chợ mỗi ngày càng là có thêm liên tục không ngừng bảo vật bỏ vào trong túi, Hồ Tâm Đảo bảo địa tùy tùng càng ngày càng nhiều, chỉnh thể thực lực đã ở kịch liệt bành trướng, không người dám khinh thường.

	Nhưng là loại tình huống này tại ngày thứ sáu lúc lại phát sinh biến hóa, có không ít võ giả tại Hồ Tâm Đảo bảo địa bên ngoài lớn tiếng kháng nghị, kháng nghị Hồ Tâm Đảo chi chủ bao che Huyết Ma, cùng Huyết Ma cùng một giuộc, yêu cầu Hồ Tâm Đảo giao ra Huyết Ma, lại để cho bọn hắn đem hắn lăng trì.

	Một cử động kia như là Tinh Hỏa Liệu Nguyên, sau đó không lâu phần đông Thất cấp bảo địa chi chủ, thậm chí còn có hơn mười vị Bát cấp bảo địa chi chủ đứng dậy, minh xác tỏ thái độ ủng hộ những vô tội này võ giả.

	Nếu như Hồ Tâm Đảo chi chủ không giao ra Huyết Ma, mọi người đem liên thủ đánh vào Hồ Tâm Đảo bảo địa, tru sát Huyết Ma, bắt giữ Hồ Tâm Đảo chi chủ.

	Phần đông bảo địa chi chủ nhao nhao phát ra tiếng, thanh thế to lớn, tin tức lập tức chấn động vô biên đại địa.

	"Ta cũng ủng hộ, Hồ Tâm Đảo chi chủ táng tận thiên lương, cùng Huyết Ma ứng trở về vị trí cũ đồng loại. . ."

	"Nếu như đánh vào Hồ Tâm Đảo tính ta một người, ta sắp hết chút ít non nớt chi lực."

	"Ta cũng gia nhập, một cái thực lực kịch liệt bành trướng gia hỏa mà thôi, vô cùng cuồng vọng!"

	Càng ngày càng nhiều Bát cấp bảo địa chi chủ gia nhập lên án công khai Hồ Tâm Đảo thủy triều bên trong, ai cũng không nghĩ ra chỉ là liên quan đến chung quanh vài toà Thất cấp bảo địa Huyết Ma sự kiện vậy mà hội dẫn phát lớn như vậy gợn sóng, lúc này lên án công khai Hồ Tâm Đảo Bát cấp bảo địa chi chủ rất hiếm có dọa người, đã đạt đến mười tám cái.

	Lớn như thế thanh thế liền Bát cấp bảo địa xuất thế đều cản không nổi, Tạo Hóa Cổ Địa trong đã thật lâu không có như thế rung chuyển rồi.

	. . .

	"Ta nghe thấy được âm mưu hương vị!" Gia Cát Ngự Phong béo mặt âm trầm, nhìn về phía Tần Vân, Thường Luyện, Viên Đại Lực bọn người.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, ngu ngốc mới sẽ tin tưởng nhiều như vậy Bát cấp bảo địa chi chủ hội như vậy đại nghĩa nghiêm nghị, vi người bị hại chủ trì công đạo. Phải biết rằng có thể chiếm cứ Bát cấp bảo địa, những Bát cấp này bảo địa chi chủ nhóm trên tay nhiễm máu tươi không thể so với Huyết Ma thiếu, hôm nay cách làm rất khả nghi.

	"Không cần phải nói rồi, Hồ Tâm Đảo phiên chợ thật là làm cho người ta đỏ mắt, hôm nay liền những Bát cấp này bảo địa chi chủ đều ngồi không yên, muốn mượn lấy cơ hội này kiếm một chén canh, thậm chí muốn cho Hồ Tâm Đảo tiêu diệt, đi thêm chia cắt!" Thường Luyện kéo dài nghiêm mặt, sắc mặt cũng thập phần âm trầm.

	"Chúng ta đây làm sao bây giờ? Bọn hắn hiển nhiên không thèm để ý Huyết Ma chết sống, tựu tính toán chúng ta đem Huyết Ma giao ra đi bọn hắn cũng nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ sợ sẽ tìm các loại lấy cớ đánh Hồ Tâm Đảo. . ." Viên Đại Lực nhíu mày, cảm nhận được một tia nguy cơ.

	"Chỉ sợ cũng chỉ có thể rủi ro tiêu tai rồi, phái người liên hệ những Bát cấp kia bảo địa chi chủ, đưa lên Bát cấp bảo địa chí bảo, có lẽ có thể làm cho bọn hắn tiêu dừng lại." Bồ Trạch cắn răng, nói ra cái nhìn của mình.

	"Chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, người tham lam vô cùng vô tận, trừ phi chúng ta đem Hồ Tâm Đảo chắp tay đưa tiễn, thậm chí giao ra Tu Di giới mới có thể thỏa mãn những Bát cấp kia bảo địa chi chủ khẩu vị." Hàn Thần lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài.

	"Các ngươi nói nhiều như vậy, đến cùng có biện pháp nào không à?" Vô Song rốt cục nghe không nổi nữa, nhíu mày nói ra.

	Thấy thế mọi người đồng thời lắc đầu. . .

	Cuối cùng tất cả mọi người nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân thủy chung đều rất yên tĩnh, cũng không nói đến ý nghĩ của mình, cũng không giống như như bọn hắn như vậy ưu phiền.

	"Vân, ngươi cứ nói đi?" Vô Song chằm chằm vào Tần Vân, có chút chờ mong đạo, mọi người cũng đều là nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân vuốt càm, ánh mắt xẹt qua một đôi con ngươi, bỗng nhiên khóe miệng hơi vểnh nói: "Ai muốn đánh nhau Hồ Tâm Đảo chủ ý, đánh qua đi là được!"

	"Cái gì?"

	Nghe vậy tất cả mọi người là chấn động, nếu như lời này là từ người khác trong miệng nói ra sớm đã bị mọi người nước bọt chấm nhỏ chết đuối.

	"Vân, ngươi. . . Ngươi là đang nói đùa sao? Đây chính là Bát cấp bảo địa chi chủ, đã tỏ thái độ chừng mười tám cái a!" Gia Cát Ngự Phong nuốt nhổ nước miếng, cảm thấy khó có thể tin.

	Mặc dù Tần Vân từng đánh bại một cái Bát cấp bảo địa chi chủ, nhưng là lần này muốn đối diện với thế nhưng mà mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ, đây là một cỗ kinh khủng khôn cùng cường đại thế lực, hắn làm sao có thể đủ làm được?

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không thử thử làm sao biết?"

	Mọi người im lặng, mặc dù Tần Vân cuối cùng cho bọn hắn mang đến kinh hỉ, nhưng là lúc này đây lại thật sự quá khoa trương.

	"Những phát ra tiếng này Bát cấp bảo địa chi chủ trong ai kêu nhất hung?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Gia Cát Ngự Phong một mực tại thu thập tình báo, lúc này nuốt nuốt nước bọt, gian nan nói: "Là trăm hà thảo bảo địa chi chủ, thực lực cường hoành uy tín lâu năm Bát cấp bảo địa chi chủ. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Chính là hắn rồi. . ."

	Không để cho Tần Vân thất vọng, ngày hôm sau, trăm hà thảo bảo địa chi chủ lần nữa phát ra tiếng: "Hồ Tâm Đảo chi chủ, miệng còn hôi sữa hậu bối mà thôi, tiếp tục chấp mê bất ngộ lời nói, ta đem cái thứ nhất đánh vào Hồ Tâm Đảo! Các vị đồng đạo, chúng ta ứng Đồng Tâm cùng lực, ta đem gương cho binh sĩ, chủ trì chính nghĩa công đạo!"

	"Vân, ngươi thật sự quyết định sao?" Hồ Tâm Đảo, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là vẻ mặt lo lắng mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân cười gật đầu nói: "Tự nhiên."

	Vô Song thấy thế cắn răng nói: "Có muốn hay không ta cùng ngươi cùng đi? Mặc dù ta thực lực không bằng ngươi, nhưng là cũng ít nhiều khả năng giúp đỡ đến ngươi."

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Không cần, ta cũng được."

	"Ta đi nha. . ." Tần Vân đối với mọi người phất phất tay, thân ảnh lóe lên âm thầm lặng lẻ đã đi ra Hồ Tâm Đảo. 