 Chương 1117: Đốn ngộ

	Tần Vân nhíu mày, hắn thật sự không muốn chạy tại những đáng sợ này cường giả tầm đó, nhưng là Cát Tùng nhưng vẫn canh giữ ở Vô Lượng Động ở bên trong, hắn căn bản không có cơ hội ra tay.

	"Tiếp tục chờ a, chỉ cần một có cơ hội, lập tức động thủ. . ." Tần Vân thầm nghĩ.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân trong tay xuất hiện một cái Thanh Đồng Tiểu Đỉnh, phong cách cổ xưa không ánh sáng, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, đúng là nội vụ trưởng lão giao cho hắn Tiểu Đỉnh.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị mà nhìn chằm chằm vào trước mắt Tiểu Đỉnh, hết sức tò mò, chỉ bằng cái vật nhỏ này là có thể gài bẫy Huyền Vô Đạo?

	Tần Vân cẩn thận cảm giác lấy Tiểu Đỉnh, tâm thần chìm vào trong đó, lại như cũ nhìn không ra mánh khóe. Hắn thử phóng thích một tia thần niệm tiến vào trong đỉnh, bỗng nhiên sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Tại cảm giác của hắn xuống, trong đỉnh tựa hồ phong tồn lấy một cỗ kinh khủng năng lượng, như là mênh mông Uông Dương bình thường, lại để cho hắn tâm thần chấn động!

	Tần Vân vội vàng rời khỏi thần niệm, mặc dù cỗ lực lượng này không có nhằm vào hắn, nhưng là khoảng cách gần cảm thụ cũng làm cho Tần Vân cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, đó là loại cực kỳ đáng sợ năng lượng, cực đoan khủng bố.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, chẳng lẽ cái này là Huyền Vô Đạo cần cơ duyên, hoặc là nói là có thể gài bẫy Huyền Vô Đạo thứ đồ vật?

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kiêng kị chi sắc, lập tức đem Tiểu Đỉnh thu vào, không dám lại động. Đây là lừa bịp Huyền Vô Đạo bực này đáng sợ cường giả thứ đồ vật, nếu là hắn không nghĩ qua là bị gài bẫy, chẳng phải là bi kịch. . .

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, bắt đầu tu luyện, hắn không muốn buông tha một tia thời gian.

	. . .

	Hôm sau, Tần Vân sáng sớm liền đi tới Tông Chủ Phong, Huyền Vô Đạo sớm đã đứng tại đỉnh núi đang trông xem thế nào Vân Hải.

	"Tông chủ, đệ tử đến rồi. . ." Tần Vân cung kính nói.

	Huyền Vô Đạo chậm rãi xoay người lại, cẩn thận đánh giá Tần Vân, cười nhạt nói: "Những ngày này thể ngộ Vô Lượng bí tàng, còn có thu hoạch?"

	Tần Vân khẽ giật mình, ánh mắt lóe lên, nói: "Vô Lượng bí tàng bên trong chiến đấu cấp độ rất cao, đệ tử xem không hiểu. . ."

	Huyền Vô Đạo hai con ngươi có chút nheo lại, thản nhiên nói: "Vậy là ngươi như thế nào đánh bại Vạn Thiên Hòa hay sao?"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Huyền Vô Đạo quả nhiên một mực chú ý hắn. . .

	Tần Vân hơi suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Đệ tử hoàn toàn chính xác xem không hiểu trong đó chiến đấu, nhưng lại đối với trong đó một ít chiêu thức có chút tâm đắc, liền chút bất tri bất giác nếm thử bắt chước, không nghĩ tới uy lực lại vẫn không kém."

	Huyền Vô Đạo nghe vậy khuôn mặt có chút động, lẩm bẩm nói: "Ta tựu nói, ngươi đánh bại Vạn Thiên Hòa một chiêu kia làm sao có thể cùng Vô Lượng bí tàng bên trong một cái hư ảnh như thế tương tự. Ngươi thật sự là làm cho người rất chấn kinh rồi. . ."

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, Huyền Vô Đạo vậy mà biết rõ hắn cùng với Vạn Thiên Hòa quyết đấu lúc thi triển Đồ Lục Chi Phủ. . .

	Tần Vân trong nội tâm tràn đầy kiêng kị chi ý, hắn không rõ ràng lắm Huyền Vô Đạo còn biết hắn bao nhiêu sự tình.

	Huyền Vô Đạo chằm chằm vào Tần Vân, đôi mắt ở chỗ sâu trong cất dấu một vòng lửa nóng, Vô Lượng bí tàng bên trong hư ảnh chiến đấu cũng không hoàn chỉnh, cực kỳ tối nghĩa, liền hắn đều chỉ có thể lĩnh ngộ một tia da lông mà thôi, Tần Vân lại có thể bắt chước được trong đó cầm búa cường giả Thần Vận, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Huyền Vô Đạo lập tức nghĩ tới Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cơ duyên, cũng chỉ có như thế mới có thể giải thích Tần Vân đủ loại thần kỳ chỗ.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng cực kỳ cảnh giác, cũng nghĩ đến điểm này. Bất quá Tần Vân thoáng an tâm chính là có lẽ dùng không được bao lâu hắn có thể giao ra Tiểu Đỉnh, đến lúc đó dùng nội vụ trưởng lão thủ đoạn có lẽ có thể cho Huyền Vô Đạo thiệt thòi lớn a, đến lúc đó Huyền Vô Đạo sẽ không có tinh lực đối phó hắn rồi. . .

	Huyền Vô Đạo bỗng nhiên cười nói: "Ha ha, ngươi thiên phú kinh người như thế, bổn tông cực kỳ vui mừng. Đi, đi Vô Lượng bí tàng, bổn tông muốn kiến thức hạ ngươi ngộ tính như thế nào khủng bố!"

	Nói xong Huyền Vô Đạo một tay đã đặt tại Tần Vân bả vai, mang theo Tần Vân biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	Vô Lượng bí tàng, trong hạp cốc.

	Tần Vân đứng ở đây, toàn thân căng cứng, bởi vì này một lần Huyền Vô Đạo tựu đứng tại phía sau của hắn.

	"Buông lỏng chút ít, bổn tông sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi cứ việc tìm hiểu tựu là." Huyền Vô Đạo thanh âm tại Tần Vân sau lưng vang lên.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng âm thầm đề phòng lấy.

	Tần Vân làm bộ đã đắm chìm tại hư ảnh bên trong, sau đó không lâu Huyền Vô Đạo hướng một bên đi một khoảng cách, bỗng nhiên khoanh chân cố định, tựa hồ cũng tìm hiểu.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, cũng chính thức quan sát khởi hư ảnh chiến đấu đến.

	Hằng hà thân ảnh chém giết lấy, khí tức khủng bố, mỗi một đều đủ để được xưng tụng cái thế cường giả.

	Tần Vân trước khi tìm hiểu qua Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng, lúc này hắn đang tìm kiếm lấy vị thứ ba cường giả.

	Thế nhưng mà sau đó không lâu Tần Vân nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện hắn thân ảnh của hắn cực kỳ mơ hồ, thậm chí có không trọn vẹn, cũng không nối liền.

	Hắn nguyên một đám hư ảnh nhìn lại, kết quả phát hiện chỉ có cầm búa cường giả cùng Bất Khuất Chi Chưởng cường giả hư ảnh mới miễn cưỡng được cho nguyên vẹn nối liền, Tần Vân dùng phù văn miêu tả mặt khác hư ảnh, lại phát hiện không thể thực hiện được, thiếu thốn quá nghiêm trọng.

	Tần Vân cảm thấy một hồi thất vọng, nếu là những hư ảnh kia đều bảo tồn nguyên vẹn lời nói, hắn có thể đạt được mỗi vị cường giả một ít truyền thừa, đây tuyệt đối là kinh người tạo hóa, nhưng là hôm nay lại chỉ lấy được hai vị cường giả hai thức mà thôi.

	Bất quá Tần Vân cũng rất thỏa mãn, đây cũng không phải là bình thường truyền thừa, mặc dù là không trọn vẹn, nếu là lưu truyền ra đi đủ để cho Thiên Võ đại lục các cường giả điên cuồng.

	Hơn nữa là cường giả hư ảnh tại trước mắt hắn nhiều lần diễn luyện, cái loại nầy thị giác trùng kích cùng lĩnh ngộ cũng không phải khổ tu có thể so sánh.

	"Như thế nào đây? Từ nơi này một búa bên trong, ngươi xem xảy ra điều gì?"

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, Huyền Vô Đạo thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

	Tần Vân cả kinh, xoay chuyển ánh mắt liền phát hiện Huyền Vô Đạo chính khoanh chân cố định, cau mày.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, xem ra Huyền Vô Đạo tìm hiểu cũng không có gì thu hoạch. Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, hắn làm sao có thể đem Đồ Lục Chi Phủ huyền bí tiết lộ cho Huyền Vô Đạo?

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Tông chủ, ta vừa mới cũng không có nhìn ra cái gì. Chỉ có lần thứ nhất quan sát chiến đấu hư ảnh lúc, bị cái loại nầy tràng cảnh chấn nhiếp, mới có thể đối với cái kia một búa có loại không hiểu thấu kỳ lạ cảm giác, giống như bắt được một mấy thứ gì đó, nhưng lại nói không rõ ràng, huyền diệu khó giải thích."

	Tần Vân chuyện phiếm lấy, bất quá cũng không phải đều không có đạo lý, rất nhiều đỉnh cấp vũ kỹ đều cực kỳ huyền ảo, tức liền có lòng muốn truyền thụ cũng chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

	Huyền Vô Đạo nhíu mày lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là ngươi lần đầu tìm hiểu lúc, bị hư ảnh chỗ kích, trùng hợp tiến nhập một loại kỳ diệu đốn ngộ trong trạng thái?"

	Huyền Vô Đạo trong nội tâm tràn đầy nồng đậm đố kỵ chi ý, hắn nghe nói qua có chút thiên tài tại một ít đặc thù trong hoàn cảnh có thể có thể đi vào một loại kỳ dị trong trạng thái, tại loại trạng thái này xuống, võ giả cảm giác cùng ngộ tính đều đạt tới một loại trình độ khủng bố, đốn ngộ một lát liền chống đỡ mà vượt khổ tu nhiều năm.

	Lúc này ở Huyền Vô Đạo xem ra, Tần Vân liền là lần đầu tiên tiến vào Vô Lượng bí tàng lúc vừa vặn tiến nhập đốn ngộ bên trong.

	"Thật sự là may mắn tiểu gia hỏa. . ." Huyền Vô Đạo ánh mắt lập loè đạo.

	Tần Vân đột nhiên hỏi: "Tông chủ, những chiến đấu này hư ảnh đến tột cùng là từ đâu mà đến?"

	Tần Vân trong nội tâm hoang mang, những chiến đấu này hư ảnh cấp độ cực cao, Vô Lượng Tông tuy mạnh, lại cũng khó có thể tiếp xúc đến loại này cấp độ.

	Huyền Vô Đạo nhìn về phía Tần Vân, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Vô Lượng bí tàng là ta Vô Lượng Tông chí bảo, bình thường mà nói như thế bí mật chỉ có Vô Lượng Tông cao tầng mới có thể biết, bất quá ngươi như thế ưu dị, bổn tông ta cũng không gạt ngươi."

	Tần Vân sắc mặt đại hỉ, nhưng trong lòng có chút cười lạnh, Huyền Vô Đạo chịu nói cho hắn biết những bí mật này, hiển nhiên là cho là hắn dùng không được bao lâu liền đem hoàn toàn mất phương hướng, trở thành "Người một nhà" a. . . 