 Chương 529: Đại thắng

	Rậm rạp chằng chịt cường đại Yêu thú lại để cho Hoang Xuyên Vương Quốc quân đội căn bản không có chiến ý, chỉ có thể bốn phía chạy trốn.

	Hoang Xuyên Vương Quốc Vạn phu trưởng lo lắng không thôi, hắn biết rõ như thế xuống dưới chỉ sợ hơn vạn đại quân đều muốn tiêu diệt tại đây, hắn quyết định thật nhanh, âm thanh chấn khắp nơi nói: "Quyết nhất tử chiến, giết!"

	Vạn phu trưởng xây dựng ảnh hưởng đã lâu, mệnh lệnh của hắn lập tức làm ra hiệu quả, mặc dù còn có rất nhiều binh sĩ bỏ mạng chạy trốn, nhưng là đã có binh sĩ giơ lên vũ khí phóng tới những Yêu thú kia!

	"Bang!" Một cái võ giả một đao trảm tại Địa Giáp Long lân giáp bên trên, phát ra kim thiết chi âm, lại không có thể đối với Địa Giáp Long tạo thành chút nào tổn thương.

	"Ô ô!" Địa Giáp Long gầm nhẹ lấy, miệng lớn dính máu mở ra, một ngụm đem người này cắn thành hai đoạn!

	Một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ võ vọt tới, tức sùi bọt mép, cùng Địa Giáp Long kịch chiến, nhưng mà một bên mấy con yêu thú nhao nhao vọt tới, đem hắn giẫm thành thịt nát. . .

	Như thế chiến đấu tại trong rừng các nơi trình diễn, vô cùng huyết tinh, Yêu thú quân chạy như điên, những nơi đi qua tàn thi khắp nơi trên đất!

	Cùng lúc đó, một hồi tiếng kêu từ phía sau truyền đến, lập tức lại để cho Hoang Xuyên Vương Quốc các tướng sĩ quá sợ hãi, cái kia dĩ nhiên là Xích Dương Vương Quốc quân đội!

	"Yêu thú vì sao không công kích bọn hắn?"

	"Cuối cùng là chuyện gì đây?"

	"Không có khả năng! Ta không cam lòng a!"

	Lúc này Hoang Xuyên Vương Quốc đại quân hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu, cảm thấy tuyệt vọng, bọn hắn không có thể hiểu được, Xích Dương Vương Quốc quân đội xen kẽ tại Yêu thú bên trong, thế nhưng mà cái kia tàn bạo Yêu thú lại không có một đầu đối với bọn họ phát động công kích, cái này lại để cho bọn hắn cảm thấy quỷ dị được hốt hoảng.

	Địch Chính hít một hơi thật sâu, giờ khắc này chỉ cảm thấy sảng khoái tới cực điểm, hai chi vạn người quân giao chiến hồi lâu, thẳng đến lúc này hắn mới gặp được đại thắng hi vọng.

	"Thừa thắng xông lên! Đánh chó mù đường!" Địch Chính hét lớn, lập tức lại để cho quân địch Vạn phu trưởng tức giận đến trước mắt một hắc, suýt nữa rớt xuống mã đi.

	Xích Dương Vương Quốc vạn người quân khí thế như cầu vồng, bọn hắn ngửa đầu nhìn qua bên người cường đại Yêu thú, cảm xúc bành trướng, liền Yêu thú đều cùng bọn họ kề vai chiến đấu, loại cảm giác này như có thần trợ.

	Hoang Xuyên Vương Quốc Vạn phu trưởng trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng, nhìn qua khắp nơi trên đất Yêu thú cùng quân đội, trong lòng của hắn đắng chát, giận dữ hét: "Toàn diện rút quân, chạy mau!"

	Thoại âm rơi xuống, hắn vung tay lên, lập tức một chưởng oanh hướng không trung một đầu cực lớn loan điểu, đem loan điểu đánh cho trụy lạc trên mặt đất, bị rậm rạp chằng chịt Yêu thú giẫm thành thịt nát.

	Hoang Xuyên Vương Quốc Vạn phu trưởng thực lực kinh người, trong mắt của hắn lãnh mang lập loè, hắn muốn hết sức ngăn chặn Yêu thú truy kích, như vậy mới có thể bảo chứng càng nhiều nữa binh sĩ đào tẩu.

	"Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả theo ta cản phía sau!" Vạn phu trưởng rống to, thế nhưng mà rất nhiều Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đều đoạt mệnh cuồng trốn, căn bản không có cản phía sau ý tứ.

	Thấy thế Vạn phu trưởng giận không kềm được, biết rõ đại thế đã mất, lập tức hung hăng cắn răng, cưỡi Thanh Tông Mã cũng điên cuồng hướng về xa xa bỏ chạy!

	"Giết a!" Xích Dương Vương Quốc đại quân khí thế như cầu vồng, theo đuổi không bỏ, không ngừng có quân địch bị mất mạng!

	Đàn yêu thú chạy như điên, hoàn toàn hiện ra một loại nghiền áp tư thái, Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đều chỉ lo trốn chạy để khỏi chết, còn lại tướng sĩ căn bản khó có thể chống cự những cường đại này Yêu thú, lập tức chết thương thảm trọng.

	Tần Vân xen lẫn tại trong bầy thú, toàn thân đẫm máu, không ngừng chỉ huy đàn thú truy kích, tranh thủ lớn nhất thành quả chiến đấu.

	Hoang Xuyên Vương Quốc vạn người quân thất bại thảm hại, toàn bộ điên cuồng trốn chết, liền quay đầu lại cũng không dám, một hồi thảm thiết giết chóc tại đây phiến giữa đồng trống trình diễn.

	Yêu thú quân cùng Xích Dương Vương Quốc quân đội lẫn nhau phối hợp, không ngừng thu gặt lấy quân địch tánh mạng. . .

	. . .

	Ngày đã tây nghiêng, cánh đồng bát ngát bên trên máu chảy thành sông, thi cốt thành chồng chất.

	Một trận chiến này Hoang Xuyên Vương Quốc đã tao ngộ trước nay chưa có đại bại, một vạn hơn năm ngàn người đại quân cơ hồ toàn quân bị diệt!

	Chỉ có Vạn phu trưởng cùng với số ít thực lực cường đại võ giả chạy ra tìm đường sống, còn lại tướng sĩ toàn bộ chết, thảm như vậy bại chấn kinh rồi hai nước quân đội.

	Xích Dương Vương Quốc quân đội chết thương bất quá hơn ngàn người, cùng quân địch so sánh với không đáng kể chút nào.

	Trận chiến này nhấc lên cự đại ba lan, đủ để cho Hoang Xuyên Vương Quốc cao tầng chấn động, không có ai biết Xích Dương Vương Quốc làm sao có thể đủ tổ kiến như vậy một chi cường đại Yêu thú đại quân, trên chiến trường hoàn toàn đánh đâu thắng đó, hơn nữa cùng quân đội phối hợp khăng khít, cái loại nầy sức chiến đấu làm cho người tuyệt vọng.

	Ngoại trừ Yêu thú quân bên ngoài, một cái bị đàm luận tối đa đúng là Thiên Tài quân Thiên phu trưởng, một cái tên là Tần Vân thiếu niên, vậy mà tại vạn quân bên trong chém giết một gã Hoang Xuyên Vương Quốc Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực thống lĩnh, đánh chết ba gã Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, như thế chiến tích xuất hiện tại một cái mười tám tuổi trên người thiếu niên, đủ để cho bất luận kẻ nào khiếp sợ.

	Rất nhiều người đều đối thiên tài quân một lần nữa xem kỹ, cái này chi quân đội có lẽ không hề giống mọi người dự đoán cái kia giống như không chịu nổi. . .

	. . .

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trong rừng trên đất trống, bốn phía Linh khí nhanh chóng hội tụ, dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn.

	Lòng bàn tay diễm tâm đã ở điên cuồng chuyển vận lấy Linh khí, không ngừng hóa thành Linh lực ngưng tụ tại Tần Vân Linh Hải ở bên trong, cao thấp hai mảnh Linh Hải đã ở chậm rãi khuếch trương lấy, càng phát ra trở nên hùng hậu.

	Sau một hồi, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có một tia tinh mang hiện lên, tu vi đột phá sau hắn Linh Hải lại khuếch trương một đoạn, Linh lực cũng càng làm sâu sắc dày, tinh thuần, Hồng sắc Linh lực trong pha Chanh sắc Linh lực không hoàn toàn tăng nhiều, đang tại hướng Chanh Hồng sắc chuyển biến.

	Mãnh đất trông này khoảng cách Thiên Tài quân nơi trú quân không xa, nơi này là hắn chọn lựa một khối chỗ tu luyện, ở chỗ này hắn không lo lắng có người quấy rầy, bởi vì bốn phía đều phân bố lấy bị hắn thu phục cường đại Yêu thú, thủ hộ lấy hắn.

	Lần trước vạn người quân quyết chiến đã qua ba ngày, yêu thú của hắn quân tổn thất bảy con yêu thú, hôm nay còn thừa lại hơn năm mươi con yêu thú.

	Bảy con yêu thú chết về sau, Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được nguyên thần dễ dàng một ít, thi triển Nhận Chủ Phù Văn cũng càng thêm nhẹ nhõm. Như thế xem ra, Nhận Chủ Phù Văn hoàn toàn chính xác cùng nguyên thần mạnh yếu có rất lớn liên quan.

	Tần Vân đứng dậy, chậm rãi hướng Thiên Tài quân trận doanh đi đến.

	"Bái kiến thống lĩnh!"

	"Bái kiến thống lĩnh!"

	Thiên Tài quân đang tại thao luyện, đương Tần Vân xuất hiện tại Thiên Tài quân trận doanh trong lúc, hứa nhiều thiên tài lớn tiếng kêu lên.

	Tần Vân bởi vì tại lần trước một trận chiến trong đánh chết Hoang Xuyên Vương Quốc nhiều tên cường giả, trong đó còn kể cả một gã thống lĩnh, chiến công trác lấy. Vạn phu trưởng Địch Chính lực bài chúng nghị, chủ trương bổ nhiệm Tần Vân làm thống lĩnh, cử động lần này lại để cho rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

	Mười tám tuổi thống lĩnh tại Xích Dương Vương Quốc trong quân có thể chưa từng có xuất hiện qua, nếu muốn trở thành thống lĩnh phải tích lũy chiến công hiển hách, Tần Vân một trận chiến này mặc dù công lao thật lớn, nhưng là nếu nói là trực tiếp đề bạt thành làm thống lĩnh tựa hồ còn thiếu chút ít hỏa hầu.

	Tần Vân lại lòng dạ biết rõ, hắn đánh chết quân địch cường giả là một phương diện, là trọng yếu hơn là yêu thú của hắn quân đánh tan quân địch chủ lực, vi Xích Dương Vương Quốc quân đội đại thắng làm ra tính quyết định tác dụng. Như thế công lao, khen thưởng một người thống lĩnh cũng không đủ. . .

	Trận chiến này lại để cho Địch Chính tại trong quân địa vị sâu sắc tăng lên, nhận lấy thống soái trùng trùng điệp điệp khen ngợi. Địch Chính đối với Tần Vân càng là ưu ái có gia, chỉ cần có Tần Vân Yêu thú quân tại, bọn hắn vạn người quân tướng đánh đâu thắng đó.

	Địch Chính nói lý ra còn đưa cho Tần Vân mười miếng quân địch cường giả Tu Di giới, hắn giá trị khó có thể đánh giá. . . 