 Chương 1619: Da thú địa đồ

	Tần Vân từ từ triển khai da thú, lập tức một tấm bản đồ xuất hiện tại trước mắt.

	Địa đồ đường cong phác hoạ được có chút ngắn gọn, núi non sông ngòi lại có thể rõ ràng phân biệt. Dài 1 thước trên bản đồ vẽ đầy rậm rạp chằng chịt đường cong, có thể thấy được chỗ vẽ địa vực cực lớn.

	Tần Vân ngưng thần quan sát địa đồ, thấy cực kỳ cẩn thận, cẩn thận phân biệt trong đó đường cong, muốn ở trong đó chứng kiến quen thuộc địa thế.

	Tần Vân nhíu mày, ánh mắt xẹt qua từng tòa "Sơn mạch", cùng mình đã từng thấy sơn mạch từng cái xác minh, lại không có phát hiện quen thuộc chỗ.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, ánh mắt lườm chỗ, chỉ thấy một cái tiểu hắc điểm ra hiện tại đồ phần dưới, điểm đen rất bé, rất dễ dàng bị bỏ qua.

	Tần Vân chú ý lực lập tức tập trung ở cái kia điểm đen bên trên, cẩn thận phân biệt lấy điểm đen bốn phía đường cong địa thế.

	Sau một khắc Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhịn không được hoảng sợ nói: "Kiếm Tông!"

	Chỉ thấy cái kia điểm đen bốn phía đường cong cùng Kiếm Tông tứ phương sơn mạch có chút tương tự, mặc dù có chút hứa bất đồng, nhưng liên tưởng đến cổ động phủ tiền bối hẳn là Kiếm Tông chi nhân, như vậy hắn cơ bản có thể xác định cái điểm đen này đại biểu chính là Kiếm Tông.

	Tần Vân tinh thần chấn động, đã tìm được một cái tham khảo một ít chuyện tựu dễ làm nhiều hơn.

	Tần Vân lúc này theo cái kia không ngờ điểm nhỏ hướng về bốn phía nhìn lại, ánh mắt lập loè không ngớt.

	"Cái này tựa hồ là Cửu Cung Môn phụ cận, đây là Nam Cung thế gia. . ."

	Tần Vân dùng Kiếm Tông làm cơ sở chuẩn, hướng về bốn phía kéo dài, đại khái phân biệt ra Sở Phương vực sông núi địa thế.

	Làm cho Tần Vân kinh ngạc chính là, khắp tam đại vực tại trên địa đồ chỉ là dài gần tấc không ngờ một ít khối mà thôi, tại to như vậy trên bản đồ không chút nào thu hút.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, một cái ý niệm trong đầu hiện lên trong óc: "Ngoại vực lớn như vậy?"

	Tần Vân kinh nghi bất định, mặc dù biết ngoại vực võ đạo hưng thịnh, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, cũng biết cương vực bao la, nhưng là dù sao không có trực quan ấn tượng, lúc này thấy đến cái này bức bản đồ sau mới trong nội tâm chấn động, tam đại vực tại địa đồ trong chỉ sợ liền 1% đều chiếm không đến. . .

	Hơn nữa cái này bức bản đồ còn chưa hẳn là khắp Thiên Võ đại lục địa đồ, như thế xem ra Thiên Võ đại lục chi bao la vượt quá tưởng tượng.

	Tần Vân nóng lòng chứng thực, lập tức vừa cẩn thận quan sát địa đồ, rất nhanh hắn phân biệt ra tam đại vực biên giới khu vực, phát hiện một vòng màu đen, bất quá to bằng ngón tay, đem tam đại vực vây quanh.

	"Đây là. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, kinh ngạc nói: "Vô Tận Sâm Lâm?"

	Rất nhanh Tần Vân liền xác định, cái này là Vô Tận Sâm Lâm, đem tam đại vực phong tỏa, ngăn cách.

	Tên là vô tận, có thể thấy được cánh rừng rậm này rộng đại, nhưng là tại địa đồ trong lại cũng chỉ là chỉ bụng phẩm chất một cái bất quy tắc hình tròn mà thôi.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, nhảy qua Vô Tận Sâm Lâm, tiếp tục hướng bên ngoài nhìn lại. Phát hiện Vô Tận Sâm Lâm bên ngoài đường cong cực kỳ lạ lẫm, như thế càng thêm xác minh suy đoán của hắn, bên ngoài tựu là chân chính ngoại vực rồi.

	Tần Vân không biết ngoại vực đường cong đại biểu địa phương nào, vì vậy ánh mắt rất nhanh di động, đứng tại một cái khác điểm đen bên trên.

	Cái điểm đen này cùng Kiếm Tông cơ hồ đồng dạng lớn nhỏ, cách xa nhau gần ba thước, dựa theo trên bản đồ khủng bố tỉ lệ suy tính lời nói, cả hai cái này cách xa nhau đâu chỉ nghìn vạn dặm?

	Nhưng trên bản đồ dấu hiệu như vậy một cái chấm đen, nói rõ nơi đây nhất định rất trọng yếu. Tần Vân như có điều suy nghĩ, ngày sau như có cơ hội lời nói, nhất định nhất định phải đi cái điểm đen này nhìn một cái.

	Ngoại trừ dấu hiệu điểm đen bên ngoài, trên bản đồ cũng không có mặt khác nói rõ. Tần Vân tiếp tục cẩn thận quan sát ngoại vực bộ phận địa đồ, phát hiện địa thế hay thay đổi, rất nhiều bộ phận đường cong có chút mơ hồ, không biết là lâu năm mất đi hay là lúc trước sẽ không có họa nguyên vẹn.

	Tần Vân đối với những đường cong này tự nhiên càng là không hiểu ra sao, hồi lâu sau Tần Vân thu hồi ánh mắt, lại rơi vào tam đại vực trong.

	"Ồ? Vậy mà còn có một điểm đen!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy tam đại vực trong lại còn có một nhỏ nhất điểm đen, so kiếm tông điểm đen nhỏ hơn, cơ hồ nhỏ không thể thấy.

	Tần Vân lập tức tinh thần tỉnh táo, chằm chằm vào cái điểm đen này, cẩn thận so với phán đoán vị trí, cuối cùng trong lòng khẽ động, kinh ngạc nói: "Tiềm Long học viện?"

	Mặc dù đường cong cùng Tiềm Long học viện bốn phía sông núi địa thế có chút xuất nhập, nhưng dựa theo khoảng cách cùng phương vị phán đoán, đây tuyệt đối tựu là Tiềm Long học viện không thể nghi ngờ.

	Tần Vân hoang mang không thôi, Tiềm Long học viện vì sao cũng bị dấu hiệu điểm đen? Mặc dù nhỏ nhất, nhưng cũng có chút ý nghĩa mới là.

	Tần Vân lập tức nghĩ đến Xích Đô bên ngoài trận pháp không gian, cái này là năm đó Tiềm Long học viện nhốt tội tù chỗ, bởi vậy có thể lờ mờ chứng kiến năm đó Tiềm Long học viện cường đại hưng thịnh.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, cái này trương da thú địa đồ không biết vẽ tại cái gì niên đại, có lẽ năm đó Tiềm Long học viện như trước hưng thịnh, bởi vậy bị hơi chút dấu hiệu.

	Về phần bốn phía đường cong cùng địa thế xuất nhập, rất có thể là vì tuế nguyệt chuyển dời, địa thế phát sinh biến hóa bố trí.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, cái này bức bản đồ hẳn là cổ động phủ tiền bối chỗ họa, chỉ là cổ động phủ tiền bối có lẽ không thể tưởng được hôm nay Thanh Long hư ảnh cùng Kiếm Tông đã xuống dốc đến tận đây rồi.

	Tần Vân lại đem ánh mắt rơi vào ngoại vực cái điểm đen kia bên trên, cái điểm đen kia chỗ ngoại vực, nếu như là mỗ cái thế lực lời nói, rất có thể như trước hưng thịnh, nơi đây cùng cổ động phủ tiền bối lại có quan hệ như thế nào đâu?

	Tần Vân lý không rõ đầu mối, âm thầm quyết định tương lai nhất định phải đi nơi đây đi đến một lần, có lẽ có thể giải quyết trong lòng không ít hoang mang.

	Tần Vân lại nhìn một hồi địa đồ, không có gì phát hiện mới liền thu hồi da thú đồ.

	"Đi ngoại vực nhìn một cái a, cũng nên vi Mộng Oanh các nàng tìm kiếm lộ rồi. . ."

	Tần Vân đứng dậy, đối với cổ động phủ phương hướng khom người cúi đầu, quay người chạy về phía phương xa.

	Tần Vân đi ngang qua Xích Đô lúc trên không trung bao quát, thần niệm đảo qua cả tòa Xích Đô, Xích Đô giống nhau trước kia, cũng không có ngoại vực võ giả xâm nhập, Tần Vân lúc này mới yên lòng lại.

	Tần Vân không có quấy rầy, trực tiếp xẹt qua, hướng về Siêu cấp Truyền Tống Trận tiến đến.

	Tần Vân cũng không có đem Phiêu Miểu Cung chúng nữ phóng xuất, một người độc hành dù sao muốn thuận tiện rất nhiều. Hôm nay ba cái Thần Hình cảnh cường giả đều đã chết tại chữ Sát dưới tấm bia đá, Siêu cấp Truyền Tống Trận chỗ có lẽ không có Thần Hình cảnh cường giả rồi.

	Tựu tính toán có Thần Hình cảnh cường giả Tần Vân cũng không sợ, đánh không lại cùng lắm thì lại đi chữ Sát tấm bia đá một lần, lại âm chết mấy cái Thần Hình cảnh cường giả.

	Tần Vân rất nhanh liền tới đến Siêu cấp Truyền Tống Trận phụ cận.

	Truyền Tống Trận phụ cận như trước người ta tấp nập, chỉ là lúc này một mảnh ồn ào náo động, mọi người vẫn còn nghị luận không lâu nơi đây bộc phát đại chiến, đại chiến sau hố dấu vết vẫn còn, làm cho người lòng còn sợ hãi.

	Tần Vân bước nhanh đi vào đám người, chợt phát hiện mười cái Hắc y nhân mục phóng lãnh mang, hướng hắn rất nhanh vọt tới.

	Giờ khắc này đám người cũng phát giác được khác thường, nhao nhao tránh lui, liền nhìn thấy càng ngày càng nhiều Hắc y nhân theo Truyền Tống Trận bốn phía vọt tới, mục tiêu chỉ có một người.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Nhiễu người con ruồi."

	Đưa tay là một đạo kiếm quang bắn ra, hào quang hiện ra, huyết hoa vẩy ra, trong chốc lát liền có ba gã Hắc y nhân bị chém ngang lưng.

	Mọi người kinh hãi, đã thấy đến Tần Vân thân ảnh như gió, nghênh hướng Hắc y nhân bầy, quyền ảnh trùng trùng điệp điệp, tại một mảnh trong bóng đen xung phong liều chết.

	"Bành bành bành!"

	Nguyên một đám Hắc y nhân bay tứ tung, trụy lạc trên mặt đất, lập tức bị mất mạng, không một người có thể ngăn Tần Vân một quyền!

	Sau một lát Tần Vân đã đi vào trong truyền tống trận, mà lúc này phía sau hắn ngổn ngang lộn xộn nằm đầy đất Hắc y nhân, cũng đã bị mất mạng.

	Lập tức Truyền Tống Trận có chút sáng lên, hào quang tiêu tán sau Tần Vân đã biến mất không thấy gì nữa.

	Đám người một mảnh xôn xao, nhìn xem đầy đất thi thể, tiếng động lớn sôi một mảnh. 