 Chương 1325: Cửu Cung từ

	Tần Vân đứng tại Cửu Cung Môn bên ngoài, nhìn qua khí thế kinh người Cửu Cung Môn, trong mắt tinh mang lóe lên.

	"Thiên Nguyên vực Tần Vân cầu kiến!"Tần Vân bỗng nhiên cao giọng nói ra.

	Thanh âm xa xa truyền ra, tại Cửu Cung Môn trong quanh quẩn.

	Trong lúc nhất thời chín đại phân môn các đệ tử cũng nghe được cái thanh âm này.

	"Là ai? Tần Vân! Hắn đến rồi!"

	"Hừ, thật không ngờ trương dương, thật đúng là hung hăng càn quấy a!

	Cửu Cung Môn trong chúng đệ tử lập tức bị kinh động, nhao nhao chạy tới Cửu Cung Môn cửa Đông.

	"Bịch!"

	Cửu Cung Môn cửa Đông bỗng nhiên mở ra, phía sau cửa xuất hiện một đám đệ tử, mọi người nhao nhao nhìn về phía ngoài cửa, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	"Hắn tựu là Tần Vân?"

	"Thoạt nhìn cũng không có đặc biệt gì nha. . ."

	Đối với cái này cái Cửu Cung Môn cao tầng khâm điểm thiên tài tất cả mọi người cực kỳ hiếu kỳ, muốn nhìn một cái người này là có phải có ba đầu sáu tay, nhưng là vừa thấy phía dưới biết vậy nên thất vọng, đây bất quá là một cái thanh tú người trẻ tuổi mà thôi, không có chút nào cường đại khí tức, tựu như là nhà bên thiếu niên.

	"Môn chủ đến rồi!"

	Bỗng nhiên có người kinh hô, chỉ thấy xa xa đám người tự động tách ra, một đám nhân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, đám người lập tức sôi trào.

	Cung Thùy Liễu cùng Cửu Cung Môn nhiều chức cao tầng vậy mà đồng thời lộ diện, hướng về cửa Đông đi đến.

	Nhìn thấy cái này trận thế Cửu Cung Môn các đệ tử đều sợ ngây người, chẳng bao lâu sau có một gã đệ tử có thể bị tông môn cao tầng coi trọng như thế?

	Chỉ sợ năm đó Thánh Tử Thẩm Hiền cũng không có đãi ngộ như thế a? Tiểu tử này dựa vào cái gì?

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, ánh mắt xẹt qua Cung Thùy Liễu, Nguyễn lão cùng với khác chưa từng gặp mặt Cửu Cung Môn cao tầng, khóe miệng có chút nhếch lên.

	Không ngừng có Cửu Cung Môn đệ tử theo bốn phương tám hướng từng cái phân môn chạy đến, trong đó tựu kể cả Cửu Cung Môn rất nhiều tinh anh đệ tử.

	Chu Thanh Y một bộ thanh nhã váy dài, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi chạy đến, đám người tự động tránh ra, khiến cho Chu Thanh Y nhẹ nhõm đi vào phía trước nhất.

	Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương nháy động, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	Nàng mặc dù nhiều lần tiến về Thiên Nguyên vực, nhưng là lúc này nàng vững tin chính mình chưa từng gặp qua Tần Vân.

	Lúc này Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, vừa vặn chống lại Chu Thanh Y ánh mắt, lập tức nhẹ nhàng cười cười.

	"Đáng giận! Hắn vậy mà đùa giỡn chúng ta Thánh Nữ!"

	Các đệ tử thời khắc chằm chằm vào Tần Vân, phát hiện Tần Vân cử động sau lập tức không vui, cái này mới vừa vặn đi vào Cửu Cung Môn mà thôi, dĩ nhiên cũng làm dám đùa giỡn Thánh Nữ, không có chút nào mới đệ tử giác ngộ.

	Chu Thanh Y nao nao, cũng lễ phép địa trở về một cái mỉm cười, lập tức như là trăm hoa đua nở giống như, lại để cho một đám nữ đệ tử thất sắc, nam đệ tử hoa mắt thần trì.

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là Thánh Tử Thẩm Hiền cũng không có tới, phát hiện này rất đáng được nghiền ngẫm, thanh thế như vậy Thẩm Hiền sẽ không không có phát giác, mọi người ẩn ẩn nghe thấy được một hồi mùi thuốc súng.

	Xa xa, tại chúng đệ tử túm tụm xuống, môn chủ Cung Thùy Liễu chờ cao tầng đi vào cửa Đông trước, những điều này đều là Cửu Cung Môn cường giả, đều là thuần một sắc Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Lúc này những cường giả này ánh mắt đều rơi vào Tần Vân trên người, ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời.

	Dùng nhãn lực của bọn hắn đều không thể nhìn ra Tần Vân tu vi, hiển nhiên Tần Vân tu luyện cao minh che dấu tu vi bí thuật.

	Liên tưởng đến Tần Vân đủ loại chiến tích, các vị cao tầng ánh mắt lửa nóng, đây chính là một cái kinh người thiên tài. Tại Thiên Nguyên vực cái kia loại địa phương đều có thể lực áp Huyền Vô Đạo, nếu là ở Cửu Cung Môn tài bồi hạ thành tựu tương lai khó có thể tưởng tượng.

	Cung Thùy Liễu nhoẻn miệng cười, nói: "Tần Vân, ta chính là Cửu Cung Môn môn chủ. Hoan nghênh đi vào Cửu Cung Môn, trở thành Cửu Cung Môn một thành viên!"

	Còn lại cao tầng cũng đều bài trừ đi ra vui vẻ, hiển nhiên đối với Tần Vân cực kỳ trọng thị.

	Cửu Cung Môn các đệ tử nhìn thấy một màn này đều là hít một hơi thật sâu, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, kẻ này hà đức hà năng? Vậy mà có thể bị môn chủ như thế lễ ngộ?

	Tần Vân ôm quyền cười nói: "Đa tạ môn chủ."

	Cung Thùy Liễu mỉm cười, nói: "Đến, theo ta đi Cửu Cung từ!"

	Nghe vậy các đệ tử ánh mắt nhao nhao ngưng tụ.

	Cửu Cung từ? Đó là cung phụng Cửu Cung Môn tiên hiền từ đường, chỉ có địa vị cực cao tinh anh đệ tử mới có tư cách vào nhập.

	Kẻ này vậy mà vừa vào Cửu Cung Môn liền có đãi ngộ như thế, cái này lại để cho rất nhiều đệ tử hâm mộ ghen ghét.

	Vì vậy Tần Vân theo Cửu Cung Môn chờ cao tầng hướng về Cửu Cung từ đi đến, đệ tử còn lại nhao nhao theo ở phía sau, trong lúc nhất thời hơn ngàn người tại đường dài bên trên chậm rãi đi về phía trước, thanh thế to lớn.

	Rất nhiều các đệ tử hưng phấn vô cùng, Cửu Cung Môn đã không biết bao lâu không có như thế kỳ quan rồi.

	Phần đông đệ tử suy nghĩ nhẹ nhàng, đều ý thức được Tần Vân là một đầu cường long, nhưng tục ngữ nói một núi không thể chứa hai cọp, Thánh Tử Thẩm Hiền cái này chỉ địa đầu xà tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn Tần Vân hô phong hoán vũ, Cửu Cung Môn xem ra không cách nào bình tĩnh.

	Không bao lâu, mọi người đi tới một tòa rộng rãi đại điện trước, đại điện tấm biển bên trên Cửu Cung từ ba chữ to chiếu sáng rạng rỡ, phong cách cổ xưa đại khí, hiển thị rõ đại tông môn khí độ.

	Đến chỗ này hậu nhân người thần sắc nghiêm túc và trang trọng, sắc mặt sùng kính.

	Cung Thùy Liễu quay người đối với Tần Vân nói ra: "Cửu Cung từ trong đều là ta Cửu Cung Môn tiên hiền linh vị, nhiều đời tiền bối cho ta Cửu Cung Môn phấn đấu, mới có Cửu Cung Môn hôm nay. Ngươi đã cho ta Cửu Cung Môn đệ tử, tự nhiên tế điện tiên hiền, gánh chịu lớn mạnh hưng thịnh Cửu Cung Môn trách nhiệm."

	Tần Vân âm thầm bĩu môi, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Đến, theo ta tiến vào, còn lại người không có phận sự tại bên ngoài chờ."

	Cung Thùy Liễu nhẹ nói đạo, lời còn chưa dứt liền đem tiên tiến nhập.

	Đệ tử còn lại tắc thì trông mong địa chờ ở ngoài cửa, Tần Vân cùng Cung Thùy Liễu chờ cao tầng tiến vào Cửu Cung từ trong.

	Trừ lần đó ra, Chu Thanh Y cùng với tất cả phân môn tinh anh đệ tử cũng sắc mặt nghiêm túc và trang trọng tiến vào trong đường, bọn hắn đều có tư cách tế điện tiên hiền.

	Đại điện khác một bên bầy đặt một trương cực lớn bàn gỗ, thượng diện chỉnh tề bầy đặt từng dãy linh vị, từng linh vị bên trên đều có khắc mỗi một cái tên, những tên này đều đã từng danh chấn nhất thời, là Cửu Cung Môn nhiều đời cường giả.

	Mọi người mặt hướng linh vị, hào khí trầm trọng.

	Cung Thùy Liễu sắc mặt kính sợ, nhìn về phía chỗ cao nhất, chỗ đó chỉ có một linh vị, không giống phía dưới nhiều linh vị đặt song song, thoạt nhìn cực kỳ không giống người thường.

	Tần Vân tò mò nhìn qua cái này linh vị, chỉ thấy thượng diện khắc một chuyến chữ nhỏ: Tổ tiên Cửu Cung thượng nhân vị.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ.

	Lúc này Cung Thùy Liễu thanh âm tại trống trải từ đường trong vang lên: "Cửu Cung thượng nhân là ta Cửu Cung Môn khai sang giả, Cửu Cung thượng nhân kinh tài tuyệt diễm, thực lực siêu tuyệt, tại tàng long ngọa hổ Sở Phương vực khai sáng Cửu Cung Môn, từ đó không ngừng lớn mạnh, cho đến hôm nay.

	Không có Cửu Cung thượng nhân, sẽ không có được hôm nay Cửu Cung Môn.

	Đến, theo ta nói. . ."

	"Đệ tử Tần Vân, nay nhập Cửu Cung Môn, tất đương tuân theo tiên hiền ý chí, kế thừa cái trước, mở mang cái mới, lớn mạnh Cửu Cung Môn, sử tông môn dựng ở Sở Phương vực chi đỉnh!"

	Cung Thùy Liễu thần sắc trang nghiêm, trầm giọng nói ra.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân ánh mắt cổ quái, hơi hơi do dự sau cũng đi theo nói ra: "Đệ tử Tần Vân, nay nhập Cửu Cung Môn, tất đương tuân theo tiên hiền ý chí, kế thừa cái trước, mở mang cái mới, lớn mạnh Cửu Cung Môn, sử tông môn dựng ở Sở Phương vực chi đỉnh!"

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân tại trong lòng bổ sung nói: "Cửu Cung thượng nhân, ta Tần Vân đến Cửu Cung Môn chỉ vì tìm kiếm tạo hóa, Cửu Cung Môn từng giam giữ ta phụ, ta sẽ điều tra rõ ràng. Nếu là việc này cũng không phải là Cửu Cung Môn chi ý cái kia cũng không sao, tương lai ta tâm tình tốt rồi, nói không chừng hội thuận tay giúp ngươi lớn mạnh Cửu Cung Môn. Nếu như việc này là Cửu Cung Môn chi qua, hừ hừ, san bằng Cửu Cung Môn ở trong tầm tay!"

	"Bịch!"

	Bỗng nhiên trên nhất phương linh vị một hồi run rẩy, vậy mà một đầu ngã rơi lại xuống đất!

	Giờ khắc này, kể cả Cung Thùy Liễu ở bên trong, tất cả mọi người sắc mặt đột nhiên đại biến! 