 Chương 369: Phân biệt

	"Ngươi làm sao vậy?" Tần Vân cười khổ nói.

	"Không có việc gì, ta cao hứng mà thôi." Mạch Tử ôm thật chặt Tần Vân, tại Tần Vân bên tai nhẹ nhàng nỉ non, sau một hồi mới buông ra, chằm chằm vào Tần Vân đôi má nhìn kỹ.

	Tần Vân bị Mạch Tử sáng ngời ánh mắt nhìn đến có chút không được tự nhiên, vô ý thức địa tránh đi ánh mắt của nàng.

	Đúng lúc này, Mạch Tử bỗng nhiên để sát vào Tần Vân, tại Tần Vân ngạc nhiên trong ánh mắt, Mạch Tử cặp môi đỏ mọng trùng trùng điệp điệp hôn lên trên bờ môi của hắn!

	Làn gió thơm xông vào mũi, Tần Vân cảm thấy đầu óc trống rỗng, đương Tần Vân phục hồi tinh thần lại lúc, làn gió thơm rời đi, Mạch Tử hai gò má ửng đỏ, môi đã phân.

	Tần Vân vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn xem Mạch Tử, cảm nhận được Tần Vân ánh mắt, Mạch Tử mị hoặc xinh đẹp khuôn mặt càng thêm đỏ ửng, như là phát sốt bình thường, nhịn không được phun nói: "Nhìn cái gì vậy? Tỷ tỷ ưa thích đệ đệ của mình, hôn một cái có gì không thể?"

	Tần Vân khẽ giật mình, đờ đẫn gật gật đầu, bỗng nhiên đứng dậy.

	Nhìn thấy Tần Vân đột nhiên đứng lên, Mạch Tử trong nội tâm bỗng nhiên một hồi kinh hoảng, không tự chủ được địa cúi đầu, âm thầm phỏng đoán Tần Vân muốn cái gì.

	Ngay tại Mạch Tử nai con đi loạn lúc, lại phát hiện Tần Vân đã đi về hướng phương xa, nàng ngẩng đầu, trong nội tâm hơi có chút thất vọng.

	Tần Vân đi về hướng Phi Long, Phi Long mở to mắt to, vẫn đang nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt ngốc trệ.

	Tần Vân ngồi xổm người xuống, nhẹ khẽ vuốt vuốt Phi Long da lông, nói khẽ: "Phi Long, chúng ta nhân loại chú ý nhập thổ vi an, hôm nay tiền bối đã qua đời, hắn nhất định không muốn nhìn thấy ngươi lúc này bộ dạng, ngươi muốn hảo hảo còn sống, hắn cũng có thể nhắm mắt."

	Phi Long bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt ngốc trệ, nhưng lại có một tia hỏi thăm chi ý.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Chúng ta đem tiền bối an táng a, mặc dù mất đi, nhưng là hắn trên trời có linh thiêng cũng sẽ làm bạn lấy ngươi."

	Phi Long mạnh mà phát ra nức nở nghẹn ngào thanh âm, ôm lấy Tần Vân gào khóc, Tần Vân trong lòng có một tia chua xót, ôm Phi Long, không ngừng trấn an lấy. . .

	. . .

	Phế tích chi địa bên ngoài, Tần Vân tìm được một cái sơn minh thủy tú chi địa, cùng Mạch Tử, Phi Long cùng một chỗ đem Hồng Y lão giả thi cốt dưới chôn.

	Lúc này Tần Vân xem lên trước mặt mồ mả, nhẹ nhàng thở dài. Phần mộ chung quanh đã bị Tần Vân tỉ mỉ bố trí một tòa phòng ngự trận pháp, để tránh có Yêu thú phá hư Hồng Y lão giả thi cốt.

	Tần Vân cùng Mạch Tử đối với phần mộ cúi người chào thật sâu, đứng yên thật lâu.

	Sau một hồi, Tần Vân đối với Phi Long nói ra: "Phi Long, ta phải đi về rồi, tiền bối mặc dù không tại, nhưng ngươi là hắn duy nhất lo lắng, muốn hảo hảo sống sót."

	Phi Long chằm chằm vào Tần Vân, trọng trọng gật đầu.

	Tần Vân đối với Phi Long khoát tay áo, liền cùng Mạch Tử hướng về xa xa đi đến. . .

	"Ân ngang. . ."

	Tần Vân hai người đi ra không xa, Phi Long tựa như cùng như một trận gió đuổi theo!

	Tần Vân khẽ giật mình, trong nháy mắt Phi Long cũng đã vọt tới bên cạnh hắn, bỗng nhiên há mồm nhổ ra một cái màu đen sự việc, ném về phía Tần Vân.

	Tần Vân một thanh tiếp nhận, quét mắt sau lập tức sững sờ, đây là một miếng đen kịt phong cách cổ xưa Tu Di giới, trong ấn tượng đúng là Hồng Y lão giả Tu Di giới!

	Tần Vân còn từng nghi hoặc vì sao không có phát hiện Hồng Y lão giả Tu Di giới, nguyên lai là bị Phi Long trước một bước tìm được, dấu đi.

	"Cái này. . ." Tần Vân há hốc mồm.

	Nhưng đương Tần Vân lúc ngẩng đầu lên, Phi Long đã chạy về phía phương xa, không thấy bóng dáng. . .

	Tần Vân cầm thật chặt chiếc nhẫn, lẩm bẩm nói: "Tiền bối, con đường này ta hội tiếp tục đi tới đích, nhất định sẽ đi được rất xa, rất xa. . ."

	Mạch Tử lẳng lặng nhìn xem một màn này, bỗng nhiên bàn tay một phen, trắng muốt lòng bàn tay xuất hiện một miếng Thanh Kim sắc chiếc nhẫn, đúng là hắc y lão giả Tu Di giới.

	"Tần Vân, cho ngươi. . ." Mạch Tử đem chiếc nhẫn giao cho Tần Vân.

	Tần Vân nhìn nhìn cái kia Thanh Kim sắc Tu Di giới, bỗng nhiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Được rồi, ngươi giữ đi. Ta nhìn thấy cái này Tu Di cảnh giác ở bên trong liền không thoải mái. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân liền chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương nhìn qua Tần Vân bóng lưng, giật mình, trong mắt có một vòng phức tạp, thở dài một tiếng đi theo.

	Mạch Tử tâm tư thông thấu, cảm nhận được Tần Vân trong lòng đau thương, nàng liền lẳng lặng cùng Tần Vân.

	Hai người sóng vai mà đi, như là thần tiên quyến lữ, có thể hai người lại đều không nói gì, một đường không nói gì.

	Không biết đi bao lâu rồi, hai người đã rời xa cái này phiến sơn mạch, con đường cũng dần dần quen thuộc.

	Hai người tới một đầu phân chỗ ngã ba.

	"Hình Thiên Tông tại cái hướng kia a. . ." Tần Vân chỉ vào một phương hướng khác, nói khẽ.

	Mạch Tử nhẹ nhàng gật đầu, thật sâu mắt nhìn Tần Vân, khẽ cắn cánh môi, bỗng nhiên nói: "Ở đâu có thể tìm đến ngươi?"

	Tần Vân liền giật mình, cười nhạt nói: "Xích Đô Tiềm Long học viện."

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương sáng ngời, nhẹ gật đầu, khóe miệng hơi vểnh, hiện lên một vòng giảo hoạt độ cong, nói: "Tỷ tỷ rất không bỏ đâu rồi, tiểu đệ đệ, muốn hay không lại lại để cho tỷ tỷ ưa thích một lần?"

	Tần Vân khẽ giật mình, nhớ tới trước khi cái kia đột nhiên xuất hiện hôn, lập tức lắc đầu cười khổ, nói: "Thuận buồm xuôi gió. . ."

	Mạch Tử cũng thu hồi trêu tức chi ý, thần sắc chân thành nói: "Ngươi cũng bảo trọng!"

	Tần Vân trên mặt tách ra vui vẻ, giống như là ánh mặt trời sáng lạn, khoát tay áo liền đi hướng phương xa.

	Mạch Tử nhìn qua Tần Vân bóng lưng, ngừng chân thật lâu, thở dài một tiếng, cũng chậm rãi đi về phía trước, thân ảnh biến mất ở phương xa. . .

	. . .

	Tần Vân chậm rãi đi tới, tâm tình có chút trầm trọng. Mặc dù cùng Hồng Y lão giả quen biết không lâu, thậm chí hắn cũng không biết đối phương tục danh, nhưng là hai người đều có loại quen biết hận muộn cảm giác, loại này bạn vong niên thậm chí không thua mấy chục năm lão hữu tình nghĩa.

	Dọc theo con đường này đã trải qua quá nhiều, vốn chỉ là một lần bình thường Ám vệ nhiệm vụ, lại không nghĩ rằng biến đổi bất ngờ, cho tới bây giờ đã qua hơn một tháng.

	Tần Vân từng bước một đi về phía trước, cảnh tượng trước mắt không ngừng biến hóa, không biết qua bao lâu, Tần Vân ngẩng đầu lên, bỗng nhiên cảm thấy cảnh vật trước mắt hết sức quen thuộc.

	Trước mắt loạn thạch trải rộng, là một tòa Loạn Thạch Cương.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lúc trước hắn bị Hắc y nhân đuổi giết lúc, tựu là trốn đến tại đây, không hiểu thấu địa tránh thoát một kiếp.

	Lúc này trở lại chốn cũ, Tần Vân trong lòng hoang mang lần nữa hiện lên, Hắc y nhân vì sao không có đưa hắn đuổi tận giết tuyệt?

	Tần Vân tại Loạn Thạch Cương trong chậm rãi đi đi lại lại, nhíu mày suy tư về, sau đó không lâu Tần Vân dừng bước lại, xem hướng tiền phương mặt đất một mảnh mất trật tự.

	Tần Vân giật mình, nhớ mang máng nơi này là hắn kích phát trận bàn, cùng Hắc y nhân quyết nhất tử chiến chỗ, cũng là trước khi hôn mê trí nhớ cuối cùng dừng lại địa phương.

	Tần Vân nhíu mày, suy tư một lát, bỗng nhiên Linh giác toàn bộ buông ra, cảm thụ được tại đây mỗi một tấc thổ địa, hắn muốn tìm ra tại đây cổ quái.

	Sau một khắc Tần Vân bỗng nhiên toàn thân căng cứng, một loại sởn hết cả gai ốc nguy hiểm cảm giác rồi đột nhiên đánh úp lại!

	"Tiểu tử, ngươi quả nhiên không chết! Hôm nay nhìn ngươi còn chạy đi đâu?"

	Gầm lên giận dữ truyền đến, ngay sau đó một cái hắc y thân ảnh giống như là điện phóng tới, Tần Vân liếc nhận ra, người này tựu là Huyết Ngục Hắc y nhân!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, lập tức kích phát cấm thuật, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới loạn thạch ở giữa trên đường nhỏ.

	Lần trước cùng Hắc y nhân toàn lực liều mạng, suýt nữa sau khi chết, Tần Vân biết rõ hắn cùng với Hắc y nhân thực lực sai biệt rất lớn, lúc này chỉ có trốn!

	Tần Vân trong nội tâm lạnh như băng, trong mắt có một tia nồng đậm sát ý, dọc theo con đường này hắn cơ hồ đều đang lẩn trốn mệnh, lúc này lập tức sắp trở lại Xích Đô, không nghĩ tới lại gặp Huyết Ngục sát thủ, hắn vẫn đang muốn chật vật trốn chạy để khỏi chết.

	Loại này chật vật lúc này hóa thành một loại phẫn nộ chi hỏa, tại Tần Vân vốn là bi thương trầm trọng trong lòng hừng hực thiêu đốt. 