 Chương 1334: Danh tiếng thẳng hàng

	"Nghe nói không? Tần Vân xông Cửu Cung Huyễn Cảnh sự tình?"

	"Đương nhiên nghe nói, không phải nhanh được dọa người sao?"

	"Không phải chuyện này, nghe nói Tần Vân sở dĩ nhanh như vậy xông qua ba tòa cung điện là vì lợi dụng Cửu Cung Huyễn Cảnh lỗ thủng, hắn căn bản không có cùng bên trong võ giả giao thủ, mà là dựa vào tốc độ trực tiếp tiến lên! Quá giảo hoạt rồi!"

	"Có thể trực tiếp tiến lên, tốc độ này cũng thật là đáng sợ a?"

	"Ách. . . Đây không phải trọng điểm, dù sao Cửu Cung Huyễn Cảnh là kiểm nghiệm chiến lực, dựa vào tốc độ căn bản là tại ăn gian. Cũng may nghe nói thanh Mộc trưởng lão đã chữa trị lỗ thủng, tốt chờ mong xem Tần Vân lần sau như thế nào xông qua thứ tư tòa cung điện.

	Ha ha, xem ra hắn tám thành phải lạy rồi, hư danh nói chơi mà thôi."

	Cửu Cung Huyễn Cảnh xử lý kết quả tại Thẩm Hiền cố ý truyền bá phía dưới khiến cho mọi người đều biết, rất nhiều lúc ấy bị Tần Vân kinh ngạc đến ngây người đệ tử nhao nhao trở lại vị đến, đối với Tần Vân châm chọc khiêu khích, trực tiếp bỏ qua dựa vào tốc độ thông qua vây công cũng là rất khó.

	. . .

	"Ngươi nói Tần Vân không lâu chỉ điểm ngươi kiếm kỹ? Thực lực của hắn như thế nào?"

	Chu Thanh Y kinh ngạc mà nhìn xem Tâm Lam, lập tức hỏi.

	Tâm Lam lắc đầu nói: "Ta không rõ ràng lắm thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào, ta chỉ biết là kiếm đạo của hắn tạo nghệ thâm bất khả trắc, hắn thuận miệng chỉ điểm đều bị ta hưởng thụ vô cùng."

	Chu Thanh Y ánh mắt lập loè, rốt cục có người bái kiến Tần Vân xuất thủ.

	Chu Thanh Y xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên nói: "Phi Long đã từng chỉ điểm ngươi kiếm kỹ, theo ý ngươi, Tần Vân cùng Phi Long so sánh với, ai mạnh ai yếu?"

	Tâm Lam khẽ giật mình, trong đầu hiển hiện cái kia trương bình thường khuôn mặt, Tâm Lam mỉm cười cười nói: "Đương nhiên là Phi Long đại ca lợi hại, Phi Long đại ca chỉ nhìn ta múa kiếm một lát liền có thể lĩnh hội Ngọc Nữ Cửu Kiếm tinh túy, Tần Vân mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng ta cảm thấy hay là Phi Long đại ca muốn càng mạnh hơn nữa một ít."

	Chu Thanh Y như có điều suy nghĩ, không khỏi âm thầm gật đầu, Phi Long cho nàng một loại cảm giác thần bí cảm giác, lúc trước càng là dốc sức chiến đấu Thẩm Hiền mà không rơi vào thế hạ phong.

	Tần Vân trong truyền thuyết chiến tích rất kinh người, nhưng cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, Cửu Cung Môn cũng không người thấy tận mắt qua.

	Nghĩ đến Phi Long, Chu Thanh Y trong mắt hiện lên một tia cảm kích.

	Từ khi ăn vào Thanh Phong Ngọc Lộ Đan về sau, trong cơ thể nàng bệnh không tiện nói ra đã triệt để trừ tận gốc, cái này đoạn thời gian đến nay đêm trăng tròn đều không có lại chịu đựng chút nào thống khổ.

	Chu Thanh Y đối với Phi Long lòng cảm kích có thể nghĩ.

	Chẳng biết tại sao, Chu Thanh Y cảm giác, cảm thấy Tần Vân cùng Phi Long cả hai người tầm đó có chút quan hệ, nàng không có gì chứng cớ, chỉ là một loại trực giác mà thôi.

	. . .

	Tần Vân mở hai mắt ra, Hỏa Diễm Thế Giới đều ở trước mắt.

	Một ngày đi qua rồi, Tần Vân ẩn ẩn có chút hiểu ra, tâm niệm vừa động, có thể điều động Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực lại tăng nhiều hơn một tia.

	"Hữu hiệu, nhưng cùng Vô Vi Bảo Điện Kim Chi Ý Cảnh không gian so sánh với chênh lệch rất rõ ràng."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, nếu như Vô Vi Bảo Điện Hỏa Chi Ý Cảnh không gian có thể mở ra lời nói, hắn tự nhiên đối với Cửu Cung Môn Hỏa Chi Thế Giới không có chút nào hứng thú.

	Nhưng hôm nay Vô Vi Bảo Điện chỉ có Kim Chi Ý Cảnh không gian, muốn tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh lời nói chỉ có thể ở tại đây tìm hiểu rồi.

	Tần Vân không hề đa tưởng, bình tĩnh tâm thần, lần nữa đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Đảo mắt là năm ngày trôi qua.

	Tần Vân có chút nắm tay, bốn phía hư ảo hỏa diễm đều tùy theo nhẹ nhàng rung động lắc lư.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hiệu quả như vậy mặc dù không cách nào cùng Vô Vi Bảo Điện so sánh với, nhưng so với một mình tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh lại không biết muốn cường bao nhiêu.

	Mỉm cười, Tần Vân đứng dậy, đi ra Hỏa Chi Thế Giới.

	"Ngươi rốt cục đi ra, không có điểm cống hiến đi à nha?"

	Tần Vân vừa mới đi ra liền nhìn thấy một cái lão giả cười mỉm mà nhìn xem hắn, đúng là trông coi nơi đây trưởng lão.

	Tần Vân gật đầu nói: "Xông Cửu Cung Huyễn Cảnh lấy được 3000 điểm cống hiến một điểm không dư thừa."

	Lão giả nghe vậy giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi xông Cửu Cung Huyễn Cảnh sự tình lão phu cũng nghe nói, cái này 3000 điểm cống hiến lấy được chân dung dễ dàng nột. Bất quá tiếp được điểm cống hiến cũng sẽ không dễ dàng như vậy đã nhận được, xem ra chúng ta lần sau gặp mặt không biết muốn qua đã bao lâu, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt."

	Tần Vân nao nao, không biết lão giả chuyện đó ý gì.

	Lão giả lắc đầu rời đi, Tần Vân nhíu nhíu mày, cũng không có hỏi nhiều.

	Tần Vân nhưng lại không biết, mấy ngày qua Cửu Cung Môn trong hàng đệ tử, Tần Vân danh tiếng thẳng tắp hạ thấp.

	Vốn là Tần Vân rất nhanh xông qua ba tòa cung điện, xem Tần Vân vi thần tượng phần đông các đệ tử biết được Tần Vân chỉ dùng để gần như ăn gian thủ đoạn thông qua về sau, đều cảm thấy thuần khiết cảm tình bị lừa gạt, giận không kềm được.

	Về phần vốn là đối với Tần Vân liền nhìn không tốt người càng là không cần phải nói, khắp nơi làm thấp đi Tần Vân.

	Tùy ý cũng có thể nhìn thấy có người đem Thẩm Hiền cùng Tần Vân đối lập, đem hai người nói một cái trên trời một cái dưới đất.

	Tần Vân đi tại Cửu Cung Môn ở bên trong, lập tức dẫn phát một hồi bạo động, từng đạo hoặc là xem thường, hoặc là kinh ngạc, hoặc là khinh thường ánh mắt đảo qua Tần Vân, lại để cho Tần Vân có chút nghi hoặc.

	Bất quá Tần Vân không chút nào để ý, tiếp tục chậm rãi đi về phía trước.

	"Hắn muốn đi đâu?" Nhìn thấy Tần Vân Cửu Cung Môn các đệ tử trong nội tâm nghi hoặc, vô ý thức địa đi theo.

	Sau đó không lâu Tần Vân lại đi tới Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài.

	"Ha ha, có trò hay để nhìn, hắn lại muốn đi xông Cửu Cung Huyễn Cảnh rồi!"

	"Xem ra hắn còn không biết Cửu Cung Huyễn Cảnh lỗ thủng đã tu bổ, hắn muốn ăn gian mưu lợi căn bản không có hi vọng rồi, thật muốn chứng kiến hắn ngạc nhiên biểu lộ a!"

	"Ha ha, lần này hắn nhất định cũng sẽ rất mau ra đây, bởi vì hắn rất nhanh cũng sẽ bị đào thải ra khỏi cục, ha ha."

	Phần đông các đệ tử xì xào bàn tán, những ngày này về Tần Vân thảo luận tối đa, chủ lưu quan điểm tựu là Tần Vân chỉ là có tiếng không có miếng mà thôi, đem Cửu Cung Môn cao tầng lừa gạt duỗi ra cành ô-liu, trên thực tế căn bản hữu danh vô thực.

	Tần Vân xuất hiện tại Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài tin tức lập tức nhanh chóng truyền ra ngoài, hằng hà các đệ tử theo bốn phương tám hướng chạy đến, chỉ vì chế giễu.

	Chu Thanh Y cùng Tâm Lam nhận được tin tức sau cũng lập tức chạy đến, nhìn thấy Tần Vân sau lập tức sắc mặt cổ quái.

	Thẩm Hiền nhận được tin tức sau lạnh lùng cười cười, như trước không có tự mình ra mặt, mà là phái tâm phúc đi tìm hiểu tin tức.

	Tần Vân ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, mặc dù không biết vì sao nhiều người như vậy đều trên mặt vẻ khinh thường, bất quá cái này cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bước đi hướng xa xa cánh cửa cực lớn, hắn chỉ là đến lợi nhuận điểm cống hiến.

	Cánh cửa cực lớn mở ra, Tần Vân thân ảnh biến mất bên trong môn trong bóng tối.

	"Các ngươi nói lần này Tần Vân bao lâu có thể thông qua, không không, bao lâu có thể bị loại bỏ?"

	"Ha ha, hắn muốn đi vào thứ tư tòa cung điện phải thông qua Top 3 tòa cung điện, mà trước khi hắn thông qua Top 3 tòa cung điện hoàn toàn là mưu lợi mà thôi, lúc này đây chỉ sợ Top 3 tòa cung điện hắn đều không thể thông qua, nói chuyện gì thứ tư tòa?"

	"Nguyên lai tưởng rằng là một thiên tài, ai nghĩ đến nhưng lại một cái tài trí bình thường, thế sự thay đổi liên tục, quả là thế."

	Mà lúc này Tần Vân đã đi tới đệ một tòa cung điện bên trong, cùng lúc đó bên ngoài cung điện hư ảnh bắt đầu chậm rãi lóe lên.

	Lúc này đây cung điện hai bên đã tuôn ra mười tên võ giả, mà xa xa cửa ra vào lại như cũ đóng chặt.

	Tần Vân nao nao, như có điều suy nghĩ, kể từ đó hắn không thể trực tiếp lao ra rồi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Có ý tứ. . ."

	Tần Vân sắc mặt như thường, bỗng nhiên cất bước, về phía trước chậm rãi đi đến. Mười tên võ giả đã đem Tần Vân chăm chú vây quanh, tùy thời chuẩn bị khởi xướng tiến công.

	"Long long. . ."

	Cái lúc này xa xa cửa ra vào mới chậm rãi mở ra, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời. 