 Chương 1244: Thứ mười một đạo Tam cấp phù văn

	"Tiền bối, ta muốn đi Kiếm Tông."

	"Đi Kiếm Tông? Đi chỗ đó địa phương quỷ quái làm gì?"

	"Tiền bối có chỗ không biết, vãn bối bị Vô Lượng Tông nhốt, người nhà của ta nhất định cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an. Ta có một tử tên là Tần Vân, thiên phú bất phàm, hắn nhất định sẽ bốn phía tìm ta."

	"Thôi đi... Lão phu còn lấy tại sao phải nhanh sự tình. Chúng ta đi ngang qua Kiếm Vực lúc ngươi cho người nhà phát cái tin tức không được sao? Chúng ta bây giờ còn có càng chuyện gấp gáp muốn làm, bỏ qua cơ hội này có ngươi hối hận, đây chính là ngươi đại tạo hóa a tiểu tử!"

	"Thế nhưng mà. . ."

	"Thế nhưng mà cái rắm a, nếu như không phải lão phu nhìn ngươi thuận mắt, tựu coi như ngươi khóc hô hào cầu lão phu, lão phu cũng không mang theo ngươi đi."

	"Ai, được rồi, đa tạ tiền bối."

	Một mảnh hoang dã bên trên, Cuồng Phong gào thét, hai cái thân ảnh đối diện mà đứng.

	Nếu như Tần Vân tại nơi này nhất định sẽ kích động lên, bởi vì một người trong đó đúng là Tần Chính Dương. Cái khác nhưng lại một cái lão giả, một đầu tóc muối tiêu lộn xộn, mặt mũi tràn đầy kiệt ngao bất tuần chi sắc.

	Ngắn ngủi đối thoại về sau, hai người tiếp tục ra đi, không biết chạy tới nơi nào.

	. . .

	Thời gian trôi mau, một tháng đảo mắt qua đi.

	Mấy ngày này Tần Vân không có một khắc nhàn rỗi, hắn tại Vô Vi Bảo Điện trong tìm hiểu Tam cấp phù văn, tìm hiểu Lục Dương Chân Hỏa, cảm ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh.

	Tìm hiểu gặp được bình cảnh lúc liền rời đi Vô Vi Bảo Điện, đi tìm Vương Ma Lư tâm sự.

	Vương Ma Lư nhìn thấy Tần Vân đến tìm hắn trò chuyện mừng rỡ không ngậm miệng được, cao hứng bừng bừng đối với Tần Vân khuynh thuật, ngày bình thường căn bản không có người nguyện ý nghe hắn lời lẽ sai trái, lúc này đã có người nghe, Vương Ma Lư toàn thân tràn đầy nhiệt tình, hận không thể giữ chặt Tần Vân nói lên cái ba ngày ba đêm.

	Vương Ma Lư cũng quả thực không để cho Tần Vân thất vọng, hắn mà nói mặc dù nhìn như nói chuyện không đâu, nhưng là một ít lời lại tổng có thể dẫn phát Tần Vân nào đó suy nghĩ, hình như có chỗ hiểu ra, đây là bình thường khổ tu lúc khó có thể có được trạng thái.

	Hai người thường thường một trò chuyện tựu là suốt một ngày, đương Tần Vân cảm thấy thu hoạch tràn đầy lúc sẽ gặp cáo từ, phản hồi Vô Vi Bảo Điện trong tiếp tục tham ngộ.

	Trong một tháng, Tần Vân ngay tại Vô Vi Bảo Điện cùng cường đạo thôn xóm tầm đó đi tới đi lui, thu hoạch cũng làm cho hắn mừng rỡ.

	Khổ tu một tháng, Tần Vân trì trệ không tiến phù văn tạo nghệ rốt cục càng tiến một bước, lĩnh ngộ thứ mười một đạo Tam cấp phù văn!

	Mặc dù chỉ là nhiều lĩnh ngộ một đạo Tam cấp phù văn, nhưng là đối với Tần Vân ảnh hưởng nhưng lại cực lớn.

	Cái này ý nghĩa Tần Vân trận đạo tạo nghệ, lĩnh ngộ năng lực, phù văn vũ kỹ, thậm chí đan đạo tạo nghệ đều đột phá bình cảnh, chỉ cần dốc lòng nghiên cứu là có thể nước chảy thành sông giống như toàn bộ phương vị tăng lên.

	Mà mang cho Tần Vân nhất trực quan cảm thụ tựu là ngộ tính tăng cường, tại Lục Dương Chân Hỏa cùng Vương Ma Lư dưới sự trợ giúp, Tần Vân rốt cục đối với hỏa đã có nào đó hiểu ra, đó là một loại cực kỳ huyền diệu cảm giác, tựu như là trong hư không tràn ngập Hỏa chi lực lượng, chỉ là quá khứ hắn phát giác không đến, hôm nay nhưng có thể cảm nhận được, thậm chí có thể điều động một điểm, đây là một loại tiến bộ cực lớn.

	Dựa theo Tần Vân phán đoán của mình, hắn hôm nay có lẽ đã bước chân vào Hỏa Chi Ý Cảnh bước đầu tiên.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, hắn có thể cảm nhận được thực lực của chính mình tiến bộ.

	Mặc dù tu vi cùng lúc trước so sánh với không có tăng lên, nhưng là chiến lực lại muốn tăng lên một đoạn.

	Tần Vân không có lập tức xuất quan, mà là tiếp tục củng cố phù văn tạo nghệ tăng lên thành quả. Hắn phải nhanh một chút đem Nguyên Quyền, Nguyên Kiếm, Hư Đạp Lăng Ba chờ phù văn vũ kỹ tăng lên tới thứ mười một đạo Tam cấp phù văn cấp độ.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi.

	Tần Vân một quyền chậm rãi đánh ra, mười một cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, một cỗ kinh khủng lực lượng bắn ra, tựa hồ có thể đánh nát hết thảy!

	"Xì xì. . ."

	Hư không đột nhiên phát ra quái dị tiếng vang, tí ti hỏa hoa lăng không sinh ra đời, một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao hiện ra, đủ để hòa tan kim thiết!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này là Quyền Tam thức thứ mười một cùng Hỏa Chi Ý Cảnh kết hợp sau uy năng.

	"Rầm rầm!"

	Khí bạo âm thanh trận trận, sóng nhiệt phún dũng, nếu không là đang ở Vô Vi Bảo Điện lời nói, một quyền này đủ để đem tòa tòa núi cao san thành bình địa.

	Tần Vân thu quyền mà đứng, khóe miệng hơi vểnh, cảm thấy trước nay chưa có cường đại.

	Tần Vân có chút trầm ngâm, dùng hắn thực lực hôm nay đủ để cùng Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả một trận chiến, nhưng là đối mặt Huyền Vô Đạo cái loại nầy Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả lại không có chút nào lực lượng, bất quá nếu là muốn đào tẩu lời nói, Huyền Vô Đạo cũng chưa chắc có thể lưu được hạ hắn.

	Đến tận đây Tần Vân rốt cục sơ bộ đã có được cùng Vô Lượng Tông chính diện chống lại vốn liếng.

	"Vô Lượng Tông, ta đến rồi."

	Tần Vân bỗng nhiên thần sắc khẽ động, Vô Lượng Tông nội vụ trưởng lão đối diện hắn ý niệm truyền âm.

	Một lát sau Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Tới đúng lúc, Vô Lượng Tông vậy mà lại phái tới một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả, thật sự là nóng vội vô cùng a."

	Tần Vân cũng không nghĩ ra Vô Lượng Tông vì đối phó hắn chịu như thế hạ tiền vốn, kế nội vụ trưởng lão về sau vậy mà lại phái ra một vị khác cao tầng, đồng dạng Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả, đem cùng nội vụ trưởng lão binh chia làm hai đường, toàn lực lùng bắt hắn.

	Tần Vân đang định đi tìm cái kia Vô Lượng Tông cao tầng hoạt động quyền cước lúc, nội vụ trưởng lão lại truyền tới một cái mới tin tức.

	"Người này đem đến Sơn Hải Tông, quyết định ba ngày sau tổ chức đại hội, có thể hận chính là đại hội vậy mà gọi là Đồ Vân Đại Hội! Triệu tập đến đây thế lực khắp nơi, thương thảo lùng bắt chủ nhân tương quan công việc.

	Thật là đáng chết a, chủ nhân yên tâm, ta sẽ trước một bước tìm tới người này, đem hết toàn lực cũng muốn đem hắn đánh chết."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Vô Lượng Tông tân phái ra cao tầng mặc dù cũng là Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả, nhưng là tích lũy nhưng so với nội vụ trưởng lão thâm hậu một ít, một khi sinh tử giao nhau lời nói, nội vụ trưởng lão chưa chắc là đối phương đối thủ.

	"Không cần, ngươi chỉ để ý làm chuyện của ngươi là được." Tần Vân như thế hồi phục.

	"Tuân mệnh!" Nội vụ trưởng lão mặc dù nghi hoặc, nhưng là cũng không dám làm trái.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Đồ Vân Đại Hội, thực đương ta là quả hồng mềm sao. . ."

	Thân ảnh lóe lên, Tần Vân liền biến mất ở hang đá bên trong.

	"Ca! Lão đại, ta muốn chết ngươi á!"

	Trong thạch thất, hắc điểu nhìn thấy Tần Vân sau lập tức kích động vô cùng, về phía trước đánh tới, lại bị màn sáng bắn bay.

	Tần Vân ánh mắt thoáng nhìn, chỉ thấy trước khi lưu lại như ngọn núi Âm chi vật còn thừa lại hơn phân nửa, xem ra hắc điểu sức ăn xa xa không cách nào cùng Phi Long so sánh với.

	"Lão đại, những Âm chi vật này không hợp khẩu vị của ta, ta muốn ăn Lục Dương Chân Hỏa!" Hắc điểu mặt mũi tràn đầy ủy khuất, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu.

	Bất quá Tần Vân cũng sẽ không bị cái này chỉ điểu lừa gạt, hắc điểu mặc dù mới sinh ra không lâu, nhưng lại như là một chỉ bụng hắc vô sỉ lão điểu bình thường, làm cho người ta không nói được lời nào.

	"Ngươi ở chỗ này dừng lại thêm mấy ngày, chờ ta trở lại sau thả ngươi đi ra."

	Tần Vân nói xong, thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân lại đây đến Phi Long thạch thất, Phi Long quả nhiên lại nằm ở Âm chi vật trên núi nhỏ nằm ngáy o..o.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không có làm nhiều dừng lại liền rời đi Vô Vi Bảo Điện.

	. . .

	Sơn Hải Tông, tại Thiên Nguyên vực đứng hàng nhất lưu thế lực, tông môn không thiếu Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, thực lực kinh người.

	Sơn Hải thành, ở vào Sơn Hải Tông hạt địa, là một tòa đại thành.

	Lúc này Tần Vân đi tại Sơn Hải thành ở bên trong, thần sắc không màng danh lợi, trong nội tâm bình tĩnh, ba ngày sau "Đồ Vân Đại Hội" cũng không có cho hắn mang đến áp lực chút nào.

	Sơn Hải thành trong ngựa xe như nước, tùy ý có thể thấy được khí tức cường đại võ giả cùng hình thù kỳ quái Yêu thú, hắn phồn hoa trình độ viễn siêu Thiên Nguyên vực đại bộ phận thành trì.

	Tần Vân trong nội tâm không có sóng không lan, mặc dù tại đi bộ, nhưng trong lòng tại yên lặng suy diễn tìm hiểu Tam cấp phù văn. 