 Chương 891: Đao và kiếm

	Huyết Ma nao nao, bất quá lập tức hắn liếm liếm đỏ tươi bờ môi, giống như đối với cái này con mồi càng thêm cảm thấy hứng thú. . .

	Vô Song khuôn mặt hiện đầy kinh hãi, hiển nhiên Tần Vân thực lực ngoài dự liệu của nàng, bất quá ngắn ngủi khiếp sợ về sau, Vô Song lập tức đối với Tần Vân hô: "Vân, đi mau!"

	Vô Song cùng Huyết Ma đã giao thủ, biết rõ đối phương đáng sợ, nàng dựa vào Bách Binh Đồ tại Thất cấp bảo địa chi chủ trong cơ hồ đủ để quét ngang, thế nhưng mà lại còn là bị Huyết Ma đánh bại. Bởi vậy Tần Vân mặc dù thực lực đại tiến, nhưng là một khi chọc giận Huyết Ma, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

	Tần Vân quay đầu, cười nhạt một tiếng, nói: "Rất lâu không có chơi kiếm rồi, có chút ngứa tay, đừng trách móc. . ."

	Vô Song một hồi chán nản, nàng nằm ở phía xa, Bách Binh Trận Đồ bị rách nát cắn trả làm cho nàng thương thế trầm trọng, lúc này căn bản không cách nào đào tẩu.

	Huyết Ma gặp cái này con mồi cùng hắn quyết đấu lúc lại vẫn dám cùng sau lưng nữ tử nói giỡn, lập tức phát ra một tiếng gầm nhẹ, bỗng nhiên cánh tay hóa thành tàn ảnh, đạo đạo quang nhận rậm rạp chằng chịt địa chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân trong mắt hiện lên tinh mang, nói khẽ: "Vũ kỹ sao? Kiếm kĩ của ta cũng không ít đấy. . ."

	Một cỗ màu vàng Linh lực mãnh liệt rót vào, Tần Vân trong tay đen nhánh trường kiếm đột nhiên nhẹ nhàng rung rung, lực lượng khổng lồ tại tràn ngập trong đó, tùy thời đều muốn bộc phát.

	"Xuy xuy xùy!"

	Sau một khắc Tần Vân cánh tay cuồng vũ, trong lúc nhất thời từng đạo khí thế kinh người kiếm khí hiển hiện bốn phía, rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa giống như hướng về Huyết Ma chém tới!

	Mỗi một đạo kiếm khí đều ẩn chứa làm cho người da đầu run lên chấn động, kiếm khí hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc trường hoặc đoản, hoặc thẳng vào, hoặc quang co vòng vèo, hoặc cuồng bạo, hoặc nội liễm. . .

	Hằng hà kiếm khí vậy mà không có hai đạo là hoàn toàn giống nhau!

	Lúc này phía sau Vô Song cũng không khỏi xem ngây người, nàng mặc dù kiến thức uyên bác, nhưng lại cũng chưa bao giờ thấy qua có người như thế thi triển kiếm kỹ.

	Cái này đã không thể xưng là kiếm kỹ rồi, đó căn bản không giống như là một người có thể làm được, một kích này liền tương đương với hơn trăm người liên thủ một kích, thế nhưng mà lúc này trước mắt nàng cũng chỉ có Tần Vân một người mà thôi!

	Vô Song ánh mắt lập loè, nàng rõ ràng thoáng nhìn Tần Vân trên mặt tràn đầy một loại hưng phấn chi ý, tại vô số kiếm khí phụ trợ xuống, giờ khắc này Tần Vân như là kiếm chi Đế Hoàng!

	Vô Song lúc này rốt cuộc hiểu rõ, Tần Vân trước khi nói "Chơi kiếm" nguyên lai là ý tứ này. . . Tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm, đây không phải chơi, vậy là cái gì?

	Tần Vân cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, Kiếm Điển thức thứ nhất bao hàm toàn diện, hằng hà tinh diệu kiếm kỹ đều bị hắn Dung Hội Quán Thông, cái này là Kiếm Điển thức thứ nhất đại thành uy năng.

	Mặc dù Huyết Ma giống như điên, lúc này cũng không khỏi chậc chậc lưỡi, máu tươi bao trùm trên mặt tựa hồ có chút khiếp sợ.

	"Bành bành bành!"

	Rậm rạp chằng chịt kiếm khí đem hơn mười đạo ánh đao bao phủ, ngắn ngủi giằng co sau liền khiến cho hơn mười đạo ánh đao toàn bộ chôn vùi!

	Còn lại kiếm khí toàn bộ hoặc trảm hoặc đâm, mục tiêu chỉ có một, cái kia chính là Huyết Ma!

	Huyết Ma màu đỏ tươi con ngươi có chút trợn lên, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, đột nhiên trong cơ thể huyết khí tăng vọt, trong tay huyết sắc trường đao hóa thành ảo ảnh, đao mang lập loè, hình thành một cỗ ánh đao vòng xoáy, đưa hắn chăm chú vây quanh trong đó, hắt nước không tiến!

	"Bang bang bang!"

	Từng đạo kiếm khí theo bốn phương tám hướng chém về phía Huyết Ma, bạo hưởng theo Huyết Ma bốn phía truyền đến, khủng bố lực lượng bốn phía mang tất cả, nhảy vào bầu trời, như thế công kích giằng co mười hơi sau mới rốt cục cáo một giai đoạn. . .

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Huyết Ma ánh đao phòng ngự vậy mà cường đại vô cùng, hoàn toàn không có góc chết, đưa hắn gắt gao hộ ở trong đó.

	"Tí tách. . ."

	Lúc này bầu trời bỗng nhiên bay xuống giọt mưa, vậy mà hạ nổi lên Linh Vũ. Linh Vũ vốn không nên vào lúc này rơi xuống, nhưng là trước kia chiến đấu dư ba xông vào tầng mây bên trong, khiến cho Linh Vũ sớm đánh xuống. . .

	Tần Vân cùng Huyết Ma xa xa đối mặt, hai người cũng không có nhúc nhích, tùy ý Linh Vũ đánh vào người, mặc dù Linh Vũ đối với bọn hắn loại này cấp độ võ giả hiệu quả đã không lớn rồi, nhưng là bổ sung tiêu hao vẫn là có thể.

	Hai người đối mặt, bên tai tất cả đều là giọt mưa rơi xuống đất thanh âm, không chút nào lộ ra ầm ĩ, ngược lại có loại khác u tĩnh. . .

	"Rống!"

	"Chiến!"

	Đột nhiên, Huyết Ma cùng Tần Vân đồng thời phóng tới đối phương!

	Hai người tốc độ đều là nhanh đến mức tận cùng, lập tức hai người đánh giáp lá cà!

	"Binh binh pằng pằng!"

	Tần Vân trong tay đen nhánh trường kiếm hóa thành ảo ảnh, thi triển Kiếm Tam cùng Liệt Thương Khung lẫn nhau tham khảo sau dung hợp kiếm kỹ, màu vàng Linh lực tuôn ra, đã phát động ra kiếm kỹ đỉnh phong uy lực.

	Huyết Ma huyết sắc trường đao cuồng vũ, thi triển đao kỹ xa không bằng Tần Vân kiếm kỹ tinh diệu, nhưng là mỗi một đao đều cực kỳ tinh chuẩn xảo trá, quỷ dị vô cùng, mặc dù tinh giản, lại như là trải qua thiên chuy bách luyện.

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, so đấu vũ kỹ hắn còn không có sợ qua ai, nhưng là trước mắt Huyết Ma lại làm cho hắn cảm nhận được một loại kinh diễm!

	Tần Vân kiếm kỹ tinh diệu tuyệt luân, cơ hồ không có sơ hở. Mà Huyết Ma đao pháp lại sơ hở khắp nơi, nhưng là đao pháp lại hung mãnh vô cùng, cưỡng ép lại để cho đối thủ chú ý lực đều đặt ở công kích của hắn bên trên, mà không có tinh lực đi công kích hắn sơ hở phía trên, loại kỹ xảo này lại nói tiếp không thể tưởng tượng, nhưng là lúc này lại chân chân thật thật tồn tại.

	Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này suy nghĩ khác người đao kỹ, sáng tạo ra loại này đao kỹ người tuyệt đối là một thiên tài.

	Trong mưa, đao quang kiếm ảnh, lại có loại khác mỹ cảm.

	Nhưng là mỗi một đạo quang đều đại biểu cho tử vong, hơi có sơ sẩy là đã chết kết cục. . .

	Hai người kịch liệt tương bính, phương thức chiến đấu hoàn toàn trái lại, nhưng lại đều là cực đoan cao minh vũ kỹ, trăm chiêu đã qua, hai người tại chiêu thức bên trên vậy mà bất phân thắng bại!

	Vô Song kinh ngạc nhìn xem một màn này, thậm chí nàng đều quên thân ở trong nguy cơ, trước mắt đao và kiếm làm cho nàng cảm nhận được một loại nồng đậm kinh diễm, có loại hoàn toàn mới cảm giác, tốt như quá khứ nhìn thấy đao kỹ cùng kiếm kỹ đều là lên không được mặt bàn đồ bỏ đi mà thôi, chỉ có trước mắt đao kỹ cùng kiếm kỹ mới tính toán không có nhục không có đao và kiếm a. . .

	Trong mưa kịch chiến tiếp tục trình diễn lấy, Tần Vân chiến ý xông lên trời, khó được gặp một cái đằng trước vũ kỹ bên trên đủ để địch nổi đối thủ của hắn, Tần Vân chiến đấu đến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Nhưng là sau đó không lâu Tần Vân khẽ nhíu mày, bởi vì hắn nhạy cảm phát hiện trong tay đen nhánh trường kiếm bên trên đã xuất hiện đạo đạo thật nhỏ vết rạn, mặc dù lúc này còn có thể chèo chống, nhưng là tại loại cường độ này quyết đấu xuống, tin tưởng dùng không được bao lâu liền đem nghiền nát. . .

	Mặc dù Huyết Ma là cái vô cùng tốt đối thủ, nhưng là Tần Vân lại không chút nghi ngờ, nếu như kiếm của hắn vừa đứt, Huyết Ma tất nhiên sẽ lập tức thừa thắng xông lên, đưa hắn toi ở dưới đao,

	Tần Vân tâm niệm vừa động, biết không có thể lại như thế liều đi xuống, chỉ sợ thắng bại chưa phân, kiếm của hắn lại muốn đi đầu chống đỡ không nổi rồi. Huyết Ma huyết sắc trường đao tuyệt đối là một kiện đáng sợ Đạo Khí, nếu không tuyệt không đến mức như thế.

	"Chẳng lẽ muốn vận dụng Liệt Thương Khung?" Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, muốn muốn tốc chiến tốc thắng lời nói Liệt Thương Khung đích thật là một cái biện pháp, dùng hắn hôm nay màu vàng Linh lực hùng hậu trình độ đến thi triển một thức này uy năng nhất định kinh thiên.

	Nhưng là nếu là một kích này không thể đánh chết Huyết Ma lời nói, hắn cực kỳ suy yếu, chỉ sợ thật sự muốn nguy hiểm. . .

	Tần Vân do dự mà, Huyết Ma thế công lại càng ngày càng hung mãnh, rất khó làm cho người nhìn ra đây là một cái đã tàn sát ba ngày người, phảng phất không biết mệt mỏi.

	Cảm nhận được trên thân kiếm vết rách càng ngày càng mật, Tần Vân cắn răng, quyết định muốn động dùng một thức này rồi. . . 