 Chương 856: Tẩm Linh Thạch ngọc bội

	Tần Vân nhìn xem đầy đất Hạ phẩm Đạo Khí, đột nhiên cảm giác được lúc này chọn lựa một kiện Hạ phẩm Đạo Khí dùng dùng một lát cũng không tệ.

	Tần Vân ánh mắt trên mặt đất tán loạn binh khí trong tùy ý quét qua, ánh mắt rơi ở phía xa một thanh toàn thân đen nhánh trường kiếm bên trên, chậm rãi vươn tay, một cỗ hấp lực theo lòng bàn tay phát ra, đen nhánh trường kiếm lập tức trôi nổi, vèo một tiếng bị Tần Vân vững vàng nắm trong tay.

	"Ân, chuôi kiếm nầy phẩm tướng rất không tồi, tại hạ phẩm Đạo Khí trong cũng là rất không tệ bảo kiếm." Gia Cát Ngự Phong ánh mắt sáng ngời, đối với chuôi kiếm nầy tán thưởng có gia.

	Tần Vân chậm rãi rót vào một tia màu vàng Linh lực, lập tức đen nhánh trường kiếm đột nhiên run rẩy lên, Tần Vân cảm giác được cái này ti Linh lực tại kiếm thể trong không ngừng xuyên thẳng qua chấn động, đồng thời nhanh chóng tăng cường, trong nháy mắt cũng đã tăng lên gấp đôi!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Linh lực lập tức triệt hồi, đen nhánh trường kiếm lại khôi phục bình tĩnh.

	"Ân, không tệ, tựu tạm thời dùng ngươi đi. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nói đạo.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người ngoại trừ Hàn Thần bên ngoài, những người khác có chính mình đạo khí, bởi vậy đối với nơi này Đạo Khí cũng cũng không phải là coi trọng như vậy rồi.

	Hàn Thần xuất thân hiển nhiên không bằng những người khác, hắn hai mắt sáng lên, tại binh khí trong đống chọn lấy nửa ngày, cuối cùng nhất chọn trúng một thanh đoản đao, đoản đao loan như Mãn Nguyệt, hào không tỳ vết, xem xét tựu là một kiện Thần Binh.

	"Các ngươi có đạo khí sao?" Tần Vân nhìn về phía Ninh Tuấn Hùng cùng Quản Tình hai người.

	Ninh Tuấn Hùng hai người có chút kinh ngạc, lập tức Ninh Tuấn Hùng cười nói: "Ta đã có tiện tay binh khí, đa tạ Đại nhân hảo ý."

	Quản Tình cũng nhẹ gật đầu, cảm kích cười cười.

	Thấy thế Tần Vân cũng không nói thêm lời, lưu lại Gia Cát Ngự Phong bọn người kiểm kê bảo vật, hắn thì tại Ninh Tuấn Hùng dưới sự dẫn dắt nhìn Tẩm Linh Thạch quặng mỏ đi.

	"Tẩm Linh Thạch là một loại cực kỳ hi hữu thiên tài địa bảo, như là tốt nhất Mỹ Ngọc bình thường, có thể bình tĩnh tâm thần, chống cự Tâm Ma, đối với tu luyện có rất lớn giúp ích." Vừa đi, Ninh Tuấn Hùng một bên vi Tần Vân giới thiệu.

	"Mặc dù Tẩm Linh Thạch không cách nào đối với thực lực võ giả trực tiếp tăng lên, nhưng là trường kỳ dưới việc tu luyện, hiệu quả thực sự rõ ràng. Mặc dù Tẩm Linh Thạch so về mặt khác Lục cấp bảo địa chí bảo mà nói giá trị chỉ hơi không bằng, nhưng là rất nhiều Lục cấp bảo địa chi chủ cũng nguyện ý dùng chút ít riêng phần mình bảo địa chí bảo cùng Hoàng trao đổi, bởi vậy Hoàng cũng không có thiếu mặt khác Lục cấp bảo địa chí bảo, chỉ là bình thường đều tùy thân mang theo, sẽ không đặt tại địa cung bảo địa."

	Quản Tình cũng vì Tần Vân giới thiệu, hắn đối với Hoàng rất hiểu rõ so về Ninh Tuấn Hùng còn muốn hơn một chút.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, mặc dù địa cung bảo địa Tử Thủy đối với Hoàng vô dụng, nhưng là Tẩm Linh Thạch lại làm cho Hoàng có thể trao đổi mặt khác Lục cấp bảo địa chí bảo, kể từ đó hắn cũng không tính thiếu.

	Đang khi nói chuyện ba người đã đi vào một mảnh khoáng đạt cự thạch thất lớn, tại đây mặt đất không có phiến đá, mà là có một cái một mét vuông hố. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra đây tựu là Tẩm Linh Thạch quặng mỏ rồi.

	"Quặng mỏ chỉ có Hoàng có thể tiếp xúc, hắn lo lắng, cho nên tại quặng mỏ bốn phía bố trí không ít trận pháp." Ninh Tuấn Hùng nhắc nhở.

	Tần Vân gật đầu, hắn vừa mới đến chỗ này lúc liền phát giác được trận pháp chấn động, bất quá Hoàng sứt sẹo trận pháp căn bản không bị hắn xem tại trong mắt, Tần Vân theo tay vung lên, không trung là một hồi chướng mắt hào quang sáng lên, lập tức tiêu tán không thấy, trong nháy mắt nơi đây trận pháp cũng đã bị Tần Vân phá vỡ.

	Nhìn thấy một màn này, Ninh Tuấn Hùng cùng Quản Tình tất cả giật mình, trong mắt lập loè dị sắc, xem ra vị đại nhân này so trong tưởng tượng còn muốn rất là không đơn giản.

	Tần Vân chậm rãi đi về hướng hố bên cạnh, cúi đầu nhìn lại, lập tức liền tại trong hầm thoáng nhìn tí ti ánh sáng, hiển nhiên cái này là chưa khai thác Tẩm Linh Thạch.

	Tần Vân thò tay, làm một cái trảo lấy thủ thế, lập tức hố trong truyền đến một hồi răng rắc thanh âm, một khối sáng trong thạch đầu chậm rãi bay ra, rơi vào Tần Vân trong tay.

	Tần Vân đánh giá trong tay Tẩm Linh Thạch, sắc hiện lên xanh nhạt, thoạt nhìn có chút thông thấu, tựu như là thông thường ngọc thạch bình thường, không có chút nào kỳ dị chỗ.

	"Cái này là Tẩm Linh Thạch?" Tần Vân khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

	Ninh Tuấn Hùng lập tức nói: "Đúng vậy, cái này là Tẩm Linh Thạch, theo biểu hiện ra xem cùng bình thường ngọc thạch không khác, nhưng nếu như thiếp thân đeo lời nói, từ lâu rồi có thể cảm nhận được trong đó diệu dụng, tuyệt đối là khó được bảo vật."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cảm giác, cảm thấy vừa mới có chút ý kiến lóe lên rồi biến mất, lại không có bắt lấy.

	Quản Tình ánh mắt sáng ngời nói: "Mặt khác Lục cấp bảo địa chi chủ trao đổi đạt được Tẩm Linh Thạch sau đều đánh bóng thành tinh mỹ vật phẩm trang sức, tùy thân mang theo, tại lúc tu luyện hiệu quả rất không tồi, Hoàng cũng chính là bằng này trao đổi đã đến không ít Lục cấp bảo địa chí bảo."

	Tần Vân cười cười, hoàn toàn chính xác, Tẩm Linh Thạch không bằng còn lại Lục cấp bảo địa chí bảo trân quý, cũng tỷ như nói Dưỡng Thần Liên giá trị nhất định tại Tẩm Linh Thạch phía trên, nhưng là không chịu nổi Tẩm Linh Thạch sản lượng cao a.

	Dưỡng Thần Liên chỉ có một khỏa mà thôi, ngắt lấy sau chỉ có thể đợi lần sau sinh trưởng, mà Tẩm Linh Thạch đã có một chỗ quặng mỏ, mặc dù không biết số lượng dự trữ đến tột cùng có bao nhiêu, nhưng lại cũng tuyệt đối muốn xa xa dư thừa mặt khác Lục cấp bảo địa chí bảo số lượng.

	Tẩm Linh Thạch lại đối với võ giả tu luyện rất có ích lợi, bằng này trao đổi, Hoàng cũng thu hoạch tương đối khá, khó trách hội một mực trông coi cái này tòa địa cung bảo địa không chịu buông tha cho.

	"Xem ra ta cũng phải chế tác một ít ngọc bội các loại sự việc tùy thân mang theo rồi. . ." Tần Vân thì thào nói ra, nhưng bỗng nhiên Tần Vân sững sờ, ngay sau đó trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, ngưng thần nói: "Ngọc bội. . . Tẩm Linh Thạch. . ."

	"Ta muốn cẩn thận nhìn một cái những Tẩm Linh Thạch này, các ngươi trước ở bên ngoài chờ đợi a." Tần Vân bỗng nhiên đối với Ninh Tuấn Hùng hai người nói ra.

	Hai người khẽ giật mình, đồng thời gật đầu, quay người đi ra ngoài.

	Đợi hai người sau khi rời đi, Tần Vân ánh mắt lập loè, bỗng nhiên bàn tay một phen, trong lòng bàn tay lập tức xuất hiện một miếng ngọc bội!

	Ngọc bội sắc hiện lên xanh nhạt, ảm đạm không ánh sáng, thượng diện điêu khắc lấy đơn giản một chút đường vân, thoạt nhìn ti không chút nào thu hút.

	Nhưng là Tần Vân lại ánh mắt sáng ngời, đem Tẩm Linh Thạch đặt ở ngọc bội một bên, cẩn thận quan sát đến.

	"Đúng vậy, là cùng một loại chất liệu!" Một lát sau, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hít một hơi thật sâu.

	Cẩn thận quan sát về sau, Tần Vân rốt cục xác nhận cái này miếng ngọc bội chính là do Tẩm Linh Thạch chế tạo mà thành.

	Tần Vân ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, cẩn thận hồi tưởng đến, cái này miếng ngọc bội là hắn tại Xích Đô hàng vỉa hè bên trên ngẫu nhiên phát hiện, lúc ấy hắn phát hiện cái này miếng ngọc bội cùng Ám vệ vân đưa cho hắn ngọc bội chất liệu giống nhau, cho nên mới ra tay mua xuống.

	Lúc ấy Tần Vân cũng không có muốn quá nhiều, chỉ là cảm thấy Ám vệ vân ngọc bội khiến cho hắn tại Dương Đoạt cảnh cường giả trong tay bảo trụ một mạng, như vậy cái này miếng ngọc bội cũng nhất định rất bất phàm.

	Nhưng là về sau Tần Vân bề bộn nhiều việc tu luyện, nhưng lại chưa từng có nhiều chú ý cái này miếng ngọc bội, suýt nữa đem cái này miếng ngọc bội quên ở sau ót, thẳng đến lúc này nhìn thấy Tẩm Linh Thạch sau mới nghĩ tới.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, nhìn xem Tẩm Linh Thạch, lại ngó ngó ngọc bội, càng phát ra xác định ngọc bội chính là do Tẩm Linh Thạch chế tạo mà thành.

	Tẩm Linh Thạch tại Tạo Hóa Cổ Địa trong là Lục cấp bảo địa mới có bảo vật, như vậy đặt ở cổ địa bên ngoài trân quý trình độ có thể nghĩ, mà cái này miếng ngọc bội vậy mà do Tẩm Linh Thạch chế tạo, bởi vậy có thể thấy được chế tác loại này ngọc bội người cực kỳ không đơn giản.

	Ám vệ vân đưa cho hắn ngọc bội cùng trước mắt trong ngọc bội cỡ nhỏ trận pháp xuất từ cùng một người chi thủ, đều là do Tẩm Linh Thạch chế tác, lai lịch nhất định bất phàm.

	Tần Vân lắc đầu, manh mối đến nơi đây cũng liền đoạn rồi, hôm nay đang ở Tạo Hóa Cổ Địa, hắn cũng không cách nào tìm tòi nghiên cứu ngọc bội kia đến tột cùng xuất từ gì nhân thủ.

	Bất quá hắn suy đoán cái này hai miếng ngọc bội hẳn là cường giả vì vãn bối luyện chế, hoặc là vì tẩm bổ thân thể, hoặc là vì bảo vệ tánh mạng ngăn địch, tóm lại, đây là cái nào đó cường thịnh thế lực vi tông môn đệ tử luyện chế, như thế xem ra như vậy ngọc bội số lượng tuyệt đối không ít, cái này tông môn cũng là tài đại khí thô chi cực kỳ. 