 Chương 1532: Uống một chén rượu

	Tần Vân khoanh chân ngồi trên chân núi, khôi phục lấy xao động khí huyết, hắn mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Đã Thiên Sát không đến, như vậy chỉ có thể đi trước tìm ý cảnh tam giác rồi."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cảm thấy có chút buồn cười, Long Thái mặc dù phát hiện dưới mặt đất trung ương thạch bàn, nhưng là mang theo Vô Vi Bảo Điện liền rời đi, không để ý đến trung ương thạch bàn, lại không biết bỏ lỡ một đại cơ duyên.

	Tần Vân đứng dậy, thân ảnh biến mất tại trên đỉnh núi.

	Đạo Sinh Tông trong tiểu lâu, Long Thái cùng cao gầy nam tử có chút chật vật, nhắm trúng phần đông Đạo Sinh Tông đệ tử ghé mắt, còn tưởng rằng hai người đánh một trận.

	Long Thái khẽ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, còn không phải bị tên kia đè nặng đánh, không có so với ta mạnh hơn bao nhiêu."

	Cao gầy nam tử nghe vậy mở trừng hai mắt, cả giận nói: "Ngươi biết cái gì, nếu như một lần nữa cho ta một năm thời gian, ta nhất định đánh cho hắn té cứt té đái. Ta trước mắt mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng chà đạp ngươi hay là không có vấn đề, không phục khoa tay múa chân khoa tay múa chân? Nhìn xem là của ngươi dẫn đạo chỉ cường còn là của ta Hợp Đạo Quyền lợi hại?"

	Long Thái nghe vậy cũng là nộ khí dâng lên, nói: "Thường Luyện, ngươi không nên xem thường thiên hạ anh hùng, đánh tựu đánh, ta Long Thái còn không đến mức sợ ngươi!"

	"Tựu ngươi cái này như gấu coi như anh hùng, thật là làm cho tiểu gia cười đến rụng răng! Ha ha ha!" Cao gầy nam tử mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, đôi má hẹp dài, như là Phi Long bình thường, đúng là tại Tạo Hóa Cổ Địa trong cùng Tần Vân kề vai chiến đấu Thường Luyện.

	Hai người trộn lẫn lấy miệng, triệt cánh tay vãn tay áo, tùy thời đều muốn động thủ. Đạo Sinh Tông các đệ tử kinh hoảng một mảnh, liền tranh thủ hai vị này kéo ra, bằng không thì trong lúc này hồng hậu quả thập phần nghiêm trọng.

	"Các ngươi đừng cản ta, xem ta đánh không chết hắn!" Thường Luyện kêu gào lấy, bước chân lại theo can ngăn Đạo Sinh Tông đệ tử càng chạy càng xa.

	Long Thái sắc mặt biến thành màu đen, kêu lên: "Không biết xấu hổ. . ."

	Hai đại cao thủ sắp bộc phát một hồi quyết đấu cứ như vậy bị bóp chết tại nảy sinh trong.

	. . .

	Tần Vân một đường bay nhanh, thân ảnh phiêu hốt, rất nhanh liền tới đến lúc trước hắn đào động đất chỗ.

	"Cửa động bị người ngăn chặn, nhất định là Đạo Sinh Tông người làm."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, một quyền đánh ra, cửa động thổ thạch lập tức bị đánh bạo, xuất hiện động đất đến.

	Tần Vân lúc này lách mình tiến vào, đem cửa động phong tốt, hướng về trung ương thạch bàn tiến đến.

	Trong động đất ánh sáng lờ mờ, Tần Vân lại như giẫm trên đất bằng, rất nhanh liền nhìn thấy xa xa trung ương thạch bàn.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền tới đến thạch bàn bên cạnh, thạch bàn như trước như cũ, không có có thay đổi gì.

	Tần Vân khoanh chân cố định, hôm nay hắn cần cần phải làm là ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi, đạt được kim hỏa hai chủng ý cảnh tam giác sau liền có kim hỏa dung hợp chi pháp, sau đó nên tìm tìm xuất khẩu ly khai tại đây rồi.

	Tần Vân chính nhắm mắt suy nghĩ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hắn bỗng nhiên phát giác được một tia mịt mờ chấn động.

	"Có người!" Tần Vân lập tức mở hai mắt ra, một vòng tinh quang hiện lên.

	Cùng lúc đó tại hắn nghiêng phía sau, một mảnh hắc ám trong đột ngột địa xuất hiện một cái bóng, cái kia bóng dáng cũng là màu đen, cùng Hắc Ám trọng điệp, cơ hồ phân biệt không xuất ra.

	Chỉ có một chút hàn quang hiện ra, như là trong bầu trời đêm minh tinh, đâm thẳng hướng Tần Vân phần gáy, lặng yên không một tiếng động, lại nhanh như tia chớp!

	Tần Vân không kịp đứng dậy, Thanh sắc năng lượng lập tức bắt đầu khởi động, trùng kích dưới thân thể mặt đất, một cỗ kinh người lực phản chấn lập tức đánh úp lại, Tần Vân thân thể lập tức về phía trước lướt ngang nửa mét, hiểm lại càng hiểm địa tránh qua, tránh né cái kia một điểm hàn tinh!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đang ở giữa không trung, bỗng nhiên quay người, trong mắt lãnh mang lập loè, nhưng lại đột nhiên khẽ giật mình.

	"Thiên Sát!"

	Tần Vân trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc, trước mắt là một cái Hắc y nhân, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là cái kia thân hình hòa khí chất rõ ràng là Thiên Sát không thể nghi ngờ.

	Hắn mấy ngày nay tìm kiếm Thiên Sát, vừa khổ chờ Thiên Sát, xa ngút ngàn dặm vô tung dấu vết, không nghĩ tới Thiên Sát vậy mà núp ở tại đây. . .

	Không thể không nói Thiên Sát ám sát thuật cực kỳ lợi hại, nếu là Tần Vân Linh giác không thể sớm có chỗ phát giác lời nói, chỉ sợ thật sự sẽ gặp cướp.

	Bất quá lúc này chính diện tương đối lời nói, Tần Vân không sợ hãi.

	Thiên Sát sát ý hiển hiện, đột nhiên xông tiến lên đây, vừa ra tay tựu là toàn lực, hiển nhiên đối với Thải Hà cực kỳ kiêng kị, bất quá hắn kiêng kị chính là Thải Hà bảo vật, mà không phải Thải Hà thực lực.

	"Đợi một chút, chúng ta có thể nói chuyện. . ." Tần Vân thanh âm truyền đến, Thiên Sát lại không nhúc nhích chút nào, như trước huy động chủy thủ, nhanh như gió, không để cho Tần Vân chút nào thở dốc cơ hội.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trong chốc lát một quyền đánh ra, đồng thời ném ra trận bàn thủ hộ động đất, nếu không động đất nhất định bị liên lụy, làm cho sụp đổ.

	Tần Vân tay đấm mãnh liệt bành trướng, Thiên Sát ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong mắt có một tia nồng đậm kinh hãi, tại hắn trong nhận thức biết Thải Hà thực lực của bản thân căn bản không có khả năng uy hiếp được hắn, thế nhưng mà lúc này là chuyện gì xảy ra?

	Không có thời gian suy tư, Thiên Sát Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, triển khai công kích.

	"Thạch bích vũ kỹ?" Thiên Sát ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy lực lượng của đối phương trực tiếp lướt qua dao găm của hắn, trong mắt của hắn vẻ tàn nhẫn chợt lóe lên, động tác cực nhanh, lập tức liên tiếp đâm ra chủy thủ.

	Nhưng là Tần Vân lại ý định tốc chiến tốc thắng, bởi vậy toàn lực ra tay, song ý cảnh chi lực dung hợp, đồng thời liên tiếp vận dụng thạch bích vũ kỹ, quyền phong gào thét, uy thế làm cho người ta sợ hãi!

	"Cái gì?" Thiên Sát rõ ràng chấn động, Thải Hà thực lực hoàn toàn không phải ngoại giới đánh giá cái kia dạng, cùng lúc trước tưởng như hai người. Mỗi một quyền đều lực lượng khủng bố, hơn nữa thậm chí liên tục vận dụng thạch bích vũ kỹ, không có chút nào trệ chát chát cảm giác.

	"Oanh!"

	Thiên Sát chủy thủ lập tức bị đánh bay, gào thét quyền phong hướng về mặt của hắn đánh úp lại!

	Thiên Sát trong nội tâm lộp bộp một tiếng, tránh cũng không thể tránh, tại loại này lực lượng trước mặt tuyệt không hạnh lý. . .

	Nhưng là trong một chớp mắt kinh khủng kia quyền phong liền tan thành mây khói, phảng phất từ đến chưa từng xuất hiện qua, Thiên Sát kinh ngạc nhìn về phía Tần Vân, không biết đối phương vì sao phải thu tay lại.

	Tần Vân nhìn xem ngạc nhiên Thiên Sát, khóe miệng có chút nhếch lên, cười nói: "Nhiều năm không thấy, thực lực của ngươi tiến cảnh thật là làm cho ta khiếp sợ."

	Thiên Sát nghe vậy ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

	Tần Vân cười nói: "Không cần cải biến thanh âm, ta đã sớm nhận ra ngươi."

	Thiên Sát đã trầm mặc, thản nhiên nói: "Ngươi không cần lừa dối ta, tại Thiên La ở bên trong cũng không có mấy người bái kiến của ta chân dung. Thiên Sát tài nghệ không bằng người, muốn giết cứ giết."

	Tần Vân gật đầu cười nói: "Làm gì lớn như vậy hơi nóng, đến, chúng ta cùng một chỗ uống chén rượu!"

	Thiên Sát lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân quả nhiên lấy ra một cái bầu rượu cùng hai cái chén rượu.

	"Không muốn thử đồ theo trên người của ta biết rõ cái gì, nếu như ngươi đánh tâm tư như vậy chỉ biết uổng phí khí lực."

	Thiên Sát thản nhiên nói.

	Tần Vân lại không có trả lời, phối hợp địa ngồi ở thạch bàn một bên, đem bầu rượu chén rượu đặt ở thạch bàn bên trên, trong vòng thạch bàn vi bàn rượu.

	Thiên Sát nhíu nhíu mày, con mắt quang chớp động, đang chuẩn bị lấy tìm tìm cơ hội, chạy ra cái này động đất.

	Hắn gặp Tần Vân chỉ là cúi đầu rót rượu, tựa hồ không có chú ý bên này, Thiên Sát trong nội tâm khẽ động, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, muốn chạy ra, nhưng vào lúc này hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người!

	Một tia nhàn nhạt mùi rượu theo trong bầu rượu bay ra, rượu này hương mặc dù không tệ, nhưng là so cái này hương thuần gấp trăm lần rượu ngon hắn cũng uống qua, nhưng lại chưa từng có lại để cho hắn như thế thất thố.

	Giờ phút này hắn thậm chí đã quên đào tẩu, hắn đầu óc trống rỗng, chỉ là ngơ ngác đứng đấy, nhẹ ngửi ngửi cái kia nhàn nhạt mùi rượu, giống như choáng váng.

	"Bồ Trạch, còn chưa uống một chén?" Tần Vân thanh âm truyền đến, trong thanh âm cũng có thể nghe ra mỉm cười.

	Trong chốc lát, Thiên Sát hai mắt mơ hồ, lại có nước mắt tràn mi mà ra. 