 Chương 727: Lại thấy Huyết Bức

	"Ba!"

	Hàm răng hòa với huyết thủy bay ra một mảng lớn, thanh niên bao phủ một tầng kim mang hộ thể, nhưng thân thể hay là hoành bay ra ngoài, toàn thân muốn nứt, đem thạch bích ném ra một cái lỗ thủng.

	"Ngươi. . . Ngươi vì sao đánh ta?" Thanh niên theo lỗ thủng trong leo ra, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, mơ hồ không rõ nói ra.

	Đinh Mị lạnh lùng cười cười, nói: "Đầu còn rất rắn chắc, bất quá ta hạ một cái tát tiễn đưa ngươi ra đi!"

	Đinh Mị cao gầy thân thể bước ra một bước, muốn phóng tới xa xa thanh niên.

	"A!"

	Bỗng nhiên thạch thất phương hướng truyền đến một hồi kêu thảm thiết, trong lòng mọi người cả kinh, lập tức quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trước khi đuổi giết những người khác Thông Thiên Tông các đệ tử điên cuồng hướng về bên này vọt tới, toàn thân là huyết!

	"Ông!" Một hồi kỳ dị thanh âm truyền đến, Đinh Mị ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy Thông Thiên Tông đệ tử đi theo phía sau một đám Huyết Bức, rậm rạp chằng chịt, đủ có mấy trăm chỉ!

	Hiển nhiên là trước khi đào tẩu Dương Đoạt cảnh các cường giả mở ra cửa đá, đem Huyết Bức thả tiến đến.

	"Cút!" Đinh Mị thét to, thanh âm của hắn lại để cho Thông Thiên Tông các đệ tử lập tức khẽ giật mình, này cá tính cảm giác tuấn mỹ nữ tử ra sao lúc xuất hiện hay sao?

	Đinh Mị cau mày, mấy trăm chỉ Huyết Bức rậm rạp chằng chịt bay tới, mang đến một cỗ mùi máu tanh, cực kỳ đáng sợ.

	Một cái thoát được chậm Thông Thiên Tông đệ tử té ngã trên đất, lập tức bị Huyết Bức vây quanh, trong nháy mắt liền bị hút khô, hóa thành một cỗ thây khô!

	Thấy thế mười cái Thông Thiên Tông đệ tử nhao nhao lấy ra binh khí, như lâm đại địch. Đinh Mị cũng không có tâm tư đi đối phó Thông Thiên Tông đệ tử, hắn cùng với Thông Thiên Tông đệ tử liên thủ, cùng một chỗ hướng giữa không trung Huyết Bức phát động công kích!

	Huyết Bức vô cùng dày đặc, lập tức không ít Huyết Bức bị mọi người công kích ảnh hướng đến, nhao nhao hét rầm lên, rất nhiều Huyết Bức trực tiếp nổ, huyết nhục bay tán loạn.

	Huyết Bức mắt lấy máu quang, lập tức phân tán ra đến, phóng tới xa xa mọi người!

	"A!" Một cái Thông Thiên Tông đệ tử bị Huyết Bức vây quanh, trong khoảnh khắc liền bị mất mạng!

	Huyết Bức linh trí cực cao, không có hút khô người này huyết liền lập tức công kích hướng những người khác, Thông Thiên Tông các đệ tử điên cuồng công kích, kim mang sáng chói, trên không trung bạo tạc, bất quá Huyết Bức phân tán, bị sát thương Huyết Bức chỉ là chút ít, còn lại Huyết Bức hung hãn không sợ chết địa phóng tới mọi người!

	Lần lượt tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Thông Thiên Tông đệ tử không ngừng ngã xuống, Đinh Mị kinh sợ nảy ra, lập tức toàn lực bộc phát, lần lượt Dương chi lực ngưng tụ Kim sắc bàn tay đập tiến vào Huyết Bức bầy ở bên trong, thành từng mảnh Huyết Bức nổ, thét lên không ngừng.

	Tần Vân bọn người lúc này cũng ngừng động tác trong tay, chăm chú mà nhìn xem một màn này, trong mắt có một tia vẻ chờ mong, hy vọng Huyết Bức có thể đem Đinh Mị đánh chết, dù sao trong mắt bọn hắn Đinh Mị uy hiếp có thể so sánh Huyết Bức còn muốn lớn hơn nhiều lắm.

	Đinh Mị bị kích thích hung tính, yểu điệu thướt tha dáng người nhẹ nhàng múa, nguyên một đám khủng bố Kim sắc chưởng ấn oanh kích ở trên hư không, tạo thành mảng lớn Huyết Bức thương vong.

	Lúc này Thông Thiên Tông may mắn còn sống sót các đệ tử đều vẻ mặt kinh hãi địa nhìn qua cái này động lòng người mỹ nữ, khó có thể tưởng tượng như vậy một cái vưu vật thật không ngờ cường đại.

	Đinh Mị toàn lực ra tay lập tức thay đổi thế cục, lúc này còn sống Huyết Bức chưa đủ trăm chỉ, đã không hề như trước lúc trước dạng hung ác điên cuồng.

	Đinh Mị trên mặt đẹp tràn đầy sát cơ, tao ngộ nhân sinh khó có thể tưởng tượng cực lớn biến cố, trong lòng của hắn bực bội vô cùng, đối với hắn mà nói chỉ có giết chóc mới có thể thoáng phát tiết.

	Đinh Mị như là ma nữ bình thường, từng chiêu từng thức đều xoáy lên cương phong, thế công lăng lệ ác liệt, nhưng dáng người uyển chuyển, chút bất tri bất giác Đinh Mị động tác cũng trở nên ưu mỹ, hai chân thon dài, vòng eo hết sức nhỏ, đã thích ứng hôm nay thân thể.

	Tần Vân bọn người thấy nhe răng trợn mắt, đồng thời trong nội tâm kinh ngạc tại Đinh Mị thực lực, thật sự rất đáng sợ, mấy trăm chỉ Huyết Bức đều không phải là đối thủ của hắn.

	Huyết Bức kêu thảm thiết, không lâu về sau bị Đinh Mị đuổi giết được chỉ còn lại có mấy chục chỉ, điên cuồng trốn đi nha.

	Thông Thiên Tông còn lại đệ tử chỉ có năm người, lúc này năm người đều hoảng sợ mà nhìn xem Đinh Mị, Đinh Mị rõ ràng là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, thế nhưng mà cái loại nầy khủng bố chiến lực lại làm cho lòng người rung động, có lẽ có thể theo kịp những chính thức kia thiên kiêu rồi. . .

	Lúc này Đinh Mị xoay người, u lãnh u mà nhìn xem năm người, nói: "Các ngươi ai hiểu trận pháp?"

	Nghe vậy linh dược điền bên trong Tần Vân bọn người đều là trong nội tâm cả kinh, nếu như những người này có người hiểu được trận pháp lời nói, như vậy bọn hắn thật sự nguy hiểm.

	Năm người đối mắt nhìn nhau, bỗng nhiên một người thấp giọng nói: "Ta hiểu một ít. . ."

	Đinh Mị nhìn về phía người này, người này đôi má sưng được lão cao, chính là trước kia bị hắn vẽ mặt thanh niên. Thanh niên lúc này cũng không dám nữa trêu chọc trước mắt vưu vật, cúi đầu, trung thực không thể già hơn nữa thực.

	Đinh Mị chằm chằm vào người này xem trong chốc lát, thản nhiên nói: "Chứng kiến cái kia phiến linh dược điền đi à nha? Đi phá vỡ cái kia làm trận pháp, nếu như phá không khai lời nói ngươi cũng không cần sống rồi."

	Thanh niên cả kinh, liền vội vàng gật đầu, lập tức đi về hướng linh dược điền.

	Đinh Mị nhìn về phía còn lại Thông Thiên Tông đệ tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Mấy người các ngươi đi toàn lực công kích trận pháp, không cho phép ngừng!"

	Bốn người nghe vậy cũng lập tức gật đầu, nhao nhao đi về hướng linh dược điền.

	Tần Vân bọn người thì là mày nhăn lại, trong nội tâm có chút không có ngọn nguồn.

	"Oanh!" Bốn cái Thông Thiên Tông đệ tử đồng thời động thủ oanh kích đại trận, đại trận bộc phát hào quang, lập tức đem bốn người đẩy lui.

	Bốn trong cơ thể con người khí huyết sôi trào, sắc mặt khó coi.

	Lúc này Đinh Mị âm thanh lạnh như băng truyền đến: "Tiếp tục, ai dám lười biếng tựu đi chết đi."

	Bốn người sắc mặt cả kinh, đành phải kiên trì tiếp tục công kích đại trận.

	Mà cái kia hiểu trận pháp thanh niên tắc thì đi tới đại trận một góc, hắn khoanh chân cố định, nghiêm túc quan sát đến cái này tòa đại trận.

	"Vân, hắn thật có thể phá vỡ đại trận sao?" Gia Cát Ngự Phong trong nội tâm tâm thần bất định, đối với Tần Vân thấp giọng hỏi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Cái này tòa đại trận phá giải rất khó, ta cũng chỉ có thể hết sức mở ra một cái nho nhỏ môn hộ, nhưng là cũng không bài trừ người này trận đạo tạo nghệ Trác Tuyệt, có thể phá trận cũng nói không chừng."

	Dừng một chút, Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Hắn phá không được đại trận."

	"Làm sao ngươi biết?" Gia Cát Ngự Phong kinh ngạc.

	"Xem nét mặt của hắn, giống như ăn hết thuốc đắng đồng dạng, hắn có lẽ thật sự hiểu trận pháp, nhưng là cũng chỉ là một cái gà mờ Trận Pháp Sư mà thôi." Tần Vân cười nhạt nói.

	Nghe vậy mọi người nhìn lại, quả nhiên thanh niên mặt mũi tràn đầy đắng chát, cau mày, còn bất chợt vụng trộm nhìn xem Đinh Mị, tựa hồ tìm tìm cơ hội chạy trốn.

	Thấy thế mọi người rốt cục yên lòng.

	"Hôm nay nên làm cái gì bây giờ? Tiếp tục như vậy cuối cùng không phải biện pháp." Thường Luyện nghiêm mặt vô cùng trường, trên mặt có một đầu thần sắc lo lắng.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Thường Luyện, ngươi cùng Đinh Mị quyết đấu, có vài phần nắm chắc?"

	Thường Luyện khẽ giật mình, lập tức cười khổ nói: "Đừng nói giỡn, có lẽ hắn còn là nam nhân thời điểm ta có thể gặp lại hắn, thế nhưng mà biến thành nữ nhân sau hắn mạnh đến nổi không hợp thói thường, ta không có nửa điểm nắm chắc, có lẽ ta đột phá đến Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong sau có thể thử một lần."

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ gật đầu, ăn màu hồng phấn trái cây sau Đinh Mị cùng lúc trước tưởng như hai người, càng cường đại hơn rồi.

	"Trong thời gian ngắn chúng ta ra không được, chỉ có thể mượn trận pháp thủ hộ tại đây phiến linh dược điền trong tu luyện, hy vọng có thể có chỗ đột phá, đến lúc đó có lẽ cùng Đinh Mị có lực đánh một trận."

	Tần Vân nói với mọi người đạo, trước mắt thực lực của những người này mặc dù cùng Đinh Mị chênh lệch không nhỏ, nhưng là tiềm lực tuy nhiên cũng cực kỳ khả quan. 