 Chương 1044: Linh Hải Ô Quang

	Top 10 tên các tinh anh đều kích động không thôi, nhất là Âu Dương Thiên Quân kích động được sắc mặt ửng đỏ, bởi vì hắn bất quá Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi, tại các quốc gia trong tinh anh căn bản không cách nào đứng vào Top 10.

	Nhưng được nhờ sự giúp đỡ thi đấu chế an bài, mấy vị Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong thậm chí Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả sớm đào thải, Âu Dương Thiên Quân lại phải đến Tần Vân chỉ điểm, cái này mới có thể may mắn xâm nhập Top 10 liệt kê.

	Bất quá những sớm kia đào thải Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả cũng không có không trúng cử, đã nhận được bái nhập Cực Thiên Tông tư cách.

	Lúc này đây Cực Thiên Tông thả ra hơn ba mươi người đệ tử danh ngạch, những người này đều kích động không thôi, riêng phần mình lĩnh đội cũng đều là mừng rỡ không hiểu.

	"Bảy quốc luận võ chấm dứt, người không có phận sự có thể phản hồi các quốc gia rồi." Lúc này vị kia Cực Thiên Tông trưởng lão lần nữa nói ra, sau đó lăng không bay lên, đã đi ra.

	Hơn bảy trăm người tham gia luận võ, cuối cùng nhất chỉ có hơn ba mươi người có tư cách trở thành Cực Thiên Tông đệ tử, tuyệt đại đa số người đều muốn tiếc nuối phản hồi.

	Mọi người thổn thức không thôi, đối với cái này hơn ba mươi người cực kỳ hâm mộ, những người này nhất định tiền đồ vô lượng.

	"Các ngươi tại Cực Thiên Tông muốn hảo hảo tu luyện, cho chúng ta Xích Dương Vương Quốc làm vẻ vang!"

	Trong biệt viện, Bạch Thánh đối với Xích Dương Vương Quốc đem ở lại Cực Thiên Tông mấy người nói ra.

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Âu Dương Thiên Quân, Hoa Tinh Uyên, Đường Võ, Ngư Hồng Hiên sáu người gật đầu, lúc này đây Xích Dương Vương Quốc biểu hiện ở bảy quốc bên trong cực kỳ chói mắt, Top 10 bên trong chiếm cứ bốn cái danh ngạch, bảy người đạt được Cực Thiên Tông đệ tử danh ngạch.

	Lập tức Bạch Thánh nhìn về phía Tần Vân, cười nói: "Ta tại Xích Đô chờ đợi ngươi tiến vào Vô Lượng Tông tin tức. . ."

	Nghe vậy Tần Vân cười gật đầu, còn lại mọi người thì là trong lòng chấn động, nguyên lai Tần Vân mục tiêu căn bản không phải Cực Thiên Tông, dĩ nhiên là cái kia xa không thể chạm Thiên Nguyên vực đệ nhất đại tông môn Vô Lượng Tông!

	Sau đó không lâu, Xích Dương Vương Quốc một đoàn người đường về, Tần Vân bọn người tống biệt, tại Truyền Tống Trận bên cạnh Tần Vân phất tay, cười nói: "Bạch trưởng lão bảo trọng!"

	Bạch Thánh cười gật đầu, nhìn xem Tần Vân bọn người thân ảnh, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng.

	Truyền Tống Trận hào quang sáng lên, không bao lâu Bạch Thánh bọn người thân ảnh biến mất tại trong truyền tống trận.

	"Tần Vân, Âu Dương Thiên Quân vô cùng cảm kích!"

	Bạch Thánh bọn người đi rồi, Âu Dương Thiên Quân bỗng nhiên đối với Tần Vân khom người cúi đầu, cảm kích nói ra.

	Tần Vân nao nao, lập tức cười nói: "Sau này hảo hảo tu luyện, không nên suy nghĩ bậy bạ, thiên phú của ngươi vẫn là có thể."

	Âu Dương Thiên Quân trong nội tâm cảm kích, sắc mặt có chút xấu hổ, Tần Vân theo như lời nghĩ ngợi lung tung lại để cho hắn nghĩ tới lúc trước hắn đối với Liễu Mộng Oanh truy cầu sự tình, chẳng qua hiện nay hắn đối với Liễu Mộng Oanh đã không có bất luận cái gì niệm tưởng, không chỉ nói là Tần Vân, tựu tính toán hôm nay Liễu Mộng Oanh đã so với hắn mạnh một mảng lớn, lại để cho hắn có loại tự ti mặc cảm cảm giác.

	"Các ngươi cũng tốt tốt tu luyện, tại Cực Thiên Tông cũng đem có một chỗ cắm dùi." Tần Vân lại nhìn về phía Hoa Tinh Uyên ba người, ba người này tư chất không tệ, ở trong tối vệ lịch lãm rèn luyện lại để cho bọn hắn kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, cũng chính là bởi vậy mới có thể bị Cực Thiên Tông trưởng lão nhìn trúng, thu làm Cực Thiên Tông đệ tử.

	"Đi thôi, ngày mai còn có chiến đấu đấy." Tần Vân cười nói, lập tức một đoàn người hướng về biệt viện đi đến.

	Lúc này quảng trường xa xa trong đám người, một trung niên nhân cung kính đứng tại một vị lão giả sau lưng, thấp giọng nói: "Gia gia, tựu là người này, yêu thú của hắn đả thương Tinh Nhi, ta cùng đệ đệ cũng không phải đầu kia con lừa đối thủ.

	Ta đã tìm hiểu tinh tường, người này tên là Tần Vân, hai ngày này tham gia phía dưới bảy quốc luận võ, đã đã lấy được Cực Thiên Tông đệ tử thân phận."

	Trung niên nhân này đúng là Trịnh gia gia chủ, ngày đó tại Tụ Bảo Các trong bị Phi Long một chầu hung ác đạp, thân là Trịnh gia gia chủ, tại Cực Thiên Thành đều là có uy tín danh dự nhân vật, khi nào nếm qua lớn như thế thiếu? Lúc này rốt cục tìm tới Trịnh gia lão tổ, mưu đồ rửa nhục.

	Lão giả mắt tam giác có chút nheo lại, nói: "Như như lời ngươi nói, kẻ này không có ra tay, từ đầu đến cuối đều là một đầu con lừa hộ chủ. Ha ha, đã trở thành Cực Thiên Tông đệ tử, ta tựu cho hắn biết Cực Thiên Tông đệ tử không phải tốt như vậy đương. . ."

	"Đa tạ gia gia." Trịnh gia gia chủ trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, lão giả là Cực Thiên Tông trưởng lão, muốn muốn đối phó một người đệ tử quả thực dễ như trở bàn tay.

	. . .

	Trong tĩnh thất, Tần Vân khoanh chân cố định.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ tứ trọng thiên công pháp chậm rãi vận chuyển, Tần Vân trước khi đã ăn một cây Cửu cấp bảo địa chí bảo, lúc này trong cơ thể tinh khí bàng bạc, bị Tần Vân hấp thu luyện hóa.

	Tần Vân bên trên Linh Hải bên trong, một tia màu xanh lá cây năng lượng đang tại chậm rãi lớn mạnh, chỉ là loại tốc độ này cực kỳ chậm chạp, hơi không thể tra.

	Khí hải bên ngoài, một tầng màu đen sương mù một mực phong tỏa, năng lượng chỉ có vào chứ không có ra.

	Tần Vân trong nội tâm bình tĩnh, cảm thụ được chậm chạp lớn mạnh màu xanh lá cây năng lượng, trong nội tâm tràn ngập chờ mong, chẳng biết lúc nào hắn có thể đột phá màu đen sương mù phong tỏa, một lần nữa Linh thể song tu.

	Tần Vân đã từng suy nghĩ qua công pháp vấn đề, Phù Tổ tung hoành hơn phân nửa sinh, lấy được đỉnh cấp công pháp cũng không ít, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh tu luyện công pháp là trong đó chi hai.

	Tần Vân tại không có được Tiểu Phấn chỉ điểm trước, lo lắng tại Thiên Võ đại lục tu luyện Phù Văn đại lục công pháp sẽ có không biết tai hoạ ngầm, bởi vậy mạo hiểm mở ra hắc thạch lỗ thủng, đã nhận được 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp.

	Về sau Tần Vân đã từng động đậy sửa tu công pháp ý niệm trong đầu, dù sao Cửu Trọng Thiên Đạo công pháp tu luyện sau xuất hiện màu sắc bất đồng năng lượng, cùng Thiên Võ đại lục chính thống cảnh giới tu luyện bất đồng.

	Mà theo Tiểu Phấn nói tu luyện Phù Văn đại lục công pháp sẽ không có vấn đề như vậy, tại Thiên Võ đại lục vẫn đang biểu hiện là dẫn linh, Linh Hải, Dương Đoạt, âm thực như vậy cảnh giới tăng lên.

	Tần Vân từng xem thêm qua Phù Tổ tu luyện công pháp 《 Thủy Nguyên Quyết 》, cảm thấy thâm bất khả trắc, nếu là có thể đủ tu luyện tới cực hạn lời nói chắc hẳn cũng có thể như Phù Tổ bình thường, có được kinh thiên động địa đáng sợ thực lực.

	Tần Vân do dự liên tục sau nhưng vẫn là buông tha cho, quyết định tiếp tục tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》.

	Loại công pháp này tại Phù Tổ trong trí nhớ vô tích có thể tìm ra, Tần Vân chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện tại hắc thạch trong lỗ thủng. Nhưng là trực giác nói cho Tần Vân loại công pháp này ít nhất sẽ không so Phù Tổ 《 Thủy Nguyên Quyết 》 chênh lệch, hơn nữa Tần Vân rất chờ mong chứng kiến loại công pháp này cuối cùng nhất sẽ để cho hắn đi đến một bước kia.

	Ít nhất trước mắt mới chỉ, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 chưa bao giờ lại để cho hắn thất vọng qua, cái loại nầy hùng hồn năng lượng viễn siêu cùng giai võ giả, cho hắn mười phần lực lượng.

	Cũng chính là bởi vậy, Tần Vân tin tưởng luôn luôn một ngày màu đen sương mù cuối cùng sắp bị hắn phá vỡ, đây là đối với chính mình cũng là đối với công pháp tự tin.

	Tần Vân đắm chìm tại 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 trong khi tu luyện, lúc này Tần Vân có loại không hiểu ý vị, mặc dù thân ở nơi đây, lại hơi có chút cảm giác hư ảo, cũng không giống như thuộc về tại đây, sớm muộn gì đều muốn ly khai. . .

	Sau đó không lâu, Tần Vân trong nội tâm bỗng nhiên chấn động!

	Nội thị phía dưới, trong khí hải màu xanh lá cây năng lượng tiếp tục tăng lên một tia, bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là lúc này Tần Vân cao thấp hai mảnh Linh Hải lại bỗng nhiên nổi lên một vòng Ô Quang!

	Đây là một loại quỷ dị màu đen, mê mê mang mang, giống như muốn thôn phệ vạn vật.

	Giờ khắc này Tần Vân hô hấp có chút dồn dập, nghĩ tới rất nhiều.

	Đương hắn màu vàng Linh lực chiếm cứ khắp Linh Hải, tiếp tục tu luyện một đoạn thời gian rất dài về sau, hắn Linh Hải nổi lên nhàn nhạt kim mang, lúc ấy Tần Vân phỏng đoán chính thống 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 chỉ biết sinh ra màu vàng Linh lực, không có những kim mang này xuất hiện.

	Có khả năng nhất quyết đấu giải thích tựu là, bởi vì tại Thiên Võ đại lục tu luyện, khiến cho 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cũng hoặc nhiều hoặc ít đã xảy ra một ít biến dị, cái này mới có đủ một tia Dương Đoạt cảnh đặc thù.

	Tần Vân cảm xúc phập phồng, bởi vậy phỏng đoán lời nói, lúc này nổi lên Hắc Mang rất có thể cũng là đã bị Thiên Võ đại lục ảnh hưởng, nói cách khác hắn lúc này cảnh giới đã đạt đến Thiên Võ đại lục Âm Thực cảnh cấp độ. 