 Chương 09: Nguyên văn bác đại tinh thâm

	Tần Vân càng là nghiên cứu lại càng là cảm nhận được Nguyên văn tinh diệu vô cùng, có thể nói bác đại tinh thâm. . .

	Nguyên văn chia làm 120 đạo trụ cột phù văn, đương Phù tu đem cái này 120 đạo trụ cột phù văn toàn bộ thuần thục nắm giữ về sau, liền đem Nguyên văn đệ nhất trọng cảnh giới tu luyện đến đại thành.

	Đệ nhị trọng cảnh giới Tu Luyện giả cần đem 120 đạo trụ cột phù văn một phân thành hai, hai hai tiến hành dung hợp, cuối cùng nhất hình thành 60 đạo tương đối phức tạp Nhị cấp phù văn. Bởi vì Tu Luyện giả lựa chọn sử dụng dung hợp trụ cột phù văn vô cùng giống nhau, cho nên hình thành 60 đạo Nhị cấp phù văn cũng bởi vì người mà dị, đủ loại, uy năng tất cả không giống nhau, bởi vậy Tu Luyện giả bước lên bất đồng đường.

	Tiếp theo đệ tam trọng cảnh giới đem 60 đạo Nhị cấp phù văn mỗi ba tổ tiến hành dung hợp, hình thành hai mươi đạo càng thêm phức tạp Tam cấp phù văn, uy năng cũng đã xảy ra biến chất.

	Đệ tứ trọng cảnh giới đem hai mươi đạo Tam cấp phù văn dung hợp vi năm đạo Tứ cấp phù văn.

	Đệ ngũ trọng cảnh giới liền đem năm đạo Tứ cấp phù văn dung hợp làm một đạo chí cường phù văn, bao hàm toàn diện, uy năng kinh thiên động địa. . .

	Tại Phù Tổ trong trí nhớ, tại Phù Văn đại lục có thể cô đọng ra chí cường phù văn cường giả không cao hơn một tay số lượng.

	Có Phù Tổ trí nhớ, tại Nguyên văn trên việc tu luyện Tần Vân tiến độ kinh người, dù sao cũng là Phù Tổ sáng chế, Tần Vân tiến cảnh như đặt ở Phù Văn đại lục cũng sẽ khiến khiếp sợ, được xưng là yêu nghiệt cũng không đủ.

	Hôm nay Tần Vân đã có thể thuần thục vẽ ra chín đạo trụ cột phù văn, mặc dù chỉ là chín đạo, nhưng đã lại để cho Tần Vân tại phù văn chi đạo nhập môn, đầy đủ Tần Vân đơn giản nhìn ra bình thường Phàm cấp vũ kỹ sơ hở.

	Phàm cấp vũ kỹ hôm nay Tần Vân căn bản chướng mắt, dù cho Tần gia Phàm cấp Cực phẩm vũ kỹ Trích Tinh Thủ Tần Vân cũng không muốn tu luyện, dù sao những Phàm cấp này vũ kỹ tu luyện tới rất cao cảnh giới sau sẽ trở thành gân gà.

	Mà Tần Vân suy tư một lúc lâu sau đem ánh mắt đặt ở Nguyên văn phía trên, Nguyên văn bác đại tinh thâm, nếu như có thể hóa thành một môn vũ kỹ mà nói, sẽ cỡ nào cường đại, tính toán loại nào phẩm giai vũ kỹ đâu?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ Tần Vân liền trong lòng lửa nóng, trải qua những ngày này nghiên cứu sau rốt cục đã có thành quả.

	Tần Vân đem chín đạo trụ cột phù văn hóa thành chín thức quyền pháp, trụ cột phù văn mặc dù dễ hiểu, nhưng lại nhất vững chắc phù văn. Hóa thành quyền pháp cũng chất phác tự nhiên, nhưng lại làm cho người khó có thể tìm ra sơ hở.

	Đây chỉ là trụ cột phù văn mà thôi, nếu như đương hắn đem 120 đạo trụ cột phù văn kể hết hóa thành quyền pháp, tiến tới hai hai dung hợp về sau, sinh ra đời một loại mới tinh quyền pháp, chẳng phải uy lực cũng sẽ tăng vọt?

	Đã chọn con đường của mình về sau, Tần Vân chuyện cần làm cũng rất rõ ràng, không ngừng cân nhắc trụ cột phù văn, sau đó chuyển hóa làm quyền pháp.

	Tần Vân cũng cho loại này thoát thai tại Nguyên văn quyền pháp tùy ý nổi lên cái danh tự, Nguyên Quyền.

	Mấy ngày kế tiếp, Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng như thường lệ đi Cát thị võ quán học võ, kỳ thật có Dưỡng Nguyên Tán Tần Vân chỉ cần uống thuốc có thể không ngừng cường tráng gân cốt da thịt, thuận lợi vượt qua Tôi Thể cảnh.

	Về phần vũ kỹ càng là đã có Nguyên Quyền, theo lý thuyết hắn đã không cần cùng Cát huấn luyện viên tập võ rồi, nhưng về võ đạo thưởng thức cùng một ít quý giá kinh nghiệm là nhất định phải học tập, huống chi tại Cát huấn luyện viên chỗ học võ cũng có thể đồng thời nghiên cứu phù văn, diễn biến quyền pháp.

	Có ý tứ chính là, mấy ngày nay Cổ Phi đều không có đến học võ, đoán chừng là ở nhà dưỡng thương, mà Lãnh Ngưng Hương chẳng biết tại sao cũng không có đến.

	Trải qua lần trước sau đó, Ninh Tử Vượng hình tượng tại trong mắt mọi người trở nên dị thường cao lớn, Tần Vân cũng đi theo cho mượn quang, có như vậy một cái cường lực tay chân, ai hội không biết điều địa trêu chọc hắn?

	Về sau vài ngày, Ninh Tử Vượng thành Tần gia khách quen. Tần Vân quan sát Ninh Tử Vượng diễn luyện Lưu Vân chưởng, không ngừng vạch Ninh Tử Vượng vũ kỹ bên trong chưa đủ, như thế đánh bóng phía dưới, Ninh Tử Vượng Lưu Vân chưởng càng thêm tinh thục, thực lực cũng nhanh chóng tăng lên.

	Thời gian cứ như vậy bình tĩnh qua đi, bảy ngày sau, Tần Vân nước chảy thành sông địa bước chân vào Tôi Thể cảnh trung kỳ, Nguyên Quyền cũng sáng chế ra mười hai thức.

	Một phen sau khi tự hỏi, Tần Vân tại Phù Tổ trong trí nhớ đã tìm được một loại che dấu khí tức bí quyết, chỉ cần hắn muốn che dấu, tựu không có ai biết cảnh giới của hắn tu vi, trừ phi có tu vi cao hơn hắn rất nhiều cường giả, bất quá cường giả như vậy toàn bộ Bách Sơn trấn cũng không có một cái nào, cũng là không cần lo lắng.

	Sáng sớm, Tần Vân đi vào Cát huấn luyện viên Diễn Võ Trường, trên Diễn Võ Trường chỉ có thưa thớt mấy cái đệ tử. Ninh Tử Vượng còn chưa tới, vì vậy Tần Vân liền đi tới trong góc luyện tập hắn Nguyên Quyền.

	Xa xa đệ tử thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Vân, biểu lộ có chút tò mò, bởi vì Tần Vân sở dụng quyền pháp bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, không phải là Cát huấn luyện viên truyền thụ cho vũ kỹ, cũng không phải Tần gia vũ kỹ, mấu chốt là chiêu thức thoạt nhìn thập phần ngốc.

	"Xem ra củi mục chỉ có thể học tập loại này võ kỹ cấp thấp. . ." Có người nhịn không được cười lên, đón lấy liền không hề chú ý, chuyên tâm luyện khởi võ đến.

	Không bao lâu, lục tục có đệ tử đã đến, tại trong diễn võ trường tùy ý thao bắt đầu luyện.

	"Phi ca ngươi tới rồi!"

	"Phi ca, thân thể còn tốt đó chứ?"

	"Như thế nào không nghỉ ngơi nhiều vài ngày?"

	Bỗng nhiên một hồi thân thiện tiếng chào hỏi truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân nhìn lại, chỉ thấy nhiều ngày không thấy Cổ Phi cùng Lãnh Ngưng Hương làm bạn đi vào Diễn Võ Trường, không ngừng có đệ tử chào hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới Cổ Phi vậy mà trở lại rồi. Bốn phía quan sát, Ninh Tử Vượng còn không có đến. . .

	"Chủ quan rồi. . ." Tần Vân cười khổ, những ngày này si mê tại tu luyện, vậy mà không để ý đến Cổ Phi.

	Đối mặt mọi người đáp lại, Cổ Phi chỉ là khẽ gật đầu, sắc mặt còn có chút khó coi, hiển nhiên chống lại lần bị Ninh Tử Vượng đánh bại sự tình vẫn còn có chút canh cánh trong lòng.

	Tất cả mọi người có chút kích động, Cổ Phi lúc này đây hiển nhiên là đến lấy lại danh dự, chờ Ninh Tử Vượng đến rồi sau lại có trò hay để nhìn. Cổ Phi lần nữa quyết đấu Ninh Tử Vượng, đến tột cùng ai thắng ai thua? Mọi người lập tức vô cùng mong đợi.

	Đúng lúc này, Cổ Phi bên người Lãnh Ngưng Hương xoay chuyển ánh mắt, liếc liền gặp được trốn ở nơi hẻo lánh Tần Vân!

	Lãnh Ngưng Hương biến sắc, ánh mắt lập loè, nhẹ nhàng lôi kéo Cổ Phi ống tay áo, ghé vào lỗ tai hắn nói mấy thứ gì đó.

	Cổ Phi xoay chuyển ánh mắt, chăm chú nhìn trong góc Tần Vân, bước chân khẽ động, liền hướng Tần Vân phương hướng đã đi tới.

	Học viên khác thấy thế biểu lộ đều thập phần đặc sắc, có tiếc hận, có hưng phấn, không phải trường hợp cá biệt.

	Cổ Phi đi vào Tần Vân đứng trước mặt định, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã nói rồi, ngươi nếu như quấy rối Lãnh Ngưng Hương lời nói hội có hậu quả gì không. . ."

	"Quấy rối?" Tần Vân khẽ giật mình, ngay sau đó là một hồi giật mình, vừa mới Lãnh Ngưng Hương tại Cổ Phi bên tai tựa hồ thấp giọng nói mấy thứ gì đó.

	"Phù Tổ kinh nghiệm đúng vậy, thật đúng là hồng nhan họa thủy a. . ." Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, cũng không có đi giải thích, nên đến sớm muộn sẽ đến.

	Cổ Phi những ngày này nộ khí khó tiết, dù sao lần trước thua ở Ninh Tử Vượng đối với hắn uy vọng đả kích quá mức trầm trọng, hắn phải trọng chấn danh vọng, khiến người khác biết rõ hắn Cổ Phi cũng không phải quả hồng mềm.

	"Tần Vân lại vẫn dám trêu chọc Lãnh Ngưng Hương, thật sự là không chừng mực. . ."

	"Đúng đấy, thật sự là sắc đảm ngập trời, Cổ Phi nữ nhân cũng dám trêu chọc, ngay cả ta cũng chỉ dám vụng trộm liếc mắt nhìn mà thôi, hắn thật sự là hồ đồ a."

	"Nếu như ta là Tần Vân lời nói, nhất định ngoan ngoãn đợi trong nhà, không đi ra mất mặt xấu hổ."

	"Đúng đấy, Ninh Tử Vượng không tại, xem hôm nay ai còn khả năng giúp đỡ hắn, hắn hôm nay tránh khỏi một kiếp. . ."

	Mọi người đều đối với Tần Vân cái này Cát thị võ quán bên trong khác loại rất có phê bình kín đáo. 