 Chương 1023: Phẫn nộ Xích Xán Xán

	Tô Lưu Vân là Xích Đô thiên chi kiều nữ, dung nhan tuyệt mỹ, tu luyện thiên phú kinh người, đã bị Xích Đô tầng trên chú mục. Nàng Xích Xán Xán là đường đường công chúa, lại bị một vị Vương gia con gái toàn diện nghiền áp, dùng tâm tính của nàng làm sao có thể nhẫn?

	Bởi vậy chỉ cần gặp được Tô Lưu Vân lúc nàng đều khắp nơi khó xử, dùng nàng duy nhất so Tô Lưu Vân mạnh công chúa thân phận tới dọa nàng.

	Tô Lưu Vân nhẹ nhàng thở dài, nàng tính tình không màng danh lợi, không thích tranh đấu, thấy thế không nói một lời, xoay người rời đi.

	Xán công chúa phảng phất thắng được một cuộc chiến đấu thắng lợi cuối cùng nhất, tràn đầy son phấn trên mặt tràn đầy người thắng dáng tươi cười.

	Tô Lưu Vân cúi đầu đi về phía trước, mặc dù phiền muộn, nhưng lại cũng không coi vào đâu, lui một bước trời cao biển rộng, cho tới nay nàng đều là làm như vậy.

	Lúc này Tô Lưu Vân phát hiện phía trước nơi cửa trên mặt đất xuất hiện một cái bóng, nàng nói khẽ: "Phiền toái lại để cho thoáng một phát. . ."

	Nhưng là cái kia thân ảnh lại vẫn không nhúc nhích, Tô Lưu Vân khẽ nhíu mày, ngẫng đầu liền gặp được một trương trong mộng nhìn thấy qua vô số lần khuôn mặt, giờ khắc này tâm hồn thiếu nữ đột nhiên run lên, lập tức mộng ở.

	Tần Vân chằm chằm vào Tô Lưu Vân thanh tú khuôn mặt, đột nhiên mở miệng nói: "Ưa thích chi kia trâm gài tóc sao?"

	Tô Lưu Vân vô ý thức gật gật đầu.

	"Đi theo ta. . ." Tần Vân lôi kéo Tô Lưu Vân, đi trở về đến Xán công chúa trước mặt.

	Lúc này trong phòng kế người đều là khẽ giật mình, nhao nhao nhìn về phía lôi kéo Tô Lưu Vân lạ lẫm người trẻ tuổi. Xán công chúa cau mày, trong nội tâm nghi hoặc, Xích Đô tầng trên thanh niên tài tuấn nàng trên cơ bản đều gặp, tuy nhiên lại không có người này thân ảnh.

	Xán công chúa trong nội tâm cười lạnh, Tô Lưu Vân thật sự là càng sống càng đi trở về, vậy mà kết giao như vậy một cái bình thường nam tử, cùng nàng chênh lệch thật sự là càng lúc càng lớn rồi. . .

	Tần Vân nhìn về phía một bên hướng dẫn mua nữ tử, nhàn nhạt hỏi: "Cái này chi trâm gài tóc giá bao nhiêu cách?"

	Một cái hướng dẫn mua nữ tử liếc mắt Xán công chúa, rụt rè nói: "30 vạn Trung phẩm Linh Thạch."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, 30 vạn Trung phẩm Linh Thạch, thì ra là 3000 miếng Thượng phẩm Linh Thạch.

	"Tốt, 30 vạn Trung phẩm Linh Thạch, ta mua." Tần Vân mở miệng nói.

	Nghe vậy toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn về phía Xán công chúa, hiển nhiên lúc này mỗi người đều lòng dạ biết rõ, nam tử này là tới vi Tô Lưu Vân xuất đầu.

	Xán công chúa trong nội tâm cuồng nộ, lập tức cười lạnh liên tục, chê cười nói: "Ra tay tốt xa xỉ a, Tô Lưu Vân quả nhiên tốt ánh mắt, có một người nam nhân chịu vì hắn vung tiền như rác, vi nam nhân như vậy bán đứng thân thể cũng không có gì, ha ha."

	Mỗi người đều nghe ra Xán công chúa mỉa mai chi ý, ám chỉ Tô Lưu Vân bán đứng tư sắc câu dẫn nam nhân, mọi người nơm nớp lo sợ, không dám nói tiếp.

	Nhưng là lại để cho Xán công chúa nhíu mày chính là, Tô Lưu Vân nghe được nàng lời nói vậy mà không có chút nào tức giận, mà là trừng mắt nhìn, nhìn về phía Tần Vân, khóe miệng thậm chí hiện lên một tia như có như không vui vẻ, tựa hồ có chút ngọt ngào. . .

	Xán công chúa lập tức như là bị lửa cháy đổ thêm dầu bình thường, trong nội tâm mắng to Tô Lưu Vân không biết liêm sỉ, ngược lại nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ta nói còn chưa dứt lời đâu rồi, ngươi ra tay so về tên ăn mày coi như xa xỉ, nhưng là gặp ta, ngươi cái kia mấy miếng Linh Thạch thân gia chỉ là chê cười mà thôi. 30 vạn Trung phẩm Linh Thạch đúng không? Ta ra 60 vạn!"

	Lập tức trong phòng kế vang lên trận trận hấp khí thanh, nghe thế loại thanh âm, Xán công chúa đắc ý nở nụ cười, Tô Lưu Vân tìm nam nhân chỗ dựa đúng không? Lão nương sẽ đem nàng khuôn mặt nam nhân đánh sưng, xem nàng như thế nào xuống đài!

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt Xán công chúa, như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên lấy ra một miếng Thuần Dương quả, đối với hướng dẫn mua nữ tử nói: "Ta dùng nó để đổi."

	Mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào cái này khỏa ánh vàng rực rỡ trái cây bên trên, trong mắt tràn ngập nồng đậm rất hiếu kỳ.

	Xán công chúa thấy thế lập tức cười nhạo nói: "Quả nhiên là nghèo kiết xác, vậy mà vọng tưởng dùng một khỏa quả dại đổi Cực phẩm Linh khí, Tô Lưu Vân ánh mắt quả nhiên đáng thương."

	Hướng dẫn mua nữ tử nhíu mày nhìn xem Thuần Dương quả, áy náy nói: "Thật có lỗi, ta chưa thấy qua loại này linh quả, có thể chờ một lát, ta đi tìm Giám Định Sư nhìn một cái. . ."

	Xán công chúa lập tức phụ họa nói: "Đúng đúng, lại để cho Giám Định Sư đến đánh mặt của hắn, ha ha a!"

	Tần Vân không có đi xem Xán công chúa, nhiều liếc mắt nhìn hắn đều cảm thấy buồn nôn. Hắn nói thẳng: "Không cần tìm Giám Định Sư, đem các ngươi chưởng quầy tìm đến."

	Hướng dẫn mua nữ tử nghe vậy sững sờ, có chút do dự. Xán công chúa nghe vậy càng là lạnh cười rộ lên, nói: "Trang, đón lấy trang! Thật sự là thật là tức cười đồ nhà quê, Tụ Bảo Các chưởng quầy liền Bổn công chúa đều chưa thấy qua, chỉ bằng ngươi cũng có tư cách thấy hắn?"

	"Cái này con ruồi thật sự là buồn nôn người. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	"Ngươi nói ai? Ngươi nói lại lần nữa xem thử xem?" Xán công chúa lập tức như một chỉ bị dẫm vào đuôi mèo bình thường, lập tức thét to.

	Nhưng là Tần Vân không có chút nào để ý tới, mà là cất cao giọng nói: "Đa chưởng quầy, thỉnh nhanh chóng tới đây địa!"

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, người này vậy mà thật sự gọi chưởng quầy.

	Xán công chúa mặt mũi tràn đầy trào phúng, đang muốn nói chuyện, lúc này một thanh âm cấp cấp truyền đến: "Tới rồi tới rồi, Tần công tử không nên gấp."

	Lời còn chưa dứt, Đa Bảo liền vọt vào trong phòng kế, vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem Tần Vân, nói: "Không biết Tần công tử có gì phân phó?"

	Nhìn thấy Đa Bảo lập tức, ở đây hướng dẫn mua bọn nữ tử đều là sắc mặt đại biến, khó có thể tin, Tần Vân vậy mà thật sự đem chưởng quầy gọi tới rồi, hơn nữa chưởng quầy thái độ tốt được thần kỳ. . .

	Xán công chúa kinh nghi bất định mà nhìn xem Đa Bảo, lại nhìn một chút Tần Vân, hoài nghi cái này có phải hay không Tần Vân tìm người diễn vừa ra Song Hoàng, bất quá khi nàng chứng kiến những người khác biểu lộ về sau, trong nội tâm lập tức lộp bộp một tiếng, cái này vậy mà thật là Tụ Bảo Các chưởng quầy!

	Tần Vân đem Thuần Dương quả đưa cho Đa Bảo, nói: "Cái này miếng Thuần Dương quả đổi chi kia trâm gài tóc, cuộc làm ăn này Đa chưởng quầy có làm hay không?"

	Đa Bảo khẽ giật mình, ánh mắt nhìn hướng Tần Vân trong tay Thuần Dương quả, lập tức lắc đầu nói: "Không không!"

	Nghe vậy cười lạnh lại lần nữa bò lên trên Xán công chúa mặt, nàng một bộ xem kịch vui biểu lộ.

	Nhưng là Đa Bảo tiếp được lời nói lại làm cho nàng trực tiếp cương ngay tại chỗ.

	"Không không, cái này quá trân quý! Tần công tử đã ưa thích cái này chỉ trâm gài tóc, ta đưa cho Tần công tử là được!" Đa Bảo mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	Nghe vậy hướng dẫn mua bọn nữ tử đều là trợn mắt há hốc mồm, định giá 30 vạn Trung phẩm Linh Thạch Cực phẩm Linh khí nói tiễn đưa sẽ đưa? Nam tử này đến tột cùng là thân phận gì?

	"Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không đem trâm gài tóc mang tới?" Đa Bảo đối với sợ run hướng dẫn mua nữ tử quát khẽ nói.

	Hướng dẫn mua nữ tử như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức đi lấy trâm gài tóc.

	Lúc này Xán công chúa phục hồi tinh thần lại, sắc mặt âm trầm, thét to: "Chưởng quầy, ta ra 60 vạn Trung phẩm Linh Thạch, cái này chi trâm gài tóc ta muốn rồi! Thương nhân trục lợi, 60 vạn Trung phẩm Linh Thạch còn không sánh bằng cái kia khỏa Kim sắc quả dại sao?"

	Đa Bảo nghe vậy nhíu mày, nhìn về phía Xán công chúa như là đang nhìn một người ngu ngốc. Lắc đầu nói: "Đây là ta Tụ Bảo Các thứ đồ vật, xử trí như thế nào ta định đoạt. Hơn nữa không phải ta xem thường ngươi, cái này khỏa miệng ngươi bên trong quả dại tựu tính toán đem ngươi bán đi cũng mua không nổi. . ."

	Xán công chúa nghe vậy như là ăn hết chết con ruồi khó chịu, nắm chặt hai nắm đấm, răng ngà dục toái.

	Không bao lâu hướng dẫn mua nữ tử cũng đã đem trâm gài tóc trang tốt, đưa đến Đa Bảo trong tay. Đa Bảo tự tay đem trâm gài tóc giao cho Tần Vân, cười nói: "Mong rằng Tần công tử không muốn từ chối."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức tiếp nhận trâm gài tóc, đưa cho ngẩn người Tô Lưu Vân, cười nói: "Ừ, tiễn đưa ngươi rồi!"

	Tô Lưu Vân mắt to trong lập tức phun lên một hồi sắc mặt vui mừng, không chỉ là bởi vì đây là nàng ưa thích trâm gài tóc, là trọng yếu hơn là đây là Tần Vân đưa cho nàng. . .

	Tô Lưu Vân tiếp nhận trâm gài tóc, nhẹ nhàng cười nói: "Cảm ơn ngươi. . ."

	"Chúng ta đi thôi, Đa chưởng quầy, cáo từ!" Tần Vân không có đi xem Xán công chúa liếc, tựu phải ly khai.

	Lúc này Xán công chúa bỗng nhiên đối với sau lưng hai gã hộ vệ thét to: "Vật của ta muốn không có người có thể cướp đi! Cho ta cướp về!" 