 Chương 1940: Hạ sát thủ

	Nghe nói bối nghi rất có thể đã thông qua hạp cốc, tuấn lãng thanh niên lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, cẩn thận hỏi thăm.

	Mọi người vì vậy liền đem con chuột lớn cản đường sự tình nói ra, cũng mời tuấn lãng thanh niên bọn người cũng gia nhập bọn hắn, cộng đồng tiêu diệt con chuột lớn, đi ra hạp cốc.

	Áo trắng mọi người một phen sau khi thương nghị, quyết định cùng mặt khác tam phương liên thủ.

	"Bất quá các ngươi trước khi như vậy lộn xộn công kích hiệu quả quá mức bé nhỏ, ta đối với bài binh bố trận có chút tâm đắc, nếu như chư vị tin được lời của ta, ta có thể phân phối công kích, mọi người phối hợp phía dưới phần thắng cũng muốn cao hơn nhiều lắm."

	Tuấn lãng thanh niên nói với mọi người đạo, mọi người nghe vậy ánh mắt nhao nhao sáng ngời, cái này hai lần liên thủ đều không thể làm bị thương con chuột lớn, hôm nay rốt cục thấy được hi vọng.

	"Tốt, đã như vầy, kính xin vị bằng hữu kia an bài một phen, hết thảy thoả đáng về sau chúng ta tái hành động tay." Tần Thiên Qua bọn người nhao nhao gật đầu.

	Đến từ khắp nơi mọi người lúc này đoàn kết cùng một chỗ, đồng mưu đối phó con chuột lớn đại kế.

	Mà lúc này con chuột lớn đứng tại trong hạp cốc, nghi hoặc nhìn về phía cốc bên ngoài, không biết bên ngoài nhân loại như thế nào đột nhiên dừng tay.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng con chuột lớn còn không có chờ đi ra bên ngoài nhân loại công kích, lại chờ đến Tần Vân.

	Tần Vân nhảy ra vỏ sò, hưng phấn quát: "Lại đến!"

	Con chuột lớn trừng mắt, khí không đánh một chỗ đến, không chút do dự, giơ lên Tiểu Thụ liền hướng Tần Vân quét tới!

	Một người một chuột lần nữa kịch chiến, sau đó không lâu con chuột lớn khiếp sợ trong lòng càng lớn, bởi vì Tần Vân chiến lực so về lần trước vậy mà lại tăng lên không ít, đã lĩnh hội tới hắn phong cách chiến đấu bên trong tinh túy.

	Thế nhưng mà lúc này mới qua đi bao lâu?

	Con chuột lớn kinh nghi bất định, lập tức các loại mãnh liệt công kích không ngừng hướng Tần Vân trên người mời đến.

	Tần Vân lập tức đỡ trái hở phải, nhưng lại có thể đau khổ chèo chống, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn có thể cảm nhận được chính mình chiến lực tăng lên, hôm nay cùng con chuột lớn giao thủ hắn có thể kiên trì thời gian càng lâu rồi.

	Tần Vân yên lặng kế tính toán thời gian, hắn đến chỗ này đã chín ngày rồi, còn thừa lại một ngày con chuột lớn muốn đối với hắn hạ sát thủ rồi. . .

	Tần Vân biết rõ phải nắm chặt thời gian, một ngày sau phải mau rời khỏi, nếu không tựu bi kịch rồi.

	"Bành!"

	Tần Vân lại một lần bị quét đã bay đi ra ngoài.

	"Đừng đánh, ngủ đi!" Tần Vân khoát tay áo, trốn vào vỏ sò ở bên trong, trực tiếp tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, đối với cái này con chuột lớn chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Tần Vân đến đến thời gian gia tốc trận pháp bên trong, cân nhắc đến thời gian cấp bách, Tần Vân lập tức cắn răng, tiến thêm một bước kích phát thời gian gia tốc tỉ lệ, khiến cho gia tốc tỉ lệ tăng lên tới gấp mười bảy lần!

	Tần Vân lập tức tại thời gian gia tốc trong trận pháp thể ngộ lấy con chuột lớn phong cách chiến đấu tinh túy.

	Một canh giờ sau, Tần Vân nhảy ra vỏ sò, lần nữa cùng con chuột lớn giao thủ, lần này giao thủ Tần Vân thế công như là mưa to gió lớn giống như, con chuột lớn mất đi tiên cơ, lại bị Tần Vân đè nặng đánh chỉ chốc lát, sau đó mới chiếm cứ chủ động.

	Con chuột lớn như là đã gặp quỷ bình thường, không nghĩ ra vì sao tiểu tử này mỗi lần tỉnh ngủ sau thực lực sẽ tiến nhanh?

	Nhưng là con chuột lớn cũng không phải ăn chay, ngoại trừ lực lượng bên ngoài, nó đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, dần dần đem Tần Vân ép vào hạ phong.

	Tần Vân mặc dù rơi vào hạ phong, lại càng đánh càng hăng, vậy mà ẩn ẩn có cùng con chuột lớn thế lực ngang nhau cục diện.

	Sau đó không lâu Tần Vân lại bị con chuột lớn đánh bay, Tần Vân lại tiến vào thời gian gia tốc trận pháp bên trong tổng kết tìm hiểu.

	Mỗi khi có điều tâm đắc sau tựu lập tức ly khai Vô Vi Bảo Điện, tiếp tục cùng con chuột lớn giao thủ, như thế tuần hoàn đền đáp lại bên trong, Tần Vân chiến lực rất nhanh tăng lên, mà thời gian cũng chậm rãi trôi qua.

	. . .

	"Mười ngày nhanh đến rồi. . ." Bối nghi đi vào Tần Vân vỏ sò bên cạnh, lo lắng truyền âm nói.

	Bối nghi gấp đến độ thẳng dậm chân, mắt thấy thời gian tựu đã tới rồi, thật sự nếu không đi lời nói chỉ sợ tựu vĩnh viễn đều đi không được nữa.

	Sau đó không lâu, vỏ sò biến mất, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại bối nghi trước mắt, bối nghi lập tức kinh hỉ nảy ra, nói: "Ngươi rốt cục đi ra a, chúng ta đi nhanh đi!"

	Nhưng Tần Vân lại không có trả lời, mà là ánh mắt lửa nóng địa nhìn về phía con chuột lớn, lúc này con chuột lớn ánh mắt cũng quét đi qua.

	Một người một chuột đối mặt một lát sau, cơ hồ đồng thời phóng tới lẫn nhau!

	"Còn muốn đánh à? Thời gian không kịp á!" Bối nghi tức giận không thôi, nhưng lại cầm Tần Vân không có cách nào.

	Tần Vân cùng con chuột lớn chiến tại một chỗ, bối nghi vốn là còn phải lại khích lệ, nhưng giờ khắc này nhịn không được hai mắt trợn lên, chỉ thấy Tần Vân vậy mà cùng con chuột lớn chiến đấu đến khó phân thắng bại!

	"Tại sao có thể như vậy?" Bối nghi tại vỏ sò trong né hơn một ngày, không biết Tần Vân thực lực tiến triển, giờ phút này cả kinh không ngậm miệng được.

	Tần Vân cùng con chuột lớn cận thân chém giết, thoạt nhìn chiến đấu không có kết cấu gì, mỗi một lần công kích đều là đương thời hữu hiệu nhất thủ đoạn công kích, hơn nữa biến chiêu thần tốc, thường thường theo không thể tưởng tượng góc độ công kích.

	Một người một chuột phong cách chiến đấu không có sai biệt, đều lăng lệ ác liệt đã cực, không có sử dụng lực lượng cường đại, nhưng mặt đất lại cát bay đá chạy, như là Phong Lôi cuồn cuộn.

	Trong nháy mắt một người một chuột đã kịch chiến mấy trăm chiêu, nhưng vẫn nhưng không có phân ra thắng bại, cái này lại để cho bối nghi xem choáng váng, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân như thế nào hội mạnh như vậy.

	Con chuột lớn dựa vào đặc biệt phong cách chiến đấu đủ để quét ngang cùng giai, cái kia hôm nay Tần Vân có thể cùng con chuột lớn chiến đấu đến khó phân thắng bại, chẳng phải là nói Tần Vân tại đồng bậc bên trong cũng khó gặp địch thủ?

	Bối nghi vừa mừng vừa sợ, tộc nhân của mình càng cường nàng tự nhiên càng cao hứng.

	Con chuột lớn xèo xèo kêu, đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, nhưng lại phát hiện vậy mà khó có thể áp chế Tần Vân. Con chuột lớn trong nội tâm chấn động, trong mắt hàn quang đại thịnh, nó canh giữ ở cái này đầu hạp cốc nhiều năm, lại còn là lần đầu tiên gặp được loại này quái thai.

	Những người khác còn chưa tính, nếu như tùy ý người này đem nó phương thức chiến đấu học hội mang đi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, đây không phải nó hi vọng chứng kiến kết quả.

	Nhưng là lúc này mười ngày chưa tới, nó không cách nào đánh chết kẻ này, cái này lại để cho con chuột lớn nóng lòng. Bất quá con chuột lớn âm thầm quyết định, cứ như vậy cùng Tần Vân run rẩy, mãi cho đến thời gian hết hạn nó tựu đột hạ sát thủ, đem kẻ này triệt để bỏ!

	Thương nghị đã định, con chuột lớn thế công càng thêm mãnh liệt, Tần Vân tinh thần phấn chấn, cũng Vong Ngã địa đắm chìm trong chiến đấu, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, hoàn toàn quên thời gian.

	Không biết qua bao lâu, bối nghi đột nhiên cả kinh kêu lên: "Này, không cần đánh nữa, đi mau a!"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mười ngày thời gian sắp đã đến!

	Tần Vân muốn bứt ra thối lui, nhưng là con chuột lớn trong mắt tinh quang lập loè, thế công càng thêm cuồng bạo, Tần Vân trong lúc nhất thời vậy mà căn bản không cách nào thoát thân!

	Con chuột lớn ánh mắt lập loè, âm thầm kế tính toán thời gian, chỉ cần dây dưa nữa chén trà nhỏ thời gian, nó có thể hạ sát thủ rồi. . .

	Bối nghi gấp đến độ xoay quanh, vô kế khả thi phía dưới đột nhiên kêu lên: "Ta tới giúp ngươi!" Nói xong bối nghi muốn xông lại!

	Tần Vân cả kinh, bối nghi căn bản không phải con chuột lớn đối thủ, lên đây cũng không có chút nào tác dụng.

	Con chuột lớn khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý, bởi vì đã đến giờ rồi. . .

	"Đi chết đi. . ." Con chuột lớn trong nội tâm nghĩ đến, móng vuốt lực lượng đột nhiên tăng vọt, như là Giang Hà vỡ đê giống như hướng Tần Vân vào đầu nện xuống!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, con chuột lớn rốt cục hạ sát thủ rồi!

	Tần Vân vừa muốn động tác, bối nghi cũng đã vọt tới con chuột lớn trước mắt, Tần Vân lập tức chấn động, nói: "Mau tránh ra!"

	Cảm nhận được con chuột lớn một quyền này bên trong đáng sợ uy thế, bối nghi sợ tới mức hoa dung thất sắc, lập tức hét lên một tiếng, vỏ sò đột nhiên hiển hiện, đem nàng bao khỏa trong đó.

	"Bành!"

	Con chuột lớn một quyền nện ở vỏ sò bên trên, vỏ sò lập tức bay tứ tung, Tần Vân bị ảnh hướng đến, cũng theo vỏ sò bay tứ tung đi ra ngoài! 