 Chương 577: Hai nữ thức tỉnh

	"Xem ra các nàng còn muốn ngủ say một thời gian ngắn, thẳng đến tiêu hóa hết Thánh Linh bảo dịch dược hiệu sau mới có thể thức tỉnh. . ."

	Tần Vân trong nội tâm đã có ngọn nguồn, hắn yên lòng, tại Cẩm Thi cung kính dưới ánh mắt lại đi ra doanh trướng.

	Tần Vân lại đây đến vách đá, hôm nay đã có Linh tủy, tại hai nữ thức tỉnh trước trong khoảng thời gian này hắn ý định toàn lực tu luyện.

	Không lâu cùng Lục Hướng Địch một trận chiến cực kỳ mạo hiểm, nếu như không phải của hắn thân thể phòng ngự cường đại lời nói, sớm đã không biết chết bao nhiêu lần.

	Mặc dù như thế, Tần Vân cũng nhận được trọng thương, cơ hồ nửa tàn, nếu như không phải Lục Hướng Địch đánh giá thấp hắn, hắn căn bản không có cơ hội phát ra kình thiên kiếm khí đem hắn trọng thương, kết cục cũng tựu khó có thể đoán trước rồi.

	"Thực lực. . ." Tần Vân thì thào, ánh mắt vô cùng kiên định. Mặc dù hắn tại Xích Đô trẻ tuổi trong là không hề nghi ngờ đệ nhất nhân, nhưng là hắn đối đầu lại nhất định không phải chỉ là để bạn cùng lứa tuổi, hắn phải có đầy đủ vốn liếng đi đối mặt những lão gia hỏa kia, chỉ có thực lực mới là hết thảy căn cơ.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân bài trừ tạp niệm, hào không đau lòng địa tưới một ngụm Linh tủy, chậc chậc lưỡi, đón lấy liền cảm nhận được trong cơ thể bộc phát một cỗ kinh người bành trướng Linh khí.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đồng thời vận chuyển, Tần Vân trong cơ thể phát ra như sấm rền tiếng vang, toàn lực tu luyện.

	Hai chủng công pháp đều cực kỳ tiêu hao Linh khí, nhưng là lúc này dùng Linh tủy tu luyện, Tần Vân lại cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, Linh khí liên tục không ngừng bổ sung hai chủng công pháp khủng bố tiêu hao, không có một tia gián đoạn.

	Tần Vân mừng rỡ trong lòng, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được Linh lực cùng thân thể tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng cường, hắn thu liễm tâm thần, hoàn toàn đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	. . .

	Một ngày về sau, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt thần quang trạm trạm. Trong cơ thể như là có Yêu thú ẩn núp, huyết khí trùng thiên.

	Hắn nhìn về phía phương xa phập phồng dãy núi, nhịn không được thét dài, tiếng kêu gào liên tục không dứt, kéo dài không thôi, tại dãy núi tầm đó quanh quẩn.

	"Chủ nhân, các nàng tỉnh!"

	Lúc này Cẩm Thi bỗng nhiên vội vội vàng vàng theo trong doanh trướng chạy ra, đối với vách đá Tần Vân kinh hỉ hô.

	Tần Vân ngừng tiếng kêu gào, trong mắt tinh mang lóe lên.

	Hắn đứng người lên, bước đi hướng doanh trướng, quả nhiên liền nhìn thấy Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đều mở to mắt, chính ngạc nhiên địa đánh giá bốn phía.

	"Ta không phải đã chết rồi sao?" Liễu Mộng Oanh kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, lại nhìn một chút Cẩm Thi, vẻ mặt mờ mịt.

	"Đừng muốn chuyện tốt a, chúng ta đang nằm mơ đấy!" Mạch Tử cười mỉm thanh âm truyền đến, lại để cho Liễu Mộng Oanh lại là khẽ giật mình.

	Cẩm Thi thấy thế cười nói: "Các ngươi đều còn sống, là chủ. . . Là Thống lĩnh đại nhân hao hết Tâm lực đem các ngươi cứu sống!"

	Nghe vậy Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh đều là trong nội tâm khẽ động, không khỏi ngay ngắn hướng nhìn về phía Tần Vân. Tần Vân cũng đang mỉm cười nhìn về phía hai người, hắn lúc này cái gì cũng không muốn nói, chỉ muốn nhìn thấy hai người còn sống, hắn tựu cảm thấy cảm thấy mỹ mãn, dù cho thả nhiều như vậy huyết cũng hào không đau lòng.

	Lúc này Tần Vân trong lòng có nồng đậm cảm kích cùng một loại phức tạp cảm tình, chỉ là hắn trong lúc nhất thời không biết ứng nên như thế nào biểu đạt.

	Cảm nhận được Tần Vân ánh mắt, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh vậy mà cảm giác lúc này Tần Vân cùng quá khứ tựa hồ có chút bất đồng, tại sao lại có loại cảm giác này các nàng cũng không biết, nhưng qua đi Tần Vân xem ánh mắt của các nàng  không sẽ như thế thản nhiên, thế nhưng mà lúc này Tần Vân ánh mắt tràn đầy chân thành, thậm chí còn có một tia thân cận chi ý. . .

	Mạch Tử chớp chớp nói, cười cười, nói: "Tần Vân tiểu đệ đệ, cảm ơn ngươi rồi...!"

	Liễu Mộng Oanh cũng là khẽ giật mình, bỗng nhiên dời ánh mắt, nói khẽ: "Cảm ơn. . ."

	Tần Vân lắc đầu, cảm khái nói: "Rõ ràng là các ngươi liều mình cứu ta, vì sao phải hướng ta nói tạ?"

	Nghĩ đến chính mình liều mình cứu Tần Vân một màn, Mạch Tử ý cười đầy mặt, còn có vẻ đắc ý. Mà Liễu Mộng Oanh thì là ánh mắt trốn tránh, lộ ra có chút bối rối.

	Nhìn xem hai người hoàn toàn bất đồng biểu hiện, Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, lúc này hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt hai nữ tử đều đáng yêu tới cực điểm, buồn cười hắn qua đi vậy mà như một căn mộc đầu đồng dạng, không có chút nào phát giác. . .

	Tần Vân cảm thấy trong nội tâm tràn đầy thua thiệt, hắn kìm lòng không được địa đi tiến lên đây, cúi đầu nhìn xem trên giường Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh.

	"Tiểu đệ đệ, ngươi muốn làm gì?" Mạch Tử cười hì hì nói, Liễu Mộng Oanh đôi mắt trong sáng trong cũng có được một tia hoang mang.

	Tần Vân tâm thần rung động, bỗng nhiên vươn tay ra, đồng thời cầm Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh cây cỏ mềm mại!

	Giờ khắc này không chỉ là Liễu Mộng Oanh, mà ngay cả Mạch Tử cũng là trợn tròn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Một bên Cẩm Thi thân thể khẽ run lên, sắc mặt phức tạp mà nhìn xem một màn này, khuôn mặt hơi tái nhợt. . .

	Tần Vân nắm hai người tay, chỉ cảm thấy trắng nõn mềm mại, xúc cảm thật tốt. Hắn nhịn không được nhẹ khẽ vuốt vuốt, trong nội tâm bỗng nhiên có loại kỳ dị cảm giác, đây là một loại trước nay chưa có cảm giác, hắn cảm thấy chính mình tim đập hơi nhanh lên, hơn nữa còn có một loại không gì sánh kịp cảm giác thỏa mãn. . . Cùng hạnh phúc.

	Mà Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh nhưng lại choáng váng, Tần Vân cử động hoàn toàn ngoài hai người dự kiến, qua đi Tần Vân tựu như cùng một căn mộc đầu, khi nào từng có như thế cử chỉ thân mật?

	Hai nữ nhịn không được liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia khiếp sợ, còn có. . . Mịt mờ vui sướng.

	Tần Vân nắm hai nữ tay, hào khí có chút mập mờ, ba người đều trầm mặc xuống, không có có người nói chuyện đi đánh vỡ loại này hào khí.

	Cẩm Thi ánh mắt phức tạp, lặng yên thối lui ra khỏi doanh trướng, giờ khắc này nàng đột nhiên cảm giác được chính mình rất nhiều dư. . .

	Lúc này trong doanh trướng chỉ còn lại có cái này quái dị một nam hai nữ, Tần Vân ánh mắt tại giữa hai người di động tới, không che dấu chút nào tình cảm của mình.

	Tựa hồ cảm nhận được Tần Vân tâm ý, Mạch Tử trong đôi mắt đẹp dịu dàng lập tức bộc phát ra một loại khó tả sắc mặt vui mừng.

	Tại Hồng Y lão giả thủ hạ cùng Tần Vân ở chung cái kia đoạn thời gian, nàng thực lực đều không có, bàng hoàng bất lực, bên người chỉ có thiếu niên này làm bạn.

	Thiếu niên này tổng hội cho nàng kinh hỉ, làm cho nàng lau mắt mà nhìn. Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến, hai người trốn chết lúc, Tần Vân không có một mình đào tẩu, mà là quay người kéo nàng một thanh, tựu là cái này đơn giản kéo một phát kéo động nàng mềm mại tiếng lòng.

	Nàng sẽ không áp lực tình cảm của mình, vì vậy vui sướng phía dưới hôn hít thiếu niên này, nhưng khi lúc Tần Vân đắm chìm tại trong bi thương, chỉ là cười khổ ly khai.

	Nhưng nàng sớm đã đối với thiếu niên này tình căn thâm chủng, hơn nữa nàng nhiệt liệt chủ động, chỉ là quá khứ Tần Vân lại cuối cùng lặng yên lảng tránh, nàng cũng không thể tránh được.

	Lúc này nàng bỗng nhiên có loại thủ được mây mờ trăng tỏ minh cảm giác, giờ khắc này hắn cảm thấy Thiên Đô sáng. . .

	Liễu Mộng Oanh thân thể thì là nhịn không được địa nhẹ nhàng run rẩy, nàng nói không nên lời trong lòng mình là cái gì tư vị. Trong nháy mắt nàng cùng Tần Vân quen biết đã hai năm có thừa, nàng thấy tận mắt chứng nhận Tần Vân quật khởi, một cái đã từng đảm nhiệm nàng chà đạp tiểu trấn thiếu niên, hôm nay đã xa xa đem nàng lắc tại sau lưng.

	Liễu Mộng Oanh không biết từ lúc nào lên, trong lòng của nàng tiến vào một người, một cái làm cho nàng cực kỳ ngoài ý người, từ đó về sau người kia tựu ỷ lại trong lòng của nàng, không còn có chuyển ra đi. . .

	Có lẽ là theo Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, cuối năm khảo hạch một trận chiến ở bên trong, Tần Vân đánh bại nàng một khắc này lên, có lẽ là theo Xích Đô Tiềm Long Tháp tầng thứ năm trong khảo hạch, Tần Vân ôm nàng tránh được một mạng một khắc này lên, có lẽ là theo Tần Vân quần chiến Tiềm Long học viện thiên tài, xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu, tài hoa xuất chúng một khắc này lên. . .

	Liễu Mộng Oanh nói không rõ ràng, nhưng là nàng chỉ tinh tường một sự kiện, cái kia chính là, nàng quên không được người này rồi. . . 