 Chương 1729: Tử chiến cuồng trốn

	Thiết Giang điên cuồng gào thét, quái Thú Thần hình phát ra ngập trời uy năng, cùng Thiết Giang cùng một chỗ trùng kích, nhưng lại bị Xá Nữ Tông mọi người gắt gao ngăn lại.

	"Cút ngay, gái điếm thúi nhóm!" Thiết Giang chửi ầm lên.

	"Ngươi đáng chết!" Xá Nữ Tông chúng cường giả con mắt quang lạnh như băng, khi nào có người dám ở trước mặt như thế xưng hô các nàng?

	"Cái thằng này không đơn giản, tận mau giết, miễn sinh biến cố!" Một gã nam tính cường giả nhíu mày nói ra, những người khác nhao nhao gật đầu.

	Lập tức mọi người riêng phần mình thi triển tuyệt học, muốn đem Thiết Giang nhanh chóng giết.

	Thiết Giang ánh mắt ngưng trọng, cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ, lập tức cười to nói: "Muốn cho Lão Tử chết, nào có dễ dàng như vậy?"

	Thiết Giang lập tức râu tóc bay múa, bành một chưởng hung hăng đập tại chính mình ngực, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, rơi ở quái thú thần hình lên!

	Quái Thú Thần hình rồi đột nhiên tách ra chói mắt vầng sáng, uy năng tăng vọt!

	"Tiểu quái thú, cùng Lão Tử cùng một chỗ giết thống khoái!" Thiết Giang xuất hiện trước mặt một cái cao cỡ nửa người vạc rượu, một chưởng đập toái, tửu thủy trút xuống mà xuống, hắt vẫy tại Thiết Giang toàn thân cao thấp.

	"Hảo tửu a, giết!" Thiết Giang cười to, tinh khí thần lập tức tăng lên tới đỉnh phong trạng thái, sát ý xông lên trời, như là một Ma Thần bước đi đến!

	"Oanh!"

	Khủng bố đại chiến chấn động thương khung, rất nhiều ý định đang xem cuộc chiến võ giả vội vàng không kịp chuẩn bị, bị khủng bố dư ba nuốt hết, trong chốc lát hóa thành bùn máu!

	Những người còn lại tất cả đều hoảng hốt, điên cuồng rời xa, ầm ầm nổ mạnh cùng khủng bố năng lượng chấn động ở trên không tàn sát bừa bãi, như là tận thế bình thường, thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang. . .

	Côn Nô mang theo Tần Vân cuồng trốn, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, sau lưng hằng hà cường giả điên cuồng đuổi theo, cầm đầu hai người đúng là Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão cùng Đạo Sinh Tông lão tổ.

	"Người này thần hình là một loại Yêu Bức, cực kỳ quỷ dị, tốc độ rất kinh người. . ." Đạo Sinh Tông lão tổ trầm giọng nói ra.

	Thanh y nam tử cười lạnh nói: "Thần hình lại đặc thù, tu vi ở đằng kia bày biện, cuối cùng trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta. . ."

	Côn Nô bộc phát toàn lực cuồng trốn, nhưng là phía sau truy binh khoảng cách cũng tại rất nhanh gần hơn.

	"Côn già trẻ tâm!" Tần Vân biến sắc, vừa dứt lời, một đạo chùm tia sáng lau Côn Nô bên người hiện lên, một hồi mùi khét lẹt theo Côn Nô trên người bay ra.

	"Côn lão, ngươi như thế nào đây?" Tần Vân kinh hô.

	"Không có việc gì. . ." Côn Nô cắn răng, tiếp tục cuồng trốn, phía sau truy kích các cường giả thỉnh thoảng phát động công kích, tại dày đặc thế công hạ Côn Nô không bao lâu cũng đã vết thương chồng chất.

	"Ha ha, cái kia con dơi yêu quái tốc độ chậm, hắn trốn không thoát rồi!" Phía sau có người cười to, phát giác được Côn Nô sau khi bị thương tốc độ chịu ảnh hưởng.

	Côn Nô hung hăng cắn răng, sắc mặt âm trầm như nước, hoàn toàn chính xác, giờ phút này thương thế hắn rất nặng, nhất là thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ liên tiếp ra tay, thương thế nghiêm trọng nhất.

	Giờ phút này Côn Nô hoàn toàn là dựa vào lực ý chí tại kiên trì, Thiết Giang phân phó hắn phải hoàn thành. . .

	"Oanh!"

	Một đạo cương phong quét tới, Côn Nô sắc mặt đại biến, cái kia cương phong thế tới kình gấp, hắn giờ phút này trạng thái căn bản trốn không thoát.

	"Bành!"

	Côn Nô máu tươi cuồng phun, tay lại gắt gao cầm lấy Tần Vân, hai người cùng một chỗ hướng phía dưới rơi đi!

	"Truy!" Phía sau các cường giả tinh thần chấn động, ra sức đuổi theo.

	"Đại nhân, ngươi tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, ta đem hết toàn lực đem ngươi cất bước, có thể không chạy thoát tựu xem vận mệnh của ngươi rồi!" Côn Nô truyền âm, trong miệng không ngừng trôi huyết.

	Tần Vân bờ môi run rẩy, đã phẫn nộ lại không cam lòng, lúc này hắn vậy mà hoàn toàn giúp không được gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những người khác vì hắn dốc sức liều mạng, loại cảm giác này lại để cho hắn gần muốn điên cuồng. . .

	"Nhanh!" Côn Nô thúc giục.

	"Các ngươi ai cũng đừng muốn chạy trốn!" Thanh y nam tử đột ngột địa xuất hiện tại hai người trước người, hai người lập tức chấn động, không thể tưởng được đối phương vậy mà đuổi theo!

	"Chạy mau!" Côn Nô sắc mặt đại biến, nắm lên Tần Vân liền hướng lên trời bên cạnh ném đi!

	Thế nhưng mà sớm có người chằm chằm vào, lúc này mấy người từ phía sau xông ra, ở nửa đường ngăn chặn Tần Vân!

	Côn Nô trong nội tâm chấn động, toàn thân lạnh buốt, hắn cuối cùng không có bảo trụ Phi Long. . .

	Cuồng Phong đập vào mặt, Tần Vân nhanh chóng di động, phía trước cách đó không xa vài tên cường giả không biết đến từ cái đó cái thế lực, lúc này đang tại cười lạnh, ánh mắt hưng phấn.

	Tần Vân hai đấm nắm chặt, thầm nghĩ trong lòng: "Liều mạng. . ."

	Tần Vân lập tức thiêu đốt Thanh sắc năng lượng, muốn liều chết một trận chiến, nhưng vào lúc này, phía trước ngăn chặn vài tên cường giả lại đột nhiên hướng về sau bay ngược!

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân lập tức khẽ giật mình.

	"Ngươi là ai?" Sau một khắc tiếng rống giận dữ lộn xộn truyền đến, chỉ thấy một cái Hắc y nhân như là màu đen tia chớp trong đám người xuyên thẳng qua, một phát bắt được Tần Vân!

	Tần Vân chấn động, vô ý thức muốn phản kháng, nhưng lại phát hiện Hắc y nhân mạnh đến nổi đáng sợ, hắn vậy mà hào không có lực phản kháng!

	Hắc y nhân toàn thân bao phủ tại miếng vải đen ở bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là thực lực lại rất mạnh, trên không trung rồi đột nhiên chuyển hướng, vậy mà phản hồi phóng tới Côn Nô!

	"Không muốn phản kháng!" Hắc y nhân truyền âm, Côn Nô ánh mắt lóe lên, buông tha cho chống cự.

	Lập tức Côn Nô cũng bị Hắc y nhân bắt lấy, cùng Tần Vân cùng nhau hướng về phương xa bỏ chạy.

	"Muốn chết!" Thanh y nam tử lập tức giận dữ, một quyền hướng về Hắc y nhân sau lưng đánh ra!

	Hắc y nhân trở tay một chưởng đánh ra, kình lực như là Giang Hà cuồn cuộn, so về thanh y nam tử công kích lại không kém bao nhiêu!

	"Oanh!"

	Mượn va chạm uy năng, Hắc y nhân hướng phương xa điện bắn đi, tốc độ so với trước Côn Nô nhanh hơn một đoạn!

	"Truy!" Thanh y nam tử cùng Đạo Sinh Tông lão tổ bọn người sắc mặt âm trầm vô cùng, lập tức điên cuồng đuổi theo!

	Tiếng gió bên tai gào thét, Tần Vân kinh nghi bất định mà nhìn xem Hắc y nhân, thật sự nghĩ không ra người này đến tột cùng là ai, vì sao phải cứu bọn họ. . .

	"Chẳng lẽ là vì Vô Vi Bảo Điện?" Tần Vân trong nội tâm cả kinh, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, chỉ có lý do này có thể làm cho mạnh như thế người mạo hiểm cứu hắn.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, lại không có đầu mối, xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên biến sắc, nói: "Côn lão, ngươi. . ."

	Côn Nô giờ phút này sắc mặt thảm trắng như tờ giấy, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, đã ngất đi.

	"Tiểu tử, đằng sau đuổi đến thật chặt, ta mang theo các ngươi trốn không thoát. Mau nói cho ta biết một cái chỗ an toàn, ta đem các ngươi tiễn đưa tới đó, từ nay về sau không gặp lại."

	Lúc này Hắc y nhân đột nhiên truyền âm nói ra, ngữ khí lo lắng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong nội tâm càng thêm nghi hoặc, Hắc y nhân kia tựa hồ là thiệt tình phải giúp hắn, hay là có mưu đồ khác?

	Tần Vân lý không rõ đầu mối, cũng không có thời gian suy nghĩ, lập tức rất nhanh tự hỏi.

	"Chỗ an toàn? Nào có cái gì chỗ an toàn? Trốn ở đâu có thể chạy ra phía sau các cường giả ma chưởng? Các loại. . ." Tần Vân bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, đột nhiên ánh mắt sáng ngời!

	Thật đúng là có một chỗ như vậy!

	"Tiền bối, thỉnh mang ta đi Thượng Âm Tông!" Tần Vân truyền âm nói.

	Hắc y nhân ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói: "Chỉ đường!"

	Tần Vân lập tức phân biệt phương hướng, dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến chỉ đường.

	Thượng Âm Tông Tần Vân tiễn đưa Mạch Tử thời điểm đi qua một lần, Thượng Âm Tông là có thể áp chế Xá Nữ Tông đáng sợ tồn tại, nếu là trốn vào Thượng Âm Tông lời nói, đừng nói Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông người, tựu tính toán Xá Nữ Tông người cũng không dám tự tiện xông vào.

	Hơn nữa Mạch Tử tại Thượng Âm Tông có phần thụ coi trọng, có nàng tại lời nói thu lưu hắn và Côn Nô mấy ngày hẳn không phải là việc khó gì.

	Lúc này Hắc y nhân mang theo Tần Vân Côn Nô, tốc độ cao nhất hướng về Thượng Âm Tông tiến đến.

	"Bọn hắn muốn đi đâu?"

	"Không cần quản, chạy trốn tới chân trời góc biển cũng trốn không thoát!"

	Phía sau các cường giả cười lạnh liên tục, nguyện nhất định phải có. 