 Chương 473: Liệt Địa Ấn

	"Oanh!"

	Thanh Mộc Kiếm khí lập tức nát bấy, cuồng bạo kiếm khí tứ tán, đem mặt đất phiến đá cát liệt thành khối vụn, mà cái kia Hồng sắc kiếm khí lại thẳng tắp chảy ra hướng Văn Thế Thông!

	Mọi người kinh hãi gần chết, Văn Thế Thông kinh diễm đến cực điểm Thanh Mộc Kiếm khí đối mặt cái kia Hồng sắc kiếm khí thật không ngờ không chịu nổi một kích, một màn này vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước!

	"Cuối cùng là loại nào kiếm kỹ?"

	"Đáng sợ đến cực điểm. . ."

	Mọi người kinh hãi, nhưng mà lúc này sợ hãi nhất lại nhất định đương thuộc Văn Thế Thông, bởi vì đáng sợ kia Hồng sắc kiếm khí đã hướng hắn chém tới!

	Hồng sắc kiếm khí tốc độ nhanh đã đến cực hạn, Văn Thế Thông căn bản không có thời gian tránh né, giờ khắc này hắn Linh lực tuôn ra, tại bên ngoài thân hình thành từng đạo Linh lực hộ giáp. Đồng thời trong mắt của hắn hiện lên một vòng vẻ giãy dụa, đột nhiên kích phát thiếp thân đeo một khối Bảo Ngọc, lập tức một tầng Thanh sắc vầng sáng đưa hắn toàn bộ bao phủ.

	Sau một khắc, Hồng sắc kiếm khí đã hung hăng trảm tại Văn Thế Thông hộ thể vầng sáng phía trên!

	"Oanh Tạch...!"

	Hồng sắc kiếm khí sắc bén vô cùng, đồng thời ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, Văn Thế Thông Linh lực hộ giáp như là giấy bình thường, căn bản không có chi chống bao lâu liền tầng tầng nghiền nát.

	Văn Thế Thông đồng tử kịch liệt co rút lại, hắn chưa bao giờ một khắc cảm giác mình cách cách tử vong gần như thế, trong khoảnh khắc dày đặc Linh lực hộ giáp toàn bộ bị Hồng sắc kiếm khí nổ nát, Hồng sắc kiếm khí hung hăng trảm tại Văn Thế Thông trên người!

	"Oanh!"

	Văn Thế Thông như bị sét đánh, cả người như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phun, đụng nát hai mặt tường viện sau mới ngã xuống thạch đầu trong đống.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, đều lẳng lặng nhìn xem không hề có động tĩnh gì Văn Thế Thông.

	Mà Tần Vân cầm kiếm mà đứng, giống như chưa từng có động đậy.

	"Bại ngươi, chỉ cần một kiếm mà thôi. . ." Lúc này Tần Vân nhàn nhạt thanh âm truyền đến, mọi người đều là sững sờ, đây chính là trước khi Văn Thế Thông đối với Tần Vân đã từng nói qua lời nói.

	Lúc này lời giống vậy tại Tần Vân trong miệng nói ra, cái loại nầy châm chọc ý tứ hàm xúc vô cùng mãnh liệt.

	"Phốc!" Thạch trong đống Văn Thế Thông đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngay sau đó lại té xuống.

	"Không chết?" Mọi người có chút kinh ngạc, vừa mới cái kia tất sát một kiếm vậy mà không có đánh gục Văn Thế Thông?

	Bất quá ở đây đều là kiến thức bất phàm thế hệ, rất nhanh liền có người nghĩ tới trước khi Văn Thế Thông kích phát Thanh sắc vầng sáng, xem ra đây là Văn Thế Thông bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, nếu không giờ phút này hắn sớm đã biến thành một cỗ thi thể.

	Lúc này mọi người thấy hướng Tần Vân ánh mắt tràn đầy kiêng kị, một kiếm đánh bại rút kiếm ra khỏi vỏ Văn Thế Thông, như thế chiến lực kinh người tới cực điểm.

	"Dùng tuổi của hắn, làm được một bước này, hắn đủ để xếp vào Xích Đô trẻ tuổi bên trong mạnh nhất một hàng."

	"Như thế nhân vật không phải là hạng người vô danh a. . ."

	"Đúng rồi, hắn tên gọi là gì kia mà?"

	"Ta nghe người ta nói hắn gọi Tần Vân."

	"Tần Vân? Làm sao nghe được có chút quen tai?"

	"Trời ạ, chẳng lẽ là Tiềm Long học viện cái kia 17 tuổi đạt được tốt nghiệp tư cách yêu nghiệt!"

	Bỗng nhiên có người thấp giọng hô, đoán được Tần Vân thân phận, hiển nhiên Tần Vân thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu oanh động hiệu ứng đã kéo dài rời khỏi Tiềm Long học viện bên ngoài.

	Mặc dù rất nhiều người không biết chuyện cũng lập tức thấp giọng thỉnh giáo, sau đó không lâu mọi người đều là giật mình, khó trách người này có thể một kiếm suýt nữa đánh chết Phi Thiên Tông thiên tài Văn Thế Thông, nguyên lai hắn dĩ nhiên là Tiềm Long học viện yêu nghiệt.

	Lúc này toàn trường Vương Tôn hậu duệ quý tộc trong duy nhất còn có thể bảo trì lạnh nhạt cũng chỉ có Cừu Phá Quân rồi.

	"Tiềm Long học viện. . . Yêu nghiệt?" Cừu Phá Quân khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, mặc dù Tiềm Long học viện tại Xích Đô danh vọng cực long, địa vị cao cả, bất quá Cừu Phá Quân kinh nghiệm sa trường, tại trong quân đội mưa dầm thấm đất, vì vậy đối với những học viện này tông môn trong đi ra thiên tài thường thường có chút khinh thường.

	Dù sao những thiên tài này đại đa số đều là học viện phái, căn bản không có sinh tử chém giết kinh nghiệm, tại chiến trường trong vũ kỹ lại sức tưởng tượng cũng không bằng địch nhân gọn gàng mà linh hoạt một đao.

	"Tốt rồi, ta không có kiên nhẫn nhìn ngươi biểu diễn. . ." Cừu Phá Quân lúc này bỗng nhiên nói ra, thanh âm tại im ắng trong đình viện quanh quẩn.

	Trong lòng mọi người đều là nhảy dựng, xem ra Cừu Phá Quân kìm nén không được, muốn đích thân xuất thủ.

	Quả nhiên Cừu Phá Quân bỗng nhiên bước đi hướng Tần Vân, mặc dù Tần Vân vừa mới đánh bại Văn Thế Thông, hắn như trước thần sắc nhẹ nhõm, toàn thân bao phủ một tầng màu đen vầng sáng, tản ra cường đại khí tức. Cái loại nầy khí tức tràn ngập hung sát chi khí, đó là đánh lâu sa trường luyện tựu kinh người khí tức.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lạnh lùng nhìn xem Cừu Phá Quân, không có chút nào lùi bước chi ý, ngược lại hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, Xích Long kiếm chỉ phía xa Cừu Phá Quân, quyết chiến chi ý không cần nói cũng biết.

	Nhìn thấy Tần Vân khiêu khích động tác, Cừu Phá Quân ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lãnh ý càng đậm, bước chân lập tức nhanh hơn, trên người cái chủng loại kia khí tức cũng càng thêm nồng đậm, thậm chí phụ cận người cũng có thể nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh, nhao nhao hoảng sợ lui về phía sau, Cừu Phá Quân thật là đáng sợ. . .

	Cừu Phá Quân trong cơ thể Linh lực trong nháy mắt mang tất cả ra, sau một khắc, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cái hình dạng cổ quái hình vuông sự việc, đó là Cừu Phá Quân Linh lực cô đọng, dài rộng ước chừng chừng một mét, nhưng lại phát ra khủng bố chấn động, cho người một loại trầm trọng như núi cảm giác.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ánh mắt lườm qua cái kia hình dạng kỳ quái sự việc, hắn theo vật kia bên trên vậy mà cảm nhận được một tia nguy hiểm khí tức.

	"Liệt Địa Ấn! Đó là Trấn Biên Vương binh khí!" Trong đám người có người kinh hô, lập tức nhận ra cái này hình dạng kỳ quái sự việc là vật gì.

	"Đúng, đây thật là Trấn Biên Vương binh khí, khủng bố khôn cùng, một ấn đè xuống, chúng sinh đều diệt!"

	"Đây là Tiểu vương gia học được từ Trấn Biên Vương Liệt Địa Ấn pháp, mặc dù là Linh lực cô đọng, cũng không phải thật sự Liệt Địa Ấn, nhưng là nghe nói hắn dựa vào cái này một ấn pháp tại chiến trường đánh đâu thắng đó, có ngày xưa Trấn Biên Vương làn gió, có người nói lý ra gọi hắn tiểu Sát Thần. . ."

	Mọi người nhao nhao vẻ sợ hãi, mà ngay cả Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân cũng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, chủ yếu Liệt Địa Ấn danh khí thật sự quá lớn, đó là Trấn Biên Vương thành danh Thần Binh, trước kia tại chiến trường không biết tàn sát bao nhiêu quân địch, từ khi Phong Vương về sau, lại cũng không có người bái kiến Trấn Biên Vương vận dụng cái này binh khí.

	Bất quá Liệt Địa Ấn khủng bố truyền thuyết hay là giữ lại, lúc này Cừu Phá Quân thoát thai tại hắn phụ Liệt Địa Ấn pháp một khi sử xuất liền lập tức đưa tới oanh động.

	Vốn là mọi người đối với Tần Vân thực lực sợ hãi thán phục không thôi, nhưng là lúc này thấy đến Cừu Phá Quân Liệt Địa Ấn pháp sau liền không có người lại nhìn tốt Tần Vân.

	Tần Vân theo bốn phía tiếng nghị luận trong cũng nghe ra loại này vũ kỹ thập phần đáng sợ, chủ yếu là cái kia Liệt Địa Ấn hung danh hiển hách, làm cho người sợ.

	Tần Vân cầm trong tay Xích Long kiếm, toàn thân Linh lực lưu chuyển, ánh mắt lạnh nhạt, chiến ý bay lên, mặc dù Liệt Địa Ấn năm đó đến cỡ nào huy hoàng, người trước mắt cũng không phải Trấn Biên Vương, hắn còn gì phải sợ?

	Cừu Phá Quân ánh mắt lạnh lùng, hắn dáng người cao ngất, tóc đen bay múa, đỉnh đầu Liệt Địa Ấn càng là cho hắn tăng thêm một loại uy thế cường đại, cả người cho người một loại bất bại ảo giác.

	"Có thể chết tại của ta Liệt Địa Ấn pháp xuống, coi như là vinh hạnh của ngươi rồi. . ." Cừu Phá Quân lạnh lùng nói.

	Tô Lưu Vân rốt cuộc ngồi không yên, Tần Vân là nàng mời đến, nàng sao có thể trơ mắt nhìn xem Tần Vân tại sinh nhật của nàng bữa tiệc gặp chuyện không may?

	"Hôm nay là sinh nhật của ta yến, Phá Quân ca, ngươi được hay không được để cho ta an tâm vượt qua?" Tô Lưu Vân lông mày kẻ đen nhàu lên, mở miệng nói ra. 