 Chương 1340: Phi lễ

	Thẩm Hiền xuất hiện tại Long Tượng Thạch Bia khu vực, phụ cận các đệ tử lập tức đều sôi trào.

	Mọi người vốn tưởng rằng Thẩm Hiền một ngày không có trả lời, cũng không dám lộ diện. Kết quả Thẩm Hiền lại dùng thực tế hành động nói cho mọi người, hắn có can đảm đáp lại.

	Thẩm Hiền trên mặt chứa đựng một tia cười lạnh, bước đi đến, một cỗ uy nghiêm khí tức đập vào mặt, làm cho người sợ.

	Chúng đệ tử thấy thế nhao nhao tránh đi ánh mắt, không dám cùng hắn đối mặt.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Thẩm Hiền chậm rãi đi vào màn hào quang bên trong, ánh mắt đảo qua mọi người, thản nhiên nói: "Nhất Long chi lực sao? Ha ha. . ."

	Nghe vậy mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, Thẩm Hiền lời ấy đầy không thèm để ý, chẳng lẽ hắn cũng có nắm chắc đánh ra Nhất Long chi lực?

	Nghĩ như vậy lấy tất cả mọi người hưng phấn lên, cảm xúc bành trướng.

	Thẩm Hiền không cần phải nhiều lời nữa, đi vào Long Tượng Thạch Bia trước, ngửa đầu nhìn qua cao lớn tấm bia đá, trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng.

	Thẩm Hiền hít một hơi thật sâu, nhìn như không đếm xỉa tới, kì thực trong cơ thể nồng đậm đến mức tận cùng Âm chi lực chậm rãi bắt đầu khởi động, tại uấn nhưỡng lấy kinh người một kích.

	Bỗng nhiên tầm đó, Thẩm Hiền ánh mắt ngưng tụ, một chưởng đột nhiên đánh ra.

	Một cỗ hùng hồn đã cực lực đạo như là Giang Hà đổ, nghiêng mà ra, oanh kích tại Long Tượng Thạch Bia phía trên!

	Cùng lúc đó, một đạo màu xanh lá cây đậm cột sáng rồi đột nhiên trán phóng quang mang, chậm rãi bay lên!

	Nhìn thấy cái này một vòng màu xanh lá cây đậm, mọi người đồng tử một hồi co rút lại, kìm lòng không được hoảng sợ nói: "Long chi lực!"

	Thẩm Hiền khóe miệng hơi vểnh, trong cơ thể Âm chi lực sôi trào, khủng bố lực lượng quán chú tiến trong tấm bia đá, theo quá trình này cột sáng tiếp tục bay lên.

	Tại mọi người nhìn soi mói, cột sáng chậm rãi đi tới "Một " vị trí, hơn nữa loại này xu thế còn không có đình chỉ dấu hiệu.

	Phần đông đệ tử trái tim bang bang trực nhảy, vẻ mặt ngây ngốc nhìn về phía cái kia đạo quang trụ, khó có thể tin.

	"Nguyên lai Thánh Tử thực lực cũng đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, buồn cười chúng ta vẫn cho rằng hắn không bằng Tần Vân!"

	Có đệ tử cười khổ, nhìn về phía Thẩm Hiền bóng lưng, trong mắt tràn đầy sùng bái kính sợ chi ý.

	Mọi người sắc mặt phức tạp, không lâu về sau đạo kia màu xanh lá cây đậm cột sáng chậm rãi dừng lại, mà lúc này cái kia đạo quang trụ đã vượt qua "Một " tiêu chí, mặc dù khoảng cách "Hai "Còn cách một đoạn, nhưng điều này nói rõ Thẩm Hiền lực lượng cũng đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, hơn nữa so về Tần Vân càng tốt hơn!

	Một hồi tiếng hoan hô đột nhiên vang lên, những điều này đều là Cửu Cung Môn đám đệ tử cũ thanh âm, lúc này bọn hắn hăng hái, cảm thấy hãnh diện.

	Thẩm Hiền trên mặt hiện lên vẻ mĩm cười, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Chuyển cáo Tần Vân, có bản lãnh gì cứ việc sử đi ra, ta Thẩm Hiền đều đón lấy!"

	Mọi người ánh mắt đều lóe lên, đây là nói rõ đang gọi rầm rĩ, đã khinh thường tại âm thầm phân cao thấp rồi, loại này tranh đấu bên ngoài hóa, càng phát ra kịch liệt.

	Thẩm Hiền tay áo vung lên, ánh mắt sáng như Tinh Thần, long hành hổ bộ, quay người rời đi.

	"Thánh Tử đo lực đánh ra Nhất Long chi lực, hơn nữa muốn thắng Tần Vân một bậc!"

	Tin tức này lần nữa làm cho Cửu Cung Môn đệ tử sôi trào, cảm thấy vô cùng kích thích, quả nhiên Nhất Sơn nhanh hơn Nhất Sơn cao.

	Tin tức rất nhanh rơi vào tay thứ sáu phân môn, Chu Thanh Y mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, không thể tưởng được Thẩm Hiền thực lực vậy mà đạt đến loại tình trạng này.

	"Ta cảm thấy Tần Vân sư đệ nhất định không thể so với Thánh Tử chênh lệch."

	"Đúng đấy, chúng ta thứ sáu phân môn địa linh nhân kiệt, Tần Vân sư đệ tất thắng!"

	Thứ sáu phân môn các nữ đệ tử líu ríu, vậy mà đều đứng tại Tần Vân bên này.

	Chu Thanh Y thấy thế khẽ cười khổ, sự tình huyên náo xôn xao, Tần Vân lại biến mất không thấy gì nữa, có lẽ lại đi Ngộ Chiến Cốc rồi.

	Chu Thanh Y có chút trầm ngâm, sự tình đến nơi này một bước, Tần Vân không có khả năng không biết Thẩm Hiền thái độ, nhưng là Tần Vân lại như là không có việc gì người đồng dạng, chẳng lẽ thật sự không chút nào đem Thẩm Hiền để ở trong mắt sao?

	Ngộ Chiến Cốc ở bên trong, Tần Vân nhìn qua chiến đấu hình ảnh, tập trung tinh thần.

	Ánh mắt của hắn tập trung thi triển Linh Tê Nhất Chỉ cường giả, trên thực tế trong chân dung cũng vị này cường giả cũng chỉ ra rồi một chỉ mà thôi.

	Theo suy diễn tìm hiểu, Tần Vân đối với cái này một chỉ cảm ngộ dần dần làm sâu sắc, hơn nữa tại Tần Vân cảm giác trong cái này một chỉ tựa hồ thâm bất khả trắc bình thường, có thể Vô Hạn Duyên Thân.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có vẻ uể oải chi sắc. Loại cường độ này suy diễn tìm hiểu đối với hắn tâm thần tiêu hao rất lớn, chút bất tri bất giác một vạn điểm cống hiến lại tiêu hao không còn.

	Tần Vân đứng dậy, đã đi ra Ngộ Chiến Cốc.

	Bên ngoài áo lam trưởng lão ánh mắt quái dị mà nhìn xem Tần Vân, Tần Vân vậy mà lại đang Ngộ Chiến Cốc tìm hiểu một ngày thời gian còn nhiều, loại tình huống này tại Ngộ Chiến Cốc trong cực ít phát sinh.

	Trên thực tế, bởi vì Ngộ Chiến Cốc bên trong chiến đấu hư ảnh quá mức tối nghĩa khó hiểu, lúc bắt đầu cũng không có thiếu đệ tử tranh đoạt tìm hiểu, nhưng về sau đệ tử càng ngày càng ít, hắn tại đây trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, có chút quạnh quẽ.

	Tần Vân khấu trừ điểm cống hiến sau liền nghênh ngang rời đi.

	Tần Vân xem xét đưa tin ngọc phù, phát hiện ngày hôm qua Chu Thanh Y phát tới tin tức.

	"Thẩm Hiền đánh ra Nhất Long chi lực, còn đã vượt qua một ít. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem ra Thẩm Hiền những ngày này thực lực tiến bộ không thể khinh thường, tại nửa bước Hỗn Nguyên cảnh tu vi có thể địch nổi Hỗn Nguyên cảnh, hoàn toàn chính xác được cho kinh diễm rồi.

	Tần Vân biết được Thẩm Hiền đối với hắn khiêu khích về sau, cũng nhếch miệng mỉm cười, chút nào không để trong lòng, hắn thầm nghĩ yên lặng tăng thực lực lên, Thẩm Hiền còn không có lại để cho hắn nhìn thẳng vào tư cách.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân bước chậm mà đi, ngày hôm nay tìm hiểu lại để cho hắn ý nghĩ nở, cần muốn hảo hảo thư giãn một tí.

	Đương Tần Vân đi ngang qua một rừng cây lúc, bỗng nhiên dừng bước.

	"Cứu mạng a! Phi lễ a!"Một cái kinh hoảng thanh âm từ đằng xa trong rừng cây ẩn ẩn truyền ra, mặc dù thanh âm yếu ớt, nhưng làm sao có thể tránh được Tần Vân lỗ tai?

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, như là mũi tên giống như bắn về phía xa xa. Đã đến phụ cận về sau, Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên!

	Chỉ thấy một nữ tử bị một đại hán áp trên mặt đất, đang tại ra sức giãy dụa, quần áo mất trật tự, trước ngực mảng lớn tuyết trắng bạo lộ trong không khí, cái miệng nhỏ nhắn lại bị đại hán gắt gao che, ngập nước trong hai tròng mắt tràn đầy hoảng sợ vẻ nổi giận.

	Đại hán hô hấp ồ ồ, đem nữ tử gắt gao ngăn chận, chính thô bạo xé rách lấy nữ tử quần áo.

	"Không muốn gọi, nếu không không nên trách Lão Tử lạt thủ tồi hoa!"Đại hán hung dữ uy hiếp đạo.

	Nữ tử hoảng sợ không thôi, xoay chuyển ánh mắt, gặp được cách đó không xa Tần Vân, mắt to lập tức trợn tròn, trong mắt tràn đầy cầu xin chi sắc.

	"Dừng tay!"Tần Vân ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, lập tức quát lạnh nói.

	Đại hán lập tức chấn động, sau lưng có người vậy mà không có phát giác. Ngay tại đại hán quay đầu chi tế, nữ tử giật ra đại hán che chính mình cái miệng nhỏ nhắn tay, hét lớn: "Tần Vân sư huynh, ta là thứ sáu phân môn đệ tử, cứu cứu ta a!"

	"Cút ngay!"Đại hán đối với Tần Vân thấp giọng quát đạo.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên xông lên phía trước, một cước đá vào đại hán trước ngực, lập tức đại hán miệng phun máu tươi, thân thể bay ngược đi ra ngoài!

	Lúc này nữ tử mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, quần áo bị xé nứt, xuân quang chợt tiết, Tần Vân dời ánh mắt, cởi áo dài che ở trên người cô gái, nói: "Không có việc gì rồi."

	Nữ tử thân thể nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ vẫn đang kinh hồn chưa định, liền đứng người lên khí lực đều không có.

	Tần Vân đi ra phía trước, nâng dậy nữ tử, nói: "Ta mang ngươi hồi thứ sáu phân môn, ngươi đi tìm Chu Thanh Y chủ trì công đạo."

	Nữ tử nhẹ giọng khóc nức nở nói: "Cảm ơn Tần Vân sư huynh, ô ô. . ."

	Nữ tử thân thể mềm, toàn thân vô lực, thân thể hoàn toàn ngã vào Tần Vân trong ngực, Tần Vân khẽ nhíu mày, không có nhiều lời.

	Bỗng nhiên Tần Vân thần sắc khẽ động, bốn phương tám hướng đồng thời truyền đến tiếng xé gió, trong nháy mắt mười mấy tên Cửu Cung Môn đệ tử liền đến chỗ này!

	"Phi lễ a, Tần Vân phi lễ ta!"

	Đúng lúc này, Tần Vân trong ngực nữ tử đột nhiên giãy dụa, khàn cả giọng địa thét chói tai vang lên, trên người Tần Vân áo dài chảy xuống, trên người cô gái mảng lớn tuyết trắng bạo lộ, một màn này bị hơn mười người đồng thời xem tại trong mắt.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, bỗng nhiên ý thức được mình bị người tính kế. . . 