 Chương 194: Cường hãn Liễu nữ thần

	Bởi vậy Hắc Tháp lúc này duy một mục tiêu tựu là vọt tới Liễu Mộng Oanh bên người!

	Tần Vân tại dưới đài chú ý Hắc Tháp, hắn hai mắt sáng lên, cũng lập tức đã minh bạch Hắc Tháp ý đồ.

	Liễu Mộng Oanh dựa vào kiếm khí có thể nhẹ nhõm đả thương người tại mấy chục thước bên ngoài, chưa từng có người nào bái kiến Liễu Mộng Oanh cận chiến, có lẽ đây quả thật là một cơ hội. . .

	"Xùy!"

	Liễu Mộng Oanh phát ra đạo thứ hai tuyết trắng kiếm khí!

	Hắc Tháp trong nội tâm cả kinh, cái này một đạo kiếm khí uy lực rõ ràng mạnh hơn một ít, vì giữ lại thực lực, Hắc Tháp bước chân trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, hướng bên cạnh vọt mạnh một đoạn, tránh khỏi một kiếm này.

	"Hắc Tháp hảo cường, tránh khỏi đạo thứ hai kiếm khí!"

	"Trước khi liền có người lại để cho Liễu nữ thần phát ra ba đạo kiếm khí, lúc này đối mặt Hắc Tháp, Liễu nữ thần kiếm khí hiển nhiên so với trước chiến đấu càng thêm đáng sợ, Hắc Tháp không biết có thể không sống quá ba đạo kiếm khí."

	"Dù sao cũng là Võ Viện Chiến Thần, vấn đề có lẽ không lớn."

	Võ Viện các học viên nghị luận nhao nhao, Liễu Mộng Oanh xây dựng ảnh hưởng quá sâu, rất nhiều người đối với Hắc Tháp cũng không nhìn tốt.

	Hắc Tháp nhanh chóng hướng Liễu Mộng Oanh phóng đi, 10m. . . 9m. . . Tám mét. . .

	"Xùy!"

	Đạo thứ ba kiếm khí tiêu xạ mà ra, uy thế càng thêm kinh người!

	Hắc Tháp gầm nhẹ một tiếng, lập tức đem thực lực tăng lên tới cực hạn, cái này đạo kiếm khí tốc độ quá nhanh, dùng tốc độ của hắn căn bản trốn không thoát, hắn chỉ có lựa chọn ngạnh kháng!

	Hắc Tháp toàn thân phát ra vầng sáng, dáng người khôi ngô, thật sự tựa như Chiến Thần bình thường, đối với đạo kiếm khí kia hung hăng một quyền oanh khứ!

	"Oanh!"

	Làm cho người ù tai chấn vang xuất hiện, mọi người đều khiếp sợ mà nhìn xem trên lôi đài, cùng Liễu Mộng Oanh chiến đấu đến như thế kịch liệt hay là lần đầu.

	"Vậy mà đính trụ rồi!"

	"Hắc Tháp khiêng ở, thật sự là biến thái."

	"Nhục thể của hắn thật sự là mạnh đến nổi nghịch thiên!"

	Mọi người kinh hãi, Hắc Tháp ngạnh kháng đạo kiếm khí kia, vậy mà bình yên vô sự!

	Hắc Tháp khí huyết sôi trào, thoáng bình phục, liền tiếp theo phóng tới Liễu Mộng Oanh, hắn biết rõ nhất định phải tại hạ một đạo kiếm khí tiến đến trước khi vọt tới Liễu Mộng Oanh bên người, nếu không hắn căn bản không có thủ thắng cơ hội, một tia đều không có.

	7m. . . Sáu mét. . .

	Liễu Mộng Oanh ánh mắt sáng như tuyết, nhìn xem cách cách mình càng ngày càng gần Hắc Tháp, không có chút nào cảm xúc chấn động.

	Năm mét!

	Đương Hắc Tháp khoảng cách Liễu Mộng Oanh chỉ có năm mét lúc, Liễu Mộng Oanh rốt cục động, khoát tay, đạo thứ năm kiếm khí mang theo trước nay chưa có sắc bén chém về phía Hắc Tháp!

	Hắc Tháp cắn răng, chỉ còn lại có năm mét rồi, chỉ cần một lần nữa cho hắn một hơi thời gian hắn có thể đến, hắn không tin cận chiến hắn hội đánh không lại một nữ tử.

	Hắc Tháp triệt để cuồng bạo rồi, chiến ý sôi trào, Chiến Thần Quyết thi triển đến mức tận cùng!

	Đón kiếm khí, Hắc Tháp lại là một quyền đánh ra, như là bài sơn đảo hải bình thường, khí bạo âm thanh chấn đắc dưới đài mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

	"Hai người này đều hảo cường. . ."

	"Không hổ là Thiên cấp lớp nhất yêu nghiệt tồn tại, loại này chiến đấu thật là làm cho người xem thế là đủ rồi."

	"Lần này hắn có thể chống đỡ được đạo kiếm khí kia sao?"

	Hắc Tháp đem hết toàn lực, một quyền này là hắn trước mắt đỉnh phong chiến lực, hắn đã không hề giữ lại!

	"Oanh!"

	Quyền kiếm tương giao, cuồng bạo khí lãng mang tất cả ra, may mắn lôi đài chất liệu cực kỳ cứng rắn, nếu là bình thường vật liệu bằng đá lúc này chỉ sợ sớm đã nứt vỡ.

	Kiếm khí bị Hắc Tháp một quyền đánh tan!

	Mọi người khiếp sợ, Hắc Tháp làm được!

	Thật tinh mắt người đều nhìn ra, Hắc Tháp chỉ cần có thể bắt lấy cơ hội này tới gần Liễu Mộng Oanh, cùng hắn cận chiến lời nói thủ thắng cơ hội đem lập tức tăng nhiều!

	Liễu Mộng Oanh quý vi Võ Viện nữ thần, thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, không người được chứng kiến Liễu Mộng Oanh cùng ai cận thân vật lộn, bất quá xem nàng cái kia đường cong lả lướt dáng người, mọi người rất khó tin tưởng cận thân vật lộn lời nói, như vậy nhu nhược thân hình hội chiến thắng Hắc Tháp lớn như vậy khổ người.

	Chỉ cần cận thân, Hắc Tháp tựu có cơ hội thủ thắng!

	Nhưng là lúc này, Hắc Tháp đột nhiên đạp đạp đạp lui về phía sau bảy tám bước!

	Hắc Tháp bị mặc dù đánh nát kiếm khí, nhưng là bị kiếm khí đánh lui, không cách nào bảo trì chưa từng có từ trước đến nay trùng kích xu thế!

	Hắc Tháp sắc mặt ngăm đen, lúc này trên mặt có một vòng mãnh liệt không cam lòng, chỉ kém một chút mà thôi, bị cái này đạo kiếm khí bức lui, lúc trước hắn cố gắng đều nước chảy về biển đông!

	Tất cả mọi người nhìn qua Hắc Tháp, cùng đợi hắn vòng tiếp theo công kích.

	Sau một lúc lâu, lại để cho mọi người kinh ngạc chính là, Hắc Tháp đột nhiên trầm giọng nói: "Ta nhận thua!"

	"Cái gì?" Rất nhiều người xôn xao, Hắc Tháp mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng là có thể làm cho Liễu Mộng Oanh phát ra bốn đạo kiếm khí, đã là trước mắt hiếu chiến nhất tích. Hơn nữa hắn hiển nhiên còn có cơ hội, như thế nào sẽ buông tha cho?

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, hắn cũng nhìn ra, Hắc Tháp thì không cách nào đánh bại Liễu Mộng Oanh.

	Hắc Tháp thủ thắng duy nhất cơ hội đã gần thân chiến, nhưng là hết lần này tới lần khác Liễu Mộng Oanh kiếm khí không chê vào đâu được.

	Mặc dù Hắc Tháp ngạnh kháng hạ Liễu Mộng Oanh đạo thứ tư kiếm khí, nhưng là hắn cũng bị bách lui về phía sau, dù cho lần nữa công kích lời nói cũng gặp phải kết quả giống nhau, nói cách khác hắn vĩnh viễn không cách nào vọt tới Liễu Mộng Oanh bên người. . .

	Kể từ đó, Hắc Tháp căn bản không có thủ thắng hi vọng. . .

	Hắc Tháp thập phần tinh tường điểm này, cho nên dứt khoát địa nhận thua, mặc dù có chút phiền muộn, có chút không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

	Nếu để cho Hắc Tháp lựa chọn, hắn ngược lại càng hoài niệm cùng Tần Vân cái loại nầy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cận chiến, mặc dù thất bại, nhưng là nhiệt huyết sôi trào, tuy bại nhưng vinh.

	Mặc dù sớm đã liệu đến kết quả, nhưng là các học viên vây xem hay là cảm thấy rung động, Liễu Mộng Oanh kiếm khí uy lực liền Hắc Tháp cũng khó khăn dùng địch nổi, liền cận thân đều làm không được.

	Liễu Mộng Oanh quả nhiên là Võ Viện đệ tử trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, địa vị của nàng không người nào có thể rung chuyển, cường đại vô cùng.

	Tại đây chiến đấu tự nhiên không có tránh được trên đài cao mấy vị viện trưởng con mắt.

	"Quả nhiên, thiên tài như vậy chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện vô phúc tiêu thụ, chỉ có Xích Đô mới có vốn liếng bồi dưỡng thiên tài như vậy. . ."

	Lâu Tịch Linh thở dài, Liễu Mộng Oanh thực sự quá kinh diễm, chỉ bằng một loại Kiếm Võ kỹ kiếm khí liền lại để cho Võ Viện sở hữu đệ tử khó có thể cận thân, dựng ở thế bất bại, loại này ưu thế thật lớn làm cho không người nào nại.

	"Viện trưởng không cần như thế cảm khái, ta Võ Viện nhân tài đông đúc, mặc dù không có Liễu Mộng Oanh bực này yêu nghiệt, nhưng là mặt khác thiên tài cũng đều là vạn trong không một lương tài mỹ chất." Võ Tuyệt lập tức an ủi.

	Trận Viện viện trưởng Vũ Thiên Thanh lúc này cũng lập tức tiếp nhận lời nói đến, cười nói: "Không chỉ là Võ Viện, Đan Viện cũng có một cái hiếm thấy, chớ quên, nhưng hắn là đánh bại năm trước Võ Viện cuối năm khảo hạch thứ hai Phong Thiếu Dương."

	Nghe vậy mấy vị viện trưởng đều là ánh mắt sáng ngời, vậy mà đem người này đã quên. Người này có thể đánh bại Phong Thiếu Dương, liền đủ để chứng minh thực lực của hắn, mặc dù cản không nổi Liễu Mộng Oanh, nhưng là cũng là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện người nổi bật rồi.

	"Đúng rồi, trước ngươi nói tên tiểu tử kia tên gọi là gì?" Lâu Tịch Linh cười cười, hỏi.

	"Kẻ này tên là Tần Vân." Đan Viện viện trưởng lập tức trả lời, Tần Vân là bọn hắn Đan Viện đệ tử, Tần Vân như thế ưu tú, trên mặt hắn cũng cảm thấy có quang.

	"Tần Vân. . ." Lâu Tịch Linh lẩm bẩm cái tên này, không nói thêm gì nữa.

	Tiếp được Võ Viện đệ tử lại kịch chiến nửa ngày thời gian, rốt cục cuối năm khảo hạch kết quả đi ra!

	Đoạt giải quán quân người không có gì bất ngờ xảy ra, tựu là Võ Viện nữ thần Liễu Mộng Oanh.

	Tên thứ hai là Võ Viện Chiến Thần Hắc Tháp.

	Danh thứ ba là Võ Viện Thiên cấp lớp một học viên, tên là Hồ Tử Kỳ, thực lực rất mạnh, cơ hồ có thể cùng Hắc Tháp so sánh.

	Top 10 học viên không hề ngoài ý muốn, đều đến từ Võ Viện Thiên cấp lớp.

	Lúc này trước top 3 đệ tử đứng tại một tòa cự đại trên lôi đài, cùng đợi ban thưởng. . . 