 Chương 443: Đan Phường vô tình gặp được

	Thần Dật đối với Lăng Tuyết Điệp trợn mắt nhìn, hừ lạnh nói: "Chó chê mèo lắm lông, ngươi không phải cũng không có mua đến Cửu Huyền Đan sao?"

	Lăng Tuyết Điệp sắc mặt thong dong, cười nhạt nói: "Ngày mai không có người luyện ra đan dược có thể thì có thú vị."

	Bỗng nhiên Thần Dật ánh mắt sáng ngời, kéo lại đi qua người bên cạnh, người nọ cả kinh, đang muốn tức giận, chào đón đến Thần Dật sau lập tức kinh hỉ nói: "Thần thiếu!"

	Thần Dật mỉm cười, nói: "Ngươi là Thành gia tiểu tử a?"

	Bị Thần Dật giữ chặt cao gầy thiếu niên lập tức gật đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, nói: "Thần thiếu là ta, ngươi tới nhà của chúng ta thời điểm ta trả lại cho ngươi ngược lại qua rượu đấy!"

	Thần Dật thoả mãn gật đầu, ánh mắt không khỏi liếc mắt một bên Lăng Tuyết Điệp, lúc này mới chậm rãi nói: "Ta thấy ngươi vừa mới mua được Cửu Huyền Đan?"

	Nghe vậy cao gầy thiếu niên lập tức khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Không dối gạt Thần thiếu, ta sáng sớm sẽ tới xếp hàng, rốt cục bị ta mua được á."

	Thần Dật khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Ta cho ngươi nhân đôi giá tiền, đem Cửu Huyền Đan bán cho ta."

	Nghe vậy cao gầy thiếu niên sững sờ, mà Lăng Tuyết Điệp tắc thì là hơi kinh hãi, nguyên lai Thần Dật cái khó ló cái khôn, vậy mà nghĩ tới cái chủ ý này.

	Cao gầy thiếu niên có chút do dự, Cửu Huyền Đan mua sắm không dễ. Nhưng là trước mắt Thần Dật hắn từng thấy qua, biết rõ Thần Dật bản thân là một vị thiên tài Luyện Đan Sư, sư phó của hắn càng là khủng bố, đan đạo tạo nghệ khó có thể tưởng tượng, gia tộc của hắn đều muốn toàn lực lôi kéo giao hảo, hắn tự nhiên cũng muốn như thế.

	Một nghĩ đến đây, cao gầy thiếu niên cắn răng nói: "Có thể, Thần thiếu như ưa thích lời nói, chỉ cần giá gốc là được, nhân đôi giá tiền cũng không cần rồi."

	Thần Dật cười nói: "Như vậy không tốt sao?"

	"Có cái gì không tốt, sau này mong rằng Thần thiếu tại lệnh sư tôn trước mặt cho ta Thành gia nói tốt vài câu....!" Cao gầy thiếu niên mặt mũi tràn đầy tươi cười.

	Thần Dật lộ làm ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, ném cho đối phương một cái Tu Di thủ trạc, cao gầy thiếu niên nhìn cũng không nhìn liền thu vào, đem vừa mới mua được Cửu Huyền Đan giao cho Thần Dật trong tay.

	Thần Dật mặt mũi tràn đầy cười đắc ý ý, đem trong tay Cửu Huyền Đan tại Lăng Tuyết Điệp trước mặt quơ quơ, nói: "Ta đã sớm nói, không nên cao hứng được quá sớm!"

	Lăng Tuyết Điệp nghiến chặc hàm răng, lông mày kẻ đen nhíu chặt, lại không thể làm gì, nàng biết rõ lưng của mình cảnh không cách nào cùng Thần Dật so sánh với.

	Xem ra lần này tỷ thí là không có có hi vọng rồi. . .

	Lăng Tuyết Điệp nhẹ nhàng thở dài, biểu lộ có chút thất lạc, nhưng vào lúc này, ánh mắt của nàng bỗng nhiên bắt đến một thân ảnh, lập tức khẽ giật mình.

	"Ta là hoa mắt sao? Tại sao lại ở chỗ này nhìn thấy Tần Vân?" Lăng Tuyết Điệp vuốt vuốt Thu Thủy hai con ngươi, lần nữa nhìn lại, phát hiện một thiếu niên chính hướng nàng đi tới, khuôn mặt thanh tú, cho người một loại nói không nên lời thoải mái cảm giác, không phải Tần Vân là ai?

	Lăng Tuyết Điệp ngẩn người, Tần Vân lại chạy tới trước mặt của nàng, cười nói: "Tuyết Điệp sư tỷ, thật là đúng dịp, ngươi tới mua đan dược sao?"

	Lăng Tuyết Điệp nghe vậy thần sắc buồn bã, mà một bên Thần Dật lại đắc ý cười nói: "Nàng mua không được đan dược a, Cửu Huyền Đan há lại dễ dàng như vậy mua được hay sao?"

	Lăng Tuyết Điệp nhẹ nhàng thở dài, nói: "Một lần cuối cùng tỷ thí đề mục là bổ toàn bộ không trọn vẹn đan phương, luyện chế đan dược, trưởng lão nhắc nhở Vô Nhai Đan Phường Cửu Huyền Đan rất có dẫn dắt, để cho chúng ta đến mua, ta không có mua đến. . ."

	Nghe vậy Thần Dật càng thêm đắc ý, không vội chút nào lấy trở về chuẩn bị, có hắn sư phó tại, lại đã có sẵn Cửu Huyền Đan, bổ toàn bộ cái kia trương đan phương cũng không phải việc khó gì.

	Tần Vân giật mình, khó trách Lăng Tuyết Điệp sẽ như thế uể oải, không có Cửu Huyền Đan, coi hắn đan đạo tạo nghệ chỉ sợ khó có thể làm được bổ toàn bộ đan phương trình độ.

	"Việc rất nhỏ, Cửu Huyền Đan đúng không? Ta tìm tới cho ngươi!" Tần Vân thần sắc nhẹ nhõm, mỉm cười.

	Lăng Tuyết Điệp mạnh mà ngẩng đầu, có chút hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi có thể mua được Cửu Huyền Đan?"

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, nhẹ gật đầu.

	"Ha ha ha! Khoác lác ai đều biết, ngươi biết Vô Nhai Đan Phường là địa phương nào sao? Có chút đan dược không phải ngươi có Linh Thạch có thể mua được, ta khuyên các ngươi hay là thành thành thật thật địa trở về đi, không nên ở chỗ này mất mặt dễ làm người khác chú ý rồi. . ."

	Thần Dật khuôn mặt tuấn tú nổi lên hiện một tia nhàn nhạt trào phúng, hắn cũng chưa từng gặp qua Tần Vân, chỉ là Tần Vân bất quá mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, cùng niên kỷ của hắn tương tự, hắn căn bản không tin Tần Vân sẽ có bổn sự như vậy.

	Nghe được Thần Dật lời nói, Lăng Tuyết Điệp cũng là khẽ cười khổ, mặc dù Thần Dật lời nói được rất khó nghe, nhưng vẫn còn có chút đạo lý. Lăng Tuyết Điệp biết rõ Tần Vân thực lực rất cường, nhưng là chỉ sợ còn không có đạt tới lại để cho Vô Nhai Đan Phường nịnh bợ tình trạng, Tần Vân hiển nhiên là không biết tình huống, mới có thể cho là có Linh Thạch có thể mua được Cửu Huyền Đan.

	Tần Vân nhàn nhạt lườm Thần Dật liếc, hỏi hướng Lăng Tuyết Điệp nói: "Thằng này là ai?"

	Lăng Tuyết Điệp khẽ giật mình, khẽ cười nói: "Tiềm Long học viện ngoại đan viện đệ tử, lần này nội đan viện khảo hạch đối thủ của ta."

	Lúc này Thần Dật đôi lông mày nhíu lại, cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi gọi nhà ai hỏa đâu?"

	Tần Vân lại căn bản không có để ý đến hắn, mà là như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	"Lăng Sư tỷ, hắn là ai? Khẩu khí vậy mà lớn như vậy." Thần Dật gặp Tần Vân đối với hắn hờ hững, ngược lại hỏi hướng Lăng Tuyết Điệp.

	Lăng Tuyết Điệp nghe vậy khuôn mặt hiển hiện một tia kiêu ngạo vui vẻ, Thần Dật mặc dù chưa thấy qua Tần Vân, nhưng là nhất định nghe nói qua Tần Vân danh tự, Tần Vân tại Tiềm Long học viện nổi tiếng thế nhưng mà rất kinh người.

	Bất quá Lăng Tuyết Điệp trong con ngươi hiện lên một tia giảo hoạt, nàng cũng không nói đến Tần Vân danh tự, đã tiến vào nội đan viện đã không có có hi vọng, nàng liền muốn muốn trêu đùa Thần Dật một phen, vì vậy nói: "Hắn là một gã Luyện Đan Sư, ta lần này có thể tiến vào nội đan viện, phải dựa vào hắn rồi. . ."

	Thần Dật khẽ giật mình, lập tức cười ha hả, cười đến thở không ra hơi, thở dốc nói: "Chỉ bằng hắn? Ha ha, Lăng Sư tỷ, ngươi có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề? Đan Viện khi nào từng có như thế nhân vật? Ngươi không phải là bị hắn tưới thuốc mê đi à nha?"

	"Tóm lại so với ngươi còn mạnh hơn nhiều hơn. . ." Lăng Tuyết Điệp cười nhạt nói, nàng biết rõ Tần Vân chỉ là Phàm cấp Luyện Đan Sư, bất quá nàng chỉ là muốn trêu đùa hí lộng Thần Dật mà thôi, tự nhiên liền ăn nói - bịa chuyện.

	"Nói hưu nói vượn!" Thần Dật vốn là hạng người tâm cao khí ngạo, nghe được Lăng Tuyết Điệp nói Tần Vân so với hắn cường, lập tức thuận tiện như bị dẫm lên cái đuôi mèo, hắn tự xưng là vi bạn cùng lứa tuổi trong đan đạo đệ nhất nhân, Lăng Tuyết Điệp thoáng một phát tựu nói đến hắn đau nhức điểm.

	Lăng Tuyết Điệp đang muốn trả lời lại một cách mỉa mai, Tần Vân lại đối với Lăng Tuyết Điệp nói: "Đi theo ta. . ."

	"Đi đâu?" Lăng Tuyết Điệp khẽ giật mình, đem đủ để đem Thần Dật chọc giận gần chết lời nói thu trở về.

	"Đi lấy Cửu Huyền Đan!" Tần Vân thản nhiên nói.

	"Ha ha ha! Tốt, ta tựu đi theo ngươi, nhìn một cái ngươi như thế nào mua được Cửu Huyền Đan!" Thần Dật nộ khí rào rạt, đối với Tần Vân giễu cợt nói.

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không nói hai lời, đi đầu liền hướng về Vô Nhai Đan Phường Nội đường đi đến, Lăng Tuyết Điệp khẽ giật mình phía dưới lập tức đi theo.

	Thần Dật hừ lạnh một tiếng, cũng đưa tới.

	Nội đường cửa ra vào có hộ vệ trông coi, cấm người không có phận sự tiến vào. Thế nhưng mà hai gã hộ vệ nhìn thấy Tần Vân sau lập tức cho đi, tại Tần Vân ý bảo xuống, liền không hiểu ra sao Lăng Tuyết Điệp cũng thả đi vào.

	Nhưng là về sau Thần Dật sẽ không có đãi ngộ như vậy rồi, lập tức bị hai gã hộ vệ ngăn lại. 