 Chương 1706: Cường hoành phản sát

	Tần Vân chấn động, lúc này cái kia phóng lên trời từng đạo thân ảnh đều phát ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động đáng sợ khí tức, mỗi người đều đủ để nhẹ nhõm đưa hắn đánh chết.

	Đây là mười tám thành liên minh mạnh nhất chiến lực, lúc này dốc toàn bộ lực lượng, chỉ là vì đối phó Côn Nô.

	"Côn lão, cẩn thận!" Tần Vân khóe miệng tràn huyết, lại vẫn đang kêu to, lo lắng Côn Nô có mất.

	"Đừng cho hắn chạy thoát, hôm nay chúng ta mười tám thành liên minh muốn vi Cầm Long vực làm xuống cái này đại sự!"

	Ám Mục Thành chủ thanh âm quanh quẩn tại tứ phương, phần đông mười tám thành liên minh cường giả ý chí chiến đấu sục sôi, đều là cảm xúc bành trướng, đánh chết Phi Long sau mười tám thành liên minh chắc chắn thanh danh đại chấn, đến lúc đó Vô Vi Ma Điện phân phối bọn hắn cũng có thể kiếm một chén canh, đây là nhất cử lưỡng tiện đại hảo sự.

	Mười tám thành liên minh đám đệ tử lúc này cũng đều là kích động không thôi, những ngày bình thường này khó gặp đại nhân vật đồng thời ra tay, như thế tràng diện làm lòng người dao động thần trì, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Tại mọi người nhìn soi mói, hơn hai mươi thân ảnh phóng tới không trung, ở trên không Côn Nô đang tại cùng Ám Mục Thành cường giả kịch chiến, Côn Nô đơn đả độc đấu còn như thế cố hết sức, nếu là bọn họ một loạt mà lên lời nói, Côn Nô hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Trong chớp mắt mười tám thành liên minh phần đông cường giả đã tới gần, mọi người toàn bộ tập trung Côn Nô, muốn triển khai công kích.

	"Phốc!"

	Đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ bỗng nhiên truyền đến, mọi người nhíu mày, theo tiếng nhìn lại, hai mắt lập tức chậm rãi trợn tròn!

	Chỉ thấy đang cùng Côn Nô kịch chiến Ám Mục Thành cường giả hai mắt trợn lên, hai tay gắt gao che cổ họng của mình, tí ti máu tươi bắn ra mà ra!

	"Cái gì?"

	Mọi người biến sắc, vừa mới người này vẫn còn cùng Côn Nô kịch chiến, như thế nào trong nháy mắt cũng đã đã chết?

	Lúc này, Côn Nô u lãnh u con ngươi quét tới, phần đông cường giả nhịn không được trong nội tâm run lên. . .

	"Giết!"

	Ngắn ngủi chần chờ về sau, Ám Mục Thành chủ đột nhiên gầm nhẹ, lúc này tên đã trên dây không phát không được!

	Mười tám thành liên minh mọi người lập tức không chút do dự, đồng thời đối với Côn Nô phát động khủng bố công kích!

	Trong lúc nhất thời tất cả sắc quang mang tại bầu trời lóng lánh, trong chốc lát đem Côn Nô bao phủ, khủng bố chấn động tràn ngập phía chân trời, làm cho người trong lòng run sợ.

	Mọi người ánh mắt lập loè, Ám Mục Thành chủ trên mặt hiển hiện một tia vẻ nhẹ nhàng, môn tự vấn lòng, nếu là cùng Côn Nô đổi chỗ mà xử lời nói, đối mặt hơn hai mươi vị cường giả liên thủ công kích, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . .

	Tần Vân xa xa nhìn qua một màn này, khủng bố khí lãng cuồng quyển, Tần Vân mặc dù cách xa nhau cực xa cũng cảm thấy một hồi tim đập nhanh, như vậy lúc này Côn Nô sẽ như thế nào?

	Tần Vân chỉ cảm thấy một hồi bi thống, mặc dù Côn Nô tích chữ như vàng, nhưng lại một mực thủ hộ lấy hắn, lúc này càng là vì hộ hắn mà người đang ở hiểm cảnh, hắn càng là cảm thấy thật sâu áy náy.

	Nhưng là Tần Vân như trước tỉnh táo, hắn lúc này căn bản không có dốc sức liều mạng vốn liếng, hắn nhất định phải chạy trốn, chỉ có còn sống mới có ngày mai, mới có báo thù cơ hội.

	Tần Vân cắn răng, thừa dịp phương xa cường giả tâm thần buông lỏng chi tế, dốc sức liều mạng hướng về phương xa cuồng trốn!

	"Ân? Muốn chạy trốn?" Nhưng mười tám thành liên minh cường giả cảm giác sao mà nhạy cảm, trong chốc lát liền phát hiện Tần Vân động tác.

	"Ngây thơ, tại chúng ta trước mặt bị ngươi chạy thoát, sau này mười tám thành liên minh còn có mặt mũi nào gặp người?" Ám Mục Thành chủ cười lạnh một tiếng, một bước bước ra, truy hướng Tần Vân!

	Tần Vân biến sắc, lập tức không quan tâm, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, muốn bác một đường sinh cơ!

	Mười tám thành liên minh cường giả nhao nhao cười lạnh, như là nhìn xem chê cười bình thường, dù bận vẫn ung dung.

	"Phốc!"

	Bỗng nhiên một đạo huyết hoa trên không trung bắn tung tóe, màu đỏ tươi tại màu xanh da trời trên bầu trời cực kỳ bắt mắt, tất cả mọi người là khẽ giật mình, không biết xảy ra chuyện gì, rõ ràng Ám Mục Thành chủ còn không có đối với Phi Long ra tay. . .

	"A!"

	Lập tức hét thảm một tiếng truyền ra, mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, quay đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức đại biến!

	Chỉ thấy một cái bóng đen giống như quỷ mị tại mười tám thành liên minh cường giả sau lưng lóe ra, tốc độ kia có thể nói làm cho người ta sợ hãi!

	Lúc này tất cả mọi người đang nhìn náo nhiệt, căn bản không có người phát giác được sau lưng có như vậy một cái thu hoạch tánh mạng bóng dáng!

	Trong nháy mắt liền có ba người cổ họng xuất hiện tơ máu, trong chốc lát bị mất mạng, loại này chết kiểu này cùng trước khi Ám Mục Thành cường giả giống như đúc, đúng là Côn Nô thủ bút!

	"Hắn không chết!"

	Chúng cường giả hoảng sợ kêu to, đang muốn truy hướng Tần Vân Ám Mục Thành chủ thân thể rồi đột nhiên một chầu, cũng khiếp sợ địa nhìn về phía sau lưng!

	"Làm sao có thể?" Ám Mục Thành chủ tâm trong chấn động, thân ảnh kia rõ ràng tựu là Côn Nô, lúc này đang tại buông tay đại sát, mặc dù là ở đánh lén, nhưng là cái kia thực lực khủng bố lại triển lộ không bỏ sót.

	Trước khi Côn Nô cùng Ám Mục Thành cường giả kịch chiến là ở ẩn dấu thực lực!

	Ám Mục Thành chủ sắc mặt khó coi, lúc này rốt cục giật mình, Côn Nô vốn có thể một chiêu đánh chết Thần Hình cảnh tam trọng Ám Mục Thành cường giả, nhưng là hắn đã có ý kéo dài, lại để cho bọn hắn nghĩ lầm Côn Nô thực lực không gì hơn cái này, mới đưa đến hôm nay cục diện.

	"Liên khởi tay đến, toàn lực đánh chết!" Ám Mục Thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng, giờ phút này cũng cảm nhận được vô cùng lo lắng, nếu như bọn hắn không thể ngăn cản Côn Nô lời nói, tổn thương nhất định thảm trọng đến không cách nào tưởng tượng, phải biết rằng ở đây thế nhưng mà mười tám thành liên minh toàn bộ đỉnh tiêm chiến lực!

	"A!"

	"A!"

	Nhưng mà, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra, Côn Nô tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, ở đây mười tám thành liên minh cường giả tuy nhiều, nhưng là đối mặt loại quỷ mị Côn Nô căn bản không cách nào hình thành hữu hiệu vây công.

	"Làm sao bây giờ?" Ám Mục Thành chủ toàn thân lạnh buốt, trong nội tâm còn lại chỉ có nồng đậm hối hận, trước khi vì sao phải trêu chọc cái này tên sát tinh?

	Nếu như tùy ý Phi Long đào tẩu lời nói, ở đâu còn có loại này thảm trạng!

	Nhưng là giờ phút này hối hận hiển nhiên không có dùng, phải phải nghĩ biện pháp vãn hồi.

	Ám Mục Thành chủ lập tức sát ý hiển hiện, lớn tiếng Hô Hòa, kêu gọi mặt khác cường giả vây công, giờ phút này mười tám thành liên minh sinh tử tồn vong đều ở đây một trận chiến phía trên!

	Còn lại hơn mười tên cường giả đồng thời ra tay, điên cuồng bắt Côn Nô thân ảnh.

	Nhưng là Côn Nô lại chớp động không ngớt, đồng thời phản kích, nguyên một đám mười tám thành liên minh cường giả bị Côn Nô gọn gàng mà linh hoạt địa chém giết.

	Giờ phút này đang định thoát đi Tần Vân đột nhiên cả kinh, khó có thể tin địa nhìn về phía phương xa, trên mặt tràn đầy kinh ngạc chi sắc, lập tức hóa thành nồng đậm kinh hỉ.

	"Côn lão không chết?" Tần Vân vui mừng quá đỗi, trong nội tâm kích động vô cùng, Côn Nô chiến lực lần lượt vượt ra khỏi hắn mong muốn, vậy mà có thể lực lượng một người lực kháng mười tám thành liên minh cường giả!

	"Đáng chết!"

	Cùng Tần Vân kinh hỉ hoàn toàn bất đồng, giờ phút này mười tám thành liên minh cường giả trong nội tâm tràn đầy vẻ lo lắng, nhìn xem nguyên một đám đồng bạn bị mất mạng, huyết nhuộm trời cao, tâm tình mọi người vô cùng trầm trọng, bởi vì tiếp được rất nhanh sẽ đến phiên bọn hắn. . .

	Tại Côn Nô không ngừng thu hoạch tánh mạng lúc, Tần Vân lại bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa cái kia tôn nhuộm đầy dơ bẩn màu đen tượng nặn.

	"Cái đó là. . ."

	Tần Vân ánh mắt có chút ngưng tụ, phát hiện không trung cường giả máu tươi rơi, bay xuống tại màu đen tượng nặn bên trên, màu đen tượng nặn vậy mà có chút sáng lên, giống như sắp phát sinh cái gì. . .

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm chấn động, nghĩ tới Mục thị đệ tử hiến tế.

	"Dùng dòng chính chi huyết hiến tế, kích phát tổ tiên một tia Chân Linh. . ."

	Tần Vân thì thào, lúc này màu đen tượng nặn đã hấp thu hơn 100 tên Mục thị dòng chính đệ tử máu tươi, hôm nay đón thêm thụ Mục thị dòng chính cường giả máu tươi, sẽ phát sinh cái gì dị biến?

	Tần Vân biến sắc, bỗng nhiên hét lớn: "Côn lão, đừng cho huyết phiêu tại tượng nặn lên!" 