 Chương 612: Thái độ mềm hoá

	Nghe được Càn Thiện lời nói, Tần Vân lắc đầu nói: "Đã không có, trong động phủ trống rỗng, trừ lần đó ra, không có vật khác. . ."

	Tần Vân nói là tình hình thực tế, cổ động phủ chỉ có trên bàn đá khối lập phương cùng trong đó Kiếm Ý hạt giống, hoàn toàn chính xác không có những vật khác rồi.

	Nhưng là ở đây Dương Đoạt cảnh các cường giả lại hiển nhiên không nghĩ như vậy, Càn Thiện giống như cười mà không phải cười nói: "Tần Vân đúng không, ta hi vọng ngươi không cần có chỗ giấu diếm."

	Một cái Dương Đoạt cảnh cường giả đột nhiên nói ra: "Muốn tới hắn Tu Di giới, xem xét liền biết!"

	Những người còn lại nghe vậy đều là ánh mắt sáng ngời, Tần Vân sở hữu cất chứa nhất định đều đặt ở Tu Di giới ở bên trong, nếu như hắn tại cổ động phủ trong mang ra mặt khác bảo vật cũng tất nhiên sẽ giấu ở Tu Di giới ở bên trong, nếu như hắn Tu Di giới trong có hiếm thấy dị bảo, như vậy nhất định tựu là theo cổ động phủ trong phát hiện.

	Càn Thiện cười nhạt nói: "Tần Vân, ngươi cũng đã nghe được, đã như vầy, ngươi liền giao ra Tu Di giới, để cho chúng ta kiểm tra một phen a. . ."

	Giờ khắc này, Tần Vân một mực bình tĩnh sắc mặt rốt cục biến đổi, lập tức âm chìm xuống!

	Hắn Tu Di giới là Phù Đồ Đan Vương chi vật, bên trong có Phù Đồ Đan Vương suốt đời cất chứa, hôm nay còn có Tần Vân những năm này bắt được các loại bảo vật, như là Linh tủy các thứ.

	Có thể nói bên trong có rất nhiều bảo vật, hắn có thể nào cho phép những người khác tùy ý xem xét?

	Huống chi nếu như những Dương Đoạt cảnh này cường giả xem hết hắn Tu Di giới sau tất nhiên sẽ sinh lòng tham lam, bất kể là không là đến từ cổ động phủ chi vật, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ chiếm thành của mình, bởi vậy Tần Vân đã quyết định, muốn hắn giao ra Tu Di giới? Mơ mộng hão huyền. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân chậm chạp lại kiên định địa lắc đầu.

	Nhìn thấy Tần Vân phản ứng, các vị Dương Đoạt cảnh cường giả sắc mặt đều là biến đổi, Càn Thiện sắc mặt bất thiện nói: "Ngươi dám kháng mệnh?"

	Hào khí lập tức khẩn trương lên, Tần Vân lạnh lùng chằm chằm vào Càn Thiện, không có chút nào lùi bước chi ý.

	Đúng lúc này, một mực không nói gì Dương Ngự bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng nói: "Khục khục, xin cho ta chọc vào một câu. Mọi người đều biết, Tu Di giới là võ giả thân gia tính mạng chi vật, bên trong có võ giả sở hữu thân gia cùng tư ẩn. Hơn nữa Tần Vân là ta Xích Dương quân công thần, cũng không phải tù binh hoặc là tội nhân, các vị tiền bối làm như vậy chỉ sợ có chút không ổn đâu?"

	Dương Ngự lúc này cũng rốt cục nhìn không được rồi, hắn vốn tưởng rằng Tần Vân tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục có thể hỗn qua đi, thế nhưng mà hắn tuyệt đối thật không ngờ những Dương Đoạt cảnh này cường giả thật không ngờ được một tấc lại muốn tiến một thước, vì bảo vật ngay cả mặt mũi da đều không cần nữa, bởi vậy rốt cục nhịn không được xen vào nói đạo.

	Nghe được Dương Ngự lời nói, Càn Thiện ánh mắt có chút lạnh lẽo, lập tức nhìn về phía Dương Ngự. Dương Ngự lập tức cảm thấy da đầu run lên, nhưng vẫn là miễn cưỡng cười cười.

	Tần Vân cũng có chút kinh ngạc, không thể tưởng được cái lúc này Dương Ngự vậy mà cũng dám vì hắn nói chuyện.

	"Tiền bối, Dương quân sư nói được kỳ thật đã ở lý, Tần Vân những ngày này chiến công trác lấy, chúng ta ca ngợi hắn còn không kịp, sao có thể như vậy đối đãi? Ta trước khi đã đem Tần Vân công lao trình báo cho Xích Hoàng bệ hạ, Xích Hoàng bệ hạ cũng hứa hẹn muốn trọng thưởng Tần Vân.

	Tất cả mọi người là vi Xích Hoàng bệ hạ hiệu lực, hay là muốn mọi sự cùng vi quý, dù sao Tần Vân sớm muộn là muốn gặp mặt Xích Hoàng bệ hạ, nếu như tiền bối cùng Tần Vân tầm đó có cái gì hiểu lầm đấy lời nói, tại Xích Hoàng chỗ đó cũng hoàn toàn chính xác không dễ nghe mà! Ha ha. . ."

	Dương Ngự nghe vậy trong nội tâm nhịn không được khen một tiếng, muốn trấn trụ những Dương Đoạt cảnh này cường giả, lúc này cũng chỉ có Xích Hoàng có thể làm được. Tuyên Minh Trí lúc này đem Xích Hoàng chuyển đi ra, không khác là sáng suốt nhất cách làm, mặc dù nói được uyển chuyển, nhưng là ý tứ tựu là nếu như các ngươi hôm nay lại để cho Tần Vân cảm thấy chịu nhục, ngày sau Tần Vân tại Xích Hoàng bệ hạ cáo các ngươi trạng, các ngươi cũng sẽ rất phiền toái.

	Dương Ngự trong nội tâm khẽ động, cũng lập tức nói: "Đúng vậy a, tất cả mọi người là Xích Dương Vương Quốc người, hơn nữa Tần Vân cùng Cửu hoàng tử hay là hảo hữu chí giao, các vị có thời gian hồi Xích Đô lời nói có thể cùng một chỗ uống một chén. . ."

	Nghe vậy Tuyên Minh Trí cũng là sắc mặt kinh ngạc, hiển nhiên là lần đầu tiên nghe nói Tần Vân cùng Cửu hoàng tử Xích Lăng Tiêu là hảo hữu tin tức. Tần Vân nhưng lại ánh mắt lóe lên, biết rõ chuyện này cũng không có nhiều người, Dương Ngự như thế nào sẽ biết. . .

	Bất quá Tần Vân trong nội tâm thập phần cảm kích, Dương Ngự hiển nhiên là đang giúp hắn nói chuyện, ý tại chỉ rõ Tần Vân có Cửu hoàng tử làm chỗ dựa, Càn Thiện bọn người nếu như vô cùng khó xử Tần Vân lời nói, Tần Vân cũng không phải hoàn toàn kinh ngạc quả hồng mềm. . .

	Quả nhiên Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự hai người kẻ xướng người hoạ phía dưới, Càn Thiện lông mày cũng không khỏi nhíu lại, trong mắt có một tia suy tư.

	Càn Thiện trong nội tâm kiêng kỵ nhất tự nhiên là Xích Hoàng, hắn vốn là một gã tán tu, hôm nay vi Xích Hoàng hiệu lực, hiển nhiên tựu là coi trọng Xích Hoàng tài nguyên cùng khủng bố ngập trời thực lực.

	Hắn là Dương Đoạt cảnh cường giả, bởi vậy hắn biết rõ Dương Đoạt cảnh cường giả từng cảnh giới chi ở giữa chênh lệch thật lớn, hắn là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, thực lực có thể nói khủng bố, nhưng là so về Phong Vương cường giả đến vẫn có lấy rất lớn chênh lệch, về phần Xích Hoàng? Hắn căn bản là nhìn không thấu Xích Hoàng tu vi!

	Mỗi một lần bái kiến Xích Hoàng, hắn cảm giác mình tựu như là tại đối mặt một cái thâm uyên, căn bản khó có thể nhìn trộm Xích Hoàng chi tiết, cũng chính là bởi vậy hắn mới hiểu rõ Xích Hoàng thực lực thâm bất khả trắc.

	Thậm chí tại cảm giác của hắn ở bên trong, Xích Hoàng muốn đánh chết hắn căn bản là dễ dàng sự tình, cực đoan đáng sợ.

	Càn Thiện lâm vào trong suy nghĩ, nghĩ đến Xích Hoàng khủng bố, nhịn không được rùng mình một cái.

	Hắn phục hồi tinh thần lại, lần nữa nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa, gật đầu nói: "Hai vị nói có lý, lão phu nóng lòng vi Xích Hoàng bệ hạ dọ thám biết cổ động phủ bí mật, ngược lại là có chút lỗ mãng rồi, ha ha!"

	Thấy thế còn lại Dương Đoạt cảnh cường giả cũng đều là phụ họa cười cười, hào khí nhất thời buông lỏng xuống đến.

	Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự cũng là trong nội tâm buông lỏng, sợ hội đắc tội những đáng sợ này cường giả, thu nhận đại họa. Chẳng qua hiện nay xem ra là sợ bóng sợ gió một hồi rồi, Xích Hoàng uy nghiêm đủ để cho những đáng sợ này cường giả thành thành thật thật.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt có một tia khiếp sợ chi ý, đối với Xích Hoàng đã có càng sâu nhận thức. Qua đi hắn chỉ là nghe nói Xích Hoàng thực lực khủng bố ngập trời, nhưng là cụ thể như thế nào khủng bố nhưng lại không có người nói được.

	Bất quá lúc này nguyên một đám khí tức kinh người Dương Đoạt cảnh cường giả lại gần kề bởi vì Tuyên Minh Trí hai người dăm ba câu cải biến thái độ, đây hết thảy nguyên nhân tự nhiên là đối với Xích Hoàng thật sâu kiêng kị.

	Xích Hoàng tại phía xa 10 vạn dặm bên ngoài, hắn uy nghiêm lại có thể lại để cho hơn mười vị Dương Đoạt cảnh cường giả dễ bảo, như thế nhân vật lại để cho Tần Vân không khỏi ngẩn người mê mẩn.

	Tần Vân có chút nắm tay, trong mắt có một tia lửa nóng, trong nội tâm lẩm bẩm nói: "Thực lực. . ."

	Một mực xụ mặt Dương Đoạt cảnh các cường giả lúc này hoặc nhiều hoặc ít địa đều cố ra mỉm cười, Càn Thiện cười nói: "Như như lời ngươi nói, cổ động phủ trong tựu thật là không có vật gì rồi, như vậy duy nhất thu hoạch chính là ngươi học hội cái chủng loại kia kiếm pháp, không biết cái loại nầy kiếm pháp là lai lịch ra sao?"

	Càn Thiện lui mà cầu tiếp theo, hỏi loại này kiếm pháp. Tần Vân chém ra một kiếm kia lúc, bọn hắn đều nhận lấy kinh động, đây tuyệt đối là cực kì khủng bố kiếm kỹ, cái loại nầy uy năng mặc dù còn không cách nào so sánh Dương Đoạt cảnh cường giả, nhưng là cũng cách xa nhau không xa, mà một kiếm này lại xuất hiện tại Tần Vân như vậy một cái Linh Hải cảnh võ giả trên người, liền đủ để nói rõ loại này kiếm kỹ nghịch thiên. 