 Chương 365: Toàn bộ con đường mới

	Tần Vân cùng Hồng Y lão giả lấy sở trường, bổ mình ngắn, Tần Vân có loại cảm giác, nếu như hắn có thể đem Phù Văn đại lục cùng Thiên Võ đại lục hai chủng đan đạo hợp hai làm một lời nói, hắn đem tại đan chi nhất đạo lấy được khó có thể tưởng tượng thành tựu.

	Hồng Y lão giả đan đạo tạo nghệ lại để cho Tần Vân cảm giác sâu sắc bái phục, cái kia quả thực tựu là một bộ hành tẩu đan đạo bách khoa toàn thư, Tần Vân chăm chú thỉnh giáo lấy Đan Quyết nguyên lý cùng các loại dược tính xứng đôi vấn đề.

	Tần Vân cũng cho Hồng Y lão giả tận lực dễ hiểu địa giảng giải lấy phù văn luyện đan yếu điểm, hai người cộng đồng nghiên cứu thảo luận, đều cảm thấy tựa hồ đã tìm được một đầu toàn bộ con đường mới, nếu như có thể tại trên con đường này đi thẳng xuống dưới, tương lai có thể đi thật xa hai người không rõ ràng lắm, nhưng là tuyệt đối sẽ đạt tới một loại khủng bố cảnh giới.

	Hai người lúc này rất có một loại tương kiến hận muộn chi ý, một mực không ngừng sướng trò chuyện, chút bất tri bất giác sắc trời đã sáng lên. . .

	Đương Mạch Tử mở hai mắt ra lúc, liền nhìn thấy Tần Vân đối với Hồng Y lão giả chậm rãi mà nói, Mạch Tử không khỏi trừng trừng mắt, chẳng lẽ hai người ngồi nói chuyện một đêm?

	Phi Long lắc đầu, nó chưa bao giờ thấy qua chủ nhân cùng những người khác đã từng nói qua nhiều lời như vậy, thật là có loại lần đầu tiên cảm giác, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Sau đó không lâu một đoàn người lần nữa ra đi, Tần Vân cùng Mạch Tử thói quen địa đứng tại Phi Long phía sau cái mông, lão giả cưỡi Phi Long trên người.

	Nhưng vào lúc này, Hồng Y lão giả đột nhiên quay người nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ngồi trên đến, chúng ta mượn nói."

	"Cái gì?" Mạch Tử trừng mắt, ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, không biết người này đến tột cùng cho Hồng Y lão giả tưới cái gì mê hồn dược, vậy mà lại để cho Hồng Y lão giả đối với hắn như thế "Yêu thích không buông tay" .

	Phi Long con lừa mắt trợn lên, trừng mắt Tần Vân, nó tại nguyên chỗ không ngừng xoay quanh, hiển nhiên tại im ắng kháng nghị.

	Ngoại trừ Hồng Y lão giả bên ngoài, còn chưa từng có những người khác kỵ qua nó, nó như thế nào chịu lại để cho Tần Vân một cái người xa lạ kỵ tại trên lưng của mình?

	"Phi Long, nghe lời. . ." Hồng Y lão giả nhíu mày, không vui nói.

	Lập tức Phi Long con lừa đầu đạp kéo xuống, không tình nguyện địa đình chỉ chuyển động. Hồng Y lão giả đối với Tần Vân vẫy vẫy tay, Tần Vân mỉm cười, nhẹ nhàng nhảy lên liền ngồi ở Phi Long trên lưng.

	Tần Vân ngược lại cỡi lừa, cùng Hồng Y lão giả đối diện mà ngồi, lại bắt đầu nghiên cứu thảo luận khởi đan đạo đến.

	Một đoàn người lần nữa ra đi.

	Mạch Tử một người đi theo Phi Long phía sau cái mông, nhìn xem ngồi ở trên lưng lừa cao đàm khoát luận Tần Vân, âm thầm cắn răng. Vốn là có Tần Vân làm bạn, Mạch Tử còn không biết là cái gì, nhưng hôm nay tự mình một người theo ở phía sau, còn thật sự có chút ít tịch mịch.

	Nhìn xem không hề nghĩa khí bỏ nàng mà đi Tần Vân, Mạch Tử nhếch miệng, nhưng một mực dẫn theo tâm lại trầm tĩnh lại, Tần Vân cùng Hồng Y lão giả nói chuyện như vậy đầu cơ, Hồng Y lão giả chắc có lẽ không trở mặt đưa bọn chúng giết chết a?

	Một đường đi về phía trước, như cũ có Yêu thú đánh lén, nhưng những Yêu thú này toàn bộ bị Phi Long giải quyết, thậm chí đều không có ảnh hưởng Hồng Y lão giả cùng Tần Vân luận đạo.

	Tần Vân càng trò chuyện liền càng là cảm khái, đan đạo phong phú, cần thiết nắm giữ thứ đồ vật thật sự nhiều lắm, qua đi hắn cảm thấy Linh cấp Luyện Đan Sư cũng đã thập phần rất giỏi, nhưng là cùng lão giả tâm tình về sau, Tần Vân phát giác Linh cấp Luyện Đan Sư bất quá là sơ khuy con đường mà thôi, chỉ có Địa cấp Luyện Đan Sư mới chính thức bước lên đan đạo chính đồ.

	Mà trong lúc nói chuyện với nhau, Tần Vân biết được Hồng Y lão giả Luyện Đan Sư phẩm giai, Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư!

	Tần Vân biết được Hồng Y lão giả là Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư về sau, trong lòng chấn động có thể nghĩ, bỗng nhiên cảm thấy một hồi không chân thực, chính mình vậy mà đang cùng một vị Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư thảo luận đan đạo?

	Địa cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư tại Xích Đô đều là chạm tay có thể bỏng nhân vật, bị tất cả thế lực lớn, thậm chí Xích Hoàng mời chào, Địa cấp Luyện Đan Sư mỗi tăng lên Nhất giai cũng không có so gian nan, bởi vậy có thể thấy được Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư đáng ngưỡng mộ.

	Lại càng không cần phải nói Hồng Y lão giả loại này Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư, đây tuyệt đối là liền Xích Hoàng đều muốn lễ ngộ nhân vật, chỉ cần là võ giả tự nhiên cần các loại đan dược, chỉ cần cần đan dược đều có cầu ở Luyện Đan Sư, bởi vậy có thể thấy được Cao cấp Luyện Đan Sư địa vị chi cao thượng.

	Thường thường một cái Cao cấp Luyện Đan Sư đều có thể hình thành một cái kinh người mạng lưới quan hệ, liên hệ loại quan hệ này lưới cách dĩ nhiên là là đan dược. Chỉ cần Luyện Đan Sư mở miệng, những có kia cầu ở Luyện Đan Sư cường giả hoặc là thế lực tự nhiên sẽ hết sức thỏa mãn Luyện Đan Sư các loại yêu cầu, cho nên nói nếu không có tất yếu, có rất ít người nguyện ý đắc tội một gã Cao cấp Luyện Đan Sư, đây là thập phần không sáng suốt.

	Lúc này Tần Vân cùng Hồng Y lão giả tại nghiên cứu thảo luận một con đường, đây là một đầu hoàn toàn mới đan đạo phương hướng, kết hợp được Phù Văn đại lục cùng Thiên Võ đại lục luyện đan phương pháp, qua đi theo không có người đi qua. Một khi con đường này thành hình, hai người đều muốn được lợi cả đời, bởi vậy lưỡng người mới sẽ chẳng phân biệt được ngày đêm địa luận đạo, hi vọng lại để cho cái này đầu mơ hồ Đại Đạo mau chóng rõ ràng.

	Chút bất tri bất giác, màn đêm buông xuống.

	Lão giả lấy ra Đan Lô, tự mình luyện đan, một bên luyện đan một bên cùng Tần Vân trao đổi xác minh, càng thêm trực quan.

	Sau đó không lâu đổi lại Tần Vân luyện đan, Hồng Y lão giả thỉnh thoảng đưa ra nghi vấn, Tần Vân cũng từng cái đáp lại.

	Mạch Tử đã chết lặng, nhìn xem không coi ai ra gì một già một trẻ, Mạch Tử đột nhiên cảm giác mình rất nhiều dư. Trong ngày thường nàng mị hoặc thiên thành, khuynh quốc khuynh thành, vô luận đi đến nơi nào đều trở thành tiêu điểm.

	Thế nhưng mà lúc này lại căn bản không có người để ý đến hắn, giống như cái kia tròn vo đan dược so nàng lực hấp dẫn lớn hơn vô số lần. . .

	Mạch Tử rất lòng chua xót, không khỏi nhìn về phía bên người Phi Long, lúc này cũng chỉ có cái này đầu con lừa chịu cùng nàng. . .

	"Ân ngang!" Phi Long bất mãn địa kêu một tiếng, thúc giục Mạch Tử gõ bối tay dùng sức một ít.

	Mạch Tử lập tức sắc mặt một hắc, hôm nay liền một đầu con lừa đều khi dễ nàng. . .

	Nàng vẫn lấy làm ngạo mỹ mạo cùng hấp dẫn lúc này hoàn toàn đã mất đi tác dụng, Mạch Tử cười khổ, chỉ có thể vuốt vuốt có chút mỏi nhừ:cay mũi tay trắng, tiếp tục vi Phi Long gõ khởi bối đến. . .

	Đảo mắt bảy ngày liền đã qua. . .

	Tại trong bảy ngày này, Tần Vân ban ngày cùng Hồng Y lão giả cùng cưỡi một con lừa, buổi tối cùng Hồng Y lão giả luyện đan luận đạo, không biết mệt mỏi.

	Hai người thu hoạch cũng là thật lớn, lúc này hai người đối với cái kia toàn bộ con đường mới đều đã có càng thêm rõ ràng nhận thức, ngày sau chỉ cần dựa theo cái này đầu đường đi xuống, chắc chắn đến khó có thể tưởng tượng đan đạo cảnh giới.

	"Tiểu hữu, cái này hơn mười ngày luận đạo lão phu được ích lợi không nhỏ, ý nghĩa nghĩa thậm chí viễn siêu lão phu qua đi mấy trăm năm khổ tu. Lần này luận đạo về sau, không xuất ra mười năm lão phu nhất định có thể trở thành Địa cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, thậm chí đặt chân Thiên cấp cũng có thể, mà tiểu hữu ngày sau thành tựu càng là khó có thể đánh giá. . ." Hồng Y lão giả đối với Tần Vân ôm quyền, như thế tư thái rõ ràng là đem Tần Vân coi là cùng thế hệ.

	Tần Vân cũng thật sâu gật đầu, lần này luận đạo, Hồng Y lão giả tuy thu hoạch cực lớn, nhưng là Tần Vân đoạt được nhưng so với Hồng Y lão giả còn nhiều hơn nhiều lắm, dù sao Hồng Y lão giả đối với phù văn lý giải có hạn, mà Tần Vân lại không có loại này chướng ngại, đối với cái này đầu tiệm con đường mới cảm ngộ càng sâu.

	"Tiểu hữu, tối nay ngươi ta bàn lại một đêm, ngày mai liền phân biệt a." Hồng Y lão giả bỗng nhiên thở dài nói.

	Nghe vậy Tần Vân khẽ giật mình, trong lòng có chút không bỏ, mà một bên Mạch Tử nghe vậy lại mừng rỡ trong lòng, rốt cục có thể thoát khỏi thụ người chế trụ vận mệnh rồi! 