 Chương 1508: Cứu mỹ nhân

	"A!"

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử liên tiếp hét rầm lên, không dám nhìn tới cởi trần Tần Vân, nguyên một đám xấu hổ đỏ mặt.

	"Vô sỉ dâm tặc!"

	Cô Mộ xoay chuyển ánh mắt, khi nhìn thấy hai tay để trần Tần Vân sau lập tức tức giận đến giận sôi lên, dù là Cô Mộ tự nhận là kiến thức rộng rãi, nhưng lúc này cũng nhanh chóng thu hồi ánh mắt, khuôn mặt hiện lên đỏ ửng, không biết là khí hay là xấu hổ.

	Cô Lam trợn mắt há hốc mồm, một hồi thất thần, suýt nữa bị trước mặt Hắc y nhân công kích được, cực kỳ nguy hiểm.

	Tần Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn vừa lộ mặt tiếng vọng mãnh liệt như vậy, những nữ đệ tử kia cũng không dám nhìn hắn, tại công kích của địch nhân hạ trong lúc nhất thời luống cuống tay chân.

	Bên ngoài đệ tử đều là cao thủ, trong thời gian ngắn không có việc gì, nhưng là trong tiểu lâu bị vây công các nữ đệ tử lại khó mà nói rồi. Tần Vân tâm niệm vừa động, thân ảnh lóe lên liền vọt vào trong tiểu lâu.

	"A!"

	"A!"

	"Thải Hà!"

	"Thải ca ca, ngươi. . . Ngươi như thế nào không mặc quần áo!"

	Sau một khắc trong tiểu lâu liền truyền đến kinh tâm động phách nữ tử tiếng thét chói tai, hiển nhiên đều bị cánh tay trần Tần Vân hù đến rồi.

	Tần Vân lập tức sóng cười rộ lên: "Các ngươi những lén lén lút lút này sát thủ, cũng dám lạt thủ tồi hoa, quả thực là phung phí của trời! Tiểu mỹ nữ nhóm không phải sợ, xem Thải ca ca giúp các ngươi xuất khí!"

	"A! A! A!"

	Nhưng mà sau đó không lâu trong tiểu lâu lại là thét lên liên tục, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ chi ý.

	Đang cùng cường địch kịch chiến Cô Mộ lập tức biến sắc, nộ kêu lên: "Dâm tặc, ngươi dừng tay cho ta! Ngươi dám động ta các sư muội một cọng tóc gáy, ta chắc chắn ngươi rút gân lột da, tháo thành tám khối!"

	Cảm xúc chấn động phía dưới, Cô Mộ tâm thần hơi phân, lập tức bị địch nhân chui chỗ trống, như là mãnh liệt Ba Đào giống như chưởng lực sát trong Cô Mộ bả vai, Cô Mộ khuôn mặt lập tức một hồi tái nhợt.

	Cô Mộ gấp đến độ cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nàng hận không thể lập tức xông vào lầu nhỏ, đem cái kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn dâm tặc đánh chết, nhưng là đối thủ của nàng quá mạnh mẽ, nàng muốn bứt ra rút đi đều làm không được, chỉ có thể cùng hắn toàn lực chém giết.

	Cô Lam cũng là một hồi kinh hoảng, nhưng là trong tiềm thức nàng không tin Thải Hà sẽ đối với Phiêu Miểu Cung các đệ tử làm ra làm tình, tức liền có lòng đi thăm dò xem thực sự bất lực.

	"A a a!"

	"Thải ca ca, mau dừng tay, không nên như vậy. . ."

	"A! Huyết, đều là huyết!"

	Trong tiểu lâu nữ tử tiếng thét chói tai không ngừng truyền đến, thanh âm bén nhọn, truyền được cực xa.

	Phương xa đang xem cuộc chiến đám người sắc mặt lập tức cũng không có so đặc sắc, nhịn không được miên man bất định.

	"Vậy mà đang tại Phiêu Miểu Cung Cô Mộ chờ cao thủ mặt phi lễ Phiêu Miểu Cung chúng nữ đệ tử, thật sự là to gan lớn mật!"

	"Hắn nhất định chết vô cùng thảm, bất quá nói trở lại, hoa mẫu đơn hạ chết thành quỷ cũng phong lưu a!"

	"Thật sự là đời ta mẫu mực. . ."

	Trong đám người không ít hèn mọn bỉ ổi nam tử nháy mắt ra hiệu, cười dâm đãng liên tục.

	"Dâm tặc, dừng tay, ta muốn giết ngươi a!"

	Cô Mộ tức thì nóng giận công tâm, công kích ngược lại càng phát hung mãnh, nàng rốt cục chịu không được rồi, lập tức tất cả đều là dốc sức liều mạng chiêu số, làm cho đối thủ của nàng luống cuống tay chân.

	"Cút!"

	Cô Mộ trường kiếm quét ngang, chém ra nàng một kích mạnh nhất, kiếm khí như cầu vồng, thế không thể đỡ, rốt cục đem đối thủ bức lui.

	Cô Mộ căn bản chẳng quan tâm tiếp tục tấn công địch, mà là đột nhiên quay người, sắc mặt tái nhợt địa hướng về trong tiểu lâu phóng đi, nhìn tư thế thề phải đem Phi Long rút gân lột da.

	Người ở ngoài xa bầy trong cũng không có thiếu người vẻ mặt vẻ ghen ghét, đường hoàng nói xong cuối cùng ác hữu ác báo rồi.

	Nhưng là đương Cô Mộ đi vào lầu nhỏ phụ cận lúc, lầu nhỏ cửa chính bỗng nhiên mở rộng ra, nguyên một đám Phiêu Miểu Cung đệ tử trước sau đi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, lộ ra lòng còn sợ hãi.

	"Tên dâm tặc kia đem các ngươi thế nào?" Cô Mộ sắc mặt lạnh như băng, kích động quát.

	Nguyên Hương chờ nữ đệ tử hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt vẻ kinh ngạc.

	Đang khi nói chuyện Tần Vân đi ra lầu nhỏ, vừa vặn chống lại Cô Mộ đằng đằng sát khí ánh mắt.

	"Ngươi đi chết đi!" Cô Mộ dẫn theo kiếm liền muốn động thủ, sớm đã cảm thấy manh mối không đúng đích các nữ đệ tử nhao nhao ngăn ở Cô Mộ cùng Tần Vân tầm đó, Nguyên Hương bọn người khẩn trương nói: "Sư tỷ, Thải ca ca đã cứu chúng ta, ngươi vì sao phải giết hắn?"

	Cô Mộ nghe vậy sững sờ, ngạc nhiên nói: "Cái gì?"

	Ngay tại chúng nữ đang khi nói chuyện, Cô Mộ đối thủ Hắc y nhân lao đến, Cô Mộ cả kinh, không có thời gian để ý tới bên này, lập tức nghênh đón tiếp lấy, nếu như hắn không ngăn cản người này lời nói, những người khác chỉ có thể mặc cho hắn xâm lược.

	Đi ra lầu nhỏ Phiêu Miểu Cung các đệ tử cũng không dám chậm trễ, lập tức tạo thành kiếm trận, hướng lên trời La Hắc y nhân nhóm đánh tới.

	"Đi ra!"

	Lầu nhỏ bên ngoài Hắc y nhân hướng trong tiểu lâu quát khẽ, kêu gọi đồng bạn tương trợ, nhưng là trong tiểu lâu lại không có chút nào đáp lại.

	Cái này lại để cho Hắc y nhân nhóm không hiểu chút nào, trong tiểu lâu có gần trăm tên Hắc y nhân, như thế nào một điểm động tĩnh đều không có?

	Lúc này Phiêu Miểu Cung nhân số bên trên vậy mà chiếm cứ ưu thế, hơn nữa kết thành kiếm trận, đem Hắc y nhân nhóm vây quanh, vậy mà chiếm cứ thượng phong.

	Xa xa đang xem cuộc chiến đám người cũng là cực kỳ hoang mang, trong tiểu lâu Hắc y nhân đều đang làm gì đó, vì cái gì không đi ra?

	Còn có chút hèn mọn bỉ ổi nam tử nhìn xem Cô Mộ muốn giết Thải Hà lúc đều là một hồi hưng phấn, nhưng là sau đó chứng kiến bị trong tiểu lâu Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử vậy mà đều ngăn lại Cô Mộ, đi vi Thải Hà cầu tình, cái này lại để cho bọn hắn xem mắt choáng váng.

	Cái này Thải Hà mị lực quả thực kinh thiên động địa, phi lễ qua đi chẳng những phải đã đến nữ đệ tử thân, còn chiếm được nữ đệ tử tâm, thật sự là không thể tưởng tượng.

	Mọi người nghị luận nhao nhao, sắc mặt âm trầm vô cùng Long Thái cũng bu lại, nhíu mày nhìn xem lưỡng thế lực lớn chiến đấu.

	Lúc này Phiêu Miểu Cung vậy mà vững vàng chiếm cứ thượng phong, tình thế hoàn toàn nghịch chuyển.

	Cô Mộ cùng Cô Lam chờ cao thủ cuốn lấy Thiên Sát cao thủ, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, mà những người còn lại sổ chiếm ưu các nữ đệ tử tắc thì đối với còn lại Hắc y nhân nhóm triển khai vây công.

	Bị vây công Hắc y nhân nhóm thực lực vốn là không được, lúc này càng là liên tiếp bại lui, thương vong thảm trọng.

	Mắt thấy lúc này đây đánh lén vậy mà không hiểu thấu địa thất bại, vô lực xoay chuyển trời đất, cầm đầu Hắc y nhân quát khẽ nói: "Đi!"

	Vậy mà bắt đầu sinh thoái ý.

	"Hừ, chết tiệt Thiên Sát, ngươi còn muốn đi?" Cô Mộ hừ lạnh một tiếng, lập tức toàn lực công kích, không để cho Hắc y nhân chút nào thở dốc chi cơ, nàng nhất định phải làm cho những Thiên La này tạp chủng trả giá thật nhiều.

	Tại nàng xem ra, Thiên La trong thực lực cường đại như thế chỉ sợ cũng chỉ có cái kia thâm bất khả trắc Thiên Sát rồi.

	Mắt thấy Thiên La Hắc y nhân nguyên một đám ngã xuống, thực lực mạnh nhất những hắc y nhân kia biết không có thể lại dông dài rồi, nếu không ai cũng đi không được.

	Cầm đầu Hắc y nhân bỗng nhiên ném ra một cái viên cầu, mọi người còn không có nhìn rõ ràng cái kia là vật gì, Cô Mộ liền biến sắc, quát khẽ nói: "Lui!"

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử nhao nhao thu kiếm nhanh lùi lại, ngay sau đó ầm ầm nổ mạnh truyền đến, nơi đây phát sinh bộc phát, khí lãng cuồn cuộn, uy lực kinh người.

	"Đáng giận!"

	Cô Mộ hổn hển địa xông ra bụi mù, lại chỉ có thể nhìn đến những hắc y nhân kia bóng lưng.

	"Các ngươi trốn được không?" Cô Mộ lạnh giọng quát, tựu muốn đuổi kịp đi.

	Nhưng là Cô Mộ thân thể đột nhiên một chầu, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Thải Hà, lúc này mới nhớ tới tại đây còn có một đồ vô sỉ đâu rồi, nàng nếu như đi rồi, có thể nào an tâm?

	Tần Vân thấy thế lập tức minh bạch Cô Mộ nghĩ cách, lúc này ôm quyền nói: "Cô Mộ Tiên Tử yên tâm, Phiêu Miểu Cung các mỹ nữ ta giúp ngươi chiếu cố, ngươi cứ việc đi giết địch là được!"

	Cô Mộ nghe vậy trước mắt một hắc, suýt nữa khí ngất đi, cho ngươi chiếu cố đám sư muội, đây chẳng phải là dê vào miệng cọp, bánh bao thịt đánh chó? Người này quả thực vô sỉ tới cực điểm! 