 Chương 1429: Tái chiến ngoại vực thiên tài

	"Cửu Cung Môn, ta Phi Long ở chỗ này, một ngày kia thế tất đem ngươi nhổ tận gốc!"

	Bạch Sa Thành cao nhất trên lầu các, Tần Vân lớn tiếng gào rú, âm thanh truyền tứ phương, trong thành chấn động.

	"Lớn mật cuồng đồ!" Trong thành một gian trong đại điện xông ra hằng hà bóng người, đều là Cửu Cung Môn an bài ở chỗ này nhân thủ.

	Tần Vân chỉ là nhàn nhạt liếc mắt liền chậm rãi quay người, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Phi Long lần nữa lộ diện tin tức lập tức nhanh chóng truyền ra, sau đó không lâu liền truyền vào Cung Thùy Liễu trong tai.

	Lúc này Yến Bân đang tại chữa trị đại trận, đã chuẩn bị kết thúc. Nghe vậy thản nhiên nói: "Các ngươi trước đuổi theo giết, ta muốn trước chữa trị thật lớn trận, lần này nhất định lại là nghi binh chi mà tính toán."

	Cung Thùy Liễu nhẹ gật đầu, lúc này hắn đã tin tưởng Yến Bân, nhưng hắn ngoại vực thiên tài lại không hẳn vậy.

	Cung Thùy Liễu cười nói: "Các vị đuổi theo giết Phi Long a?"

	Nhưng là mọi người tuy nhiên cũng vẫn không nhúc nhích, ánh mắt đều rơi vào Yến Bân trên người, hiển nhiên không tin được Yến Bân, lo lắng Yến Bân có âm mưu gì.

	Yến Bân cười lạnh một tiếng, nói: "Đã chư vị đều lo lắng, vậy thì chờ ta chữa trị thật lớn trận sau cùng một chỗ tiến đến, bất quá đến lúc đó Phi Long rất có thể trốn Vô Vi Ma Điện bên trong, cần đi ra lại không biết là năm nào ngày nào rồi. . ."

	Nghe vậy mọi người nhíu mày, đây cũng là bọn hắn lo lắng một điểm.

	Đơn Vũ cười nói: "Yến Bân huynh, không phải chúng ta không tin được ngươi, ngươi không cần nhiều muốn. Đã như vầy, chúng ta từng trận doanh phái ra một người trước đuổi theo giết Phi Long, như vậy tốt chứ?"

	Mọi người nghe vậy miễn cưỡng gật đầu, chỉ cần lưu lại người đến nhìn thẳng Yến Bân là tốt rồi.

	Lúc này mỗi môn phái phái ra một người đến, tổng cộng hơn mười người, cùng Cửu Cung Môn mọi người hướng về Bạch Sa Thành tiến đến.

	Yến Bân hừ lạnh một tiếng, tiếp tục chữa trị khởi đại trận đến.

	Tần Vân ngồi ở một ngọn núi đỉnh, Vân Vụ sương mù, yên lặng hồi tưởng đến theo thạch bích văn tự trong lĩnh ngộ ý cảnh vũ kỹ.

	"Sưu sưu!"Từng đạo thân ảnh vạch phá phía chân trời, tốc độ cực nhanh, đều là Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Tần Vân mở hai mắt ra, khí tức thu liễm, không có khiến cho những thân ảnh kia chú ý.

	"Những người kia, đến từ ngoại vực. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tại cảm giác của hắn xuống, những thân ảnh kia khí tức cường đại, Cửu Cung Môn trong ngoại trừ Cung Thùy Liễu bên ngoài, không có cường giả như vậy.

	Tần Vân trong nội tâm chiến ý bốc lên, lại không có xúc động, hắn lẳng lặng cùng đợi, từng đạo thân ảnh từ phía trên bên cạnh xẹt qua, bay đi bất đồng phương hướng.

	Sau một hồi, lại một thân ảnh xuất hiện ở chân trời, người này tốc độ chậm nhất, không có gì bất ngờ xảy ra thực lực cũng hẳn là yếu nhất.

	"Chính là ngươi rồi. . ."Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chậm rãi đứng dậy, phóng thích một đám khí tức.

	"Ân?"Một gã sắc mặt tái nhợt thanh niên nam tử ánh mắt ngưng tụ, lập tức tập trung phương xa trên đỉnh núi Tần Vân.

	"Phi Long!"Tái nhợt nam tử tên là Nguyên Tâm, là Thính Vũ Hiên đệ tử, trước khi chính là hắn cùng Yến Bân bắt được Ảnh vệ ngụy trang Phi Long, đối với Phi Long hình dạng rất tinh tường.

	Nguyên Tâm cười lạnh nói: "Xem ra lại là một cái giả Phi Long."

	Nguyên Tâm thân ảnh lóe lên, trong chớp mắt liền tới đến trên ngọn núi, bao quát lấy Tần Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn muốn ta ra tay sao? Tự phế tu vi, ngoan ngoãn theo ta đi!"

	Tần Vân cẩn thận chằm chằm vào Nguyên Tâm, Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, nhưng là khí tức so về Tử Thất đến lại yếu đi một bậc.

	"Mượn ngươi khai đao a. . ."Tần Vân nhẹ nói đạo, một bước bước ra, hướng về Nguyên Tâm phóng đi!

	"Muốn chết!"Nguyên Tâm giận dữ, một cái quên đi chi địa con sâu cái kiến mà thôi, cũng dám phản kháng?

	Nguyên Tâm lao xuống hướng phía dưới, đại chiến hết sức căng thẳng!

	"Oanh!"

	Tần Vân đi lên tựu là một cái Đồ Lục Chi Phủ, Kim Chi Ý Cảnh cuồng bạo, như là như thủy triều tịch cuốn tới, chấn đắc hư không ông ông tác hưởng.

	Nguyên Tâm hơi kinh hãi, cái này giả Phi Long vậy mà so với trước mạnh nhiều như vậy!

	Bất quá Nguyên Tâm chút nào không để trong lòng, hắn đến từ ngoại vực, bái kiến cường giả nhiều vô số kể, như thế chiến lực nếu là đặt ở đồng môn bên trong cũng chỉ có thể được xưng tụng mà thôi.

	Nguyên Tâm cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên một chỉ điểm ra!

	Dùng đầu ngón tay làm trung tâm lập tức hiển hiện mịt mờ hơi nước, vậy mà truyền ra một hồi rầm rầm tiếng nước!

	"Thủy Chi Ý Cảnh!"Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đối phương lĩnh ngộ dĩ nhiên là Thủy Chi Ý Cảnh, đây là hắn lần thứ nhất cùng lĩnh ngộ Thủy Chi Ý Cảnh võ giả giao thủ.

	Nguyên Tâm đầu ngón tay nhẹ nhàng rung rung, lập tức một đạo thủy tiễn kích xạ mà ra, đó là năng lượng biến thành, lại phảng phất giống như chân thật.

	Trong hư không bành trướng Thủy Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt mà ra, như là Kinh Đào Phách Ngạn, cái này một đạo thủy tiễn đâm rách không khí, vậy mà so với thần binh lợi khí càng thêm kinh người!

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố chấn động tràn ngập, Đồ Lục Chi Phủ phách trảm tại thủy tiễn bên trên, lập tức bộc phát Lôi Đình chi uy!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh lóe lên, lập tức xuất hiện tại trên không trung, đạo kia thủy tiễn vậy mà xuyên phá Đồ Lục Chi Phủ hư ảnh, thẳng kích tại Tần Vân vừa mới chỗ ngồi trên ngọn núi, trực tiếp đem mấy chục thước một đoạn đỉnh núi oanh vi bột mịn, phía dưới sơn thể lại hoàn hảo không tổn hao gì.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong lòng có sợ hãi thán phục chi ý, những ngoại vực này thiên tài thủ đoạn quả nhiên có chỗ độc đáo, cực kỳ cao minh.

	"Ồ? Tốc độ cũng không phải sai, nhưng ta nhìn ngươi chạy đi đâu?"

	Nguyên Tâm cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên năm ngón tay tề động, năm đạo sương mù hơi nước kích xạ mà ra.

	Lúc này đây năm đạo hơi nước vậy mà xẹt qua năm đạo đường vòng cung, đường vòng cung vặn vẹo, hiện ra hình đinh ốc trạng, như là đóa hoa tách ra, đem Tần Vân sở hữu đường lui tất cả đều phong tỏa.

	"Nếm thử ta cái này thủy phạt tư vị như thế nào?"Nguyên Tâm trên mặt hiển hiện trêu tức chi ý, vừa mới hắn nhìn ra Tần Vân sợ hãi thán phục chi ý, bởi vậy cố ý khoe khoang, bởi vậy dùng ra một thức này ý cảnh vũ kỹ đến.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, hắn cảm thấy mình phảng phất đưa thân vào một mảnh Uông Dương bên trong, sóng biển phiên cổn, hành động của hắn đều nhận lấy ảnh hưởng.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức một quyền đánh ra, nắm đấm bốn phía mười hai nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, một loại khủng bố lực lượng uấn nhưỡng, bộc phát!

	Quyền Tam thức thứ mười hai, hôm nay lĩnh ngộ đệ thập nhị đạo Tam cấp phù văn về sau, Tần Vân đem Quyền Tam cũng suy diễn đến thức thứ mười hai, uy lực càng thêm!

	Tần Vân phát hiện Quyền Tam cùng Hỏa Chi Ý Cảnh càng thêm phù hợp, bởi vậy động đến Hỏa Chi Ý Cảnh, lực lượng mãnh liệt bành trướng, bạo kích mà ra!

	"Oanh!"

	Hơi nước bị đánh được kịch liệt rung rung, tuôn ra một cái lỗ hổng!

	Nguyên Tâm biến sắc, lập tức điều khiển Thủy Chi Ý Cảnh chi lực, lập tức đem lỗ hổng chữa trị, tiếp tục hướng Tần Vân đè xuống.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức không ngừng vung quyền, Quyền Tam thức thứ mười hai hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt xuất liên tục mười quyền!

	Biến cố quá nhanh, đương Nguyên Tâm nhíu mày lúc năm đạo hơi nước đã bị Tần Vân đánh cho quân lính tan rã, phá thành mảnh nhỏ, chỉ còn lại có lộn xộn kinh người chấn động bốn phía tràn ngập.

	"Xem ra ta ngược lại là xem nhẹ ngươi rồi!"Nguyên Tâm hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên khí tức tăng vọt, vốn là tái nhợt sắc mặt càng thêm trắng rồi một phần.

	Hai tay của hắn múa, lập tức tán loạn Thủy Chi Ý Cảnh chi lực xao động, vậy mà nhanh chóng hội tụ.

	"Nộ trào!"

	Nguyên Tâm sắc mặt dữ tợn, lâu công không được lại để cho hắn đã mất đi kiên nhẫn, giờ phút này rốt cục vận dụng chính mình mạnh nhất thủ đoạn, một thức này cực kỳ gian nan, tại Thính Vũ Hiên trong đều được cho thừa ý cảnh vũ kỹ.

	Lập tức bốn phía Thủy Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, phiên cổn không ngớt, vậy mà thật sự như là Nộ Hải Uông Dương, phóng túng kích động.

	Mà Tần Vân tựu như là trên mặt biển bão tố bên trong thuyền nhỏ bình thường, phiêu diêu bất định, tùy thời đều muốn bị nuốt hết.

	Tần Vân nhíu mày, Quyền Tam thức thứ mười hai điên cuồng đánh ra, lập tức nơi đây phát sinh nổ lớn, khủng bố lực lượng bộc phát, ầm ầm tiếng vang đinh tai nhức óc!

	Tần Vân lông mày càng nhăn càng sâu, lực lượng của hắn mặc dù hung mãnh, nhưng ở cái kia mênh mông nộ trong nước, thậm chí có loại sử không xuất lực khí cảm giác, tay đấm tại Thủy Chi Ý Cảnh chi lực chấn động bên trong suy yếu rất lớn, có thể phát huy tác dụng lực lượng vậy mà chưa đủ ba thành.

	Tần Vân minh bạch, Nguyên Tâm ý cảnh vũ kỹ tinh diệu là một phương diện, là trọng yếu hơn là Nguyên Tâm Thủy Chi Ý Cảnh cảm ngộ muốn siêu việt hắn Hỏa Chi Ý Cảnh, hơn nữa không chỉ một bậc, bởi vậy mới có thể ở vào hoàn cảnh xấu.

	Tần Vân thở dài, những ngoại vực này thiên tài quả nhiên lợi hại, người này mặc dù không bằng Tử Thất cũng kém không xa, phóng nhãn Tam đại vực càng là khó tìm đối thủ.

	Nguyên Tâm khóe miệng nhếch lên, tràn đầy ngạo sắc, Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên hét lớn: "Đắc ý cái gì? Nhìn ta một thức này như thế nào!"

	Thạch bích văn tự tại Tần Vân trong óc hiển hiện, Tần Vân vươn tay ra, kim quang chậm rãi hiển hiện. 