 Chương 1392: Năm đó chuyện cũ

	"Cửu Cung Môn dám nhốt ngài, chẳng lẽ là hướng ta Nam Cung gia tuyên chiến sao?" Nam Cung Hùng sắc mặt âm trầm, cắn răng nói ra.

	Nam Cung Ngạo là Nam Cung gia danh nhân già, địa vị cao thượng, Cửu Cung Môn dám đối với Nam Cung Ngạo ra tay, cái này không thể nghi ngờ xúc động Nam Cung gia nghịch lân.

	Nhưng là lại để cho Nam Cung Hùng ngoài ý muốn chính là, Nam Cung Ngạo lại lắc đầu nói: "Việc này tựu xem như chưa bao giờ phát sinh qua, không muốn đi tìm Cửu Cung Môn."

	"Vì cái gì?"

	Nam Cung Hùng nhíu mày, thân là Nam Cung gia chủ, việc này hắn tuyệt đối không thể chịu đựng được. Tựu tính toán Cửu Cung Môn cùng Nam Cung thế gia thực lực tương đương, không thể đơn giản khai chiến, nhưng tổng nên tìm Cửu Cung Môn đòi hỏi một cách nói.

	Nhưng xem Ngạo gia ý tứ, là muốn nén giận?

	Nam Cung Ngạo nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt đảo qua ở đây các vị cao tầng.

	Thấy thế Nam Cung Hùng trong nội tâm khẽ động, lập tức nói: "Các ngươi đi về trước đi, lại để cho Ngạo gia thanh tĩnh thanh tĩnh. . ."

	Tất cả mọi người minh bạch, vì vậy cáo lui rời đi.

	Trong phòng chỉ còn lại có Nam Cung Ngạo cùng Nam Cung Hùng, lúc này Nam Cung Hùng nhìn về phía Nam Cung Ngạo, ánh mắt ngưng trọng, biết rõ trong đó nhất định có không muốn người biết che giấu.

	Nam Cung Ngạo lắc đầu thở dài nói: "Ngươi nên biết lão phu tính tình, bị Cửu Cung Môn nhốt nhiều năm, hôm nay chạy ra tìm đường sống, hơn nữa thực lực càng tiến một bước, dùng tính tình của ta nhất định phải cùng Cửu Cung Môn hảo hảo nói ra nói ra, lúc trước tham dự bắt bắt người của ta đều muốn trả giá thật nhiều."

	Nam Cung Hùng gật đầu, Ngạo gia mặc dù đối với tộc nhân hiền hoà, nhưng đối với ngoại nhân nhưng lại rất mạnh, bị coi là không thể trêu chọc đối tượng.

	Dừng một chút, Nam Cung Ngạo nói tiếp: "Ngươi biết năm đó ta ra ngoài du lịch, tại sao lại rơi vào Cửu Cung Môn trong tay?"

	Nam Cung Hùng trong nội tâm chấn động, lắc đầu, ý thức được đây có lẽ là bên trong một cái mấu chốt.

	Nam Cung Ngạo trầm giọng nói: "Năm đó lão phu bốn phía du lịch, dấu chân trải rộng thâm sơn đầm lầy, bình nguyên sa mạc, du ngoạn là một phương diện, một phương diện khác nhưng lại phải tìm kỳ ngộ, đánh vỡ ngưng lại nhiều năm bình cảnh.

	Công phu không phụ khổ tâm nhân, trọn vẹn mười năm sau lão phu rốt cuộc tìm được một cái kỳ dị chi địa, chỗ đó có mịt mờ chấn động, nếu như không phải lão phu vừa mới đi ngang qua lời nói tuyệt đối không thể nhận ra cảm giác.

	Ta ý thức được chỗ đó không đơn giản, liền cẩn thận khảo sát, phát hiện dưới mặt đất có lẽ tàng có đồ vật gì đó. Quan sát vài ngày sau, không có phát giác nguy hiểm, ta liền độn địa mà xuống, tại dưới mặt đất trăm mét chỗ phát hiện một tòa trận pháp."

	"Trận pháp?" Nam Cung Hùng ánh mắt ngưng tụ, ý thức được cái này là mấu chốt.

	Nam Cung Ngạo gật đầu nói: "Đây là một tòa mịt mờ trận pháp, lão phu đối với trận đạo nhiều có đọc lướt qua, nghiên cứu nhiều ngày sau phát giác trước mắt trận pháp cùng lão phu từng tại sách cổ trông được qua một loại trận pháp cực kỳ tương tự, loại này trận pháp tác dụng là truyền lại tin tức, cũng có thể làm siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận.

	Lúc ấy lão phu thật sự chấn kinh rồi, bởi vì này loại đại trận bố trí rất khó, tựu tính toán Nam Cung thế gia dốc hết tài nguyên cũng chưa chắc có thể bố trí ra như vậy đại trận, lão phu lúc ấy tựu muốn, đến tột cùng là ai thần thông như thế quảng đại, vậy mà ở chỗ này bố trí như vậy đại trận.

	Lão phu quyết định tìm tòi đến tột cùng, vì vậy nếm thử tiến vào trong trận pháp, nhưng là có lẽ không thể yếu lĩnh, vậy mà kích phát đại trận, lập tức hào quang trùng thiên, dẫn phát dị tượng.

	Lão phu kinh hãi, nhưng mặc dù kinh bất loạn, cái này tòa trận pháp không có sát ý, có lẽ không có gặp nguy hiểm. Tựu tính toán kinh động những võ giả khác đến đây, lão phu như thế nào lại sợ hãi?

	Vì vậy lão phu tiếp tục cân nhắc, rốt cuộc tìm được đại trận cửa vào, thuận lợi tiến vào trong đại trận, quả nhiên lão phu phỏng đoán là chính xác, cái này tòa đại trận tựu là sách cổ trong nâng lên Siêu cấp Truyền Tống Trận.

	Đã có người tại đây bày trận, nhất định là muốn mượn này cùng ngoại giới liên hệ, chỗ kia nhất định cực xa, nhưng đến tột cùng là ở đâu lão phu lại muốn phá da đầu cũng nghĩ không ra.

	Ngươi cũng biết, ta xưa nay gan lớn, một phen do dự sau liền quyết định khởi động Truyền Tống Trận, đi nhìn một cái bên kia đến tột cùng là ở đâu. . ."

	Nam Cung Hùng nghe đến đó cũng là ánh mắt sáng ngời, truy vấn: "Truyền Tống Trận một chỗ khác ra sao địa?"

	Nam Cung Ngạo thở dài nói: "Coi như lão phu suy nghĩ như thế nào khởi động trận pháp lúc, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến dị động, thậm chí có người xâm nhập.

	Nhưng lão phu tự nhiên không sợ, lúc này liền quát lớn, lại để cho người từ ngoài đến thối lui.

	Nhưng là lại để cho lão phu ngoài ý muốn chính là người tới thực lực vậy mà không tầm thường, hơn nữa người tiến vào càng ngày càng nhiều, đảo mắt liền có hơn mười người tiến đến, hơn nữa đều là thuần một sắc Hỗn Nguyên cảnh võ giả.

	Lúc này ta mới phát giác tình thế không ổn, đột nhiên ý thức được nơi đây ở vào Sở Phương vực phía Tây, khoảng cách Cửu Cung Môn không xa, những cường giả này rất có thể là Cửu Cung Môn người.

	Những người này cũng không thiếu biết hàng thế hệ, lúc này liền biết rõ cái này tòa đại trận thật không đơn giản.

	Lúc ấy ta trong lòng biết không ổn, bởi vì vào cường giả càng ngày càng nhiều, ta cũng bất chấp cái gì đại trận, quay người liền trốn.

	Nhưng những cái thứ này vậy mà ngay ngắn hướng ra tay, hướng ta vây công, lão phu hai mặt thụ địch, lâm vào lớp lớp vòng vây, một phen kịch chiến về sau, mặc dù đánh chết đối phương mấy người, nhưng là kiệt lực bị bắt.

	Ngươi khẳng định nghĩ tới, những tựu là này Cửu Cung Môn người, một người trong đó lão phu lờ mờ có chút ấn tượng, về sau mới biết được người nọ tựu là Cửu Cung Môn môn chủ Cung Thùy Liễu."

	Nam Cung Hùng gật đầu, rốt cuộc biết Ngạo gia vì sao bị bắt, nhưng dù vậy, hắn hay là trong nội tâm hoang mang, không nghĩ ra Ngạo gia thụ này đại nhục, vì sao phải nén giận.

	Nam Cung Ngạo nhìn ra Nam Cung Hùng hoang mang, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Lão phu bị mang về Cửu Cung Môn, nhốt tại Cung Thùy Liễu bế quan chi địa đáy hồ trong lao tù.

	Rất nhanh Cung Thùy Liễu tìm coi trọng ta, hướng ta hỏi thăm đại trận sự tình. Lão phu đương nhiên sẽ không nói, vì vậy tự nhiên không thể thiếu một phen cực hình, bất quá dùng lão phu tính tình, không lời muốn nói cận kề cái chết cũng sẽ không nói.

	Lại qua thật lâu, Cung Thùy Liễu lại tìm tới ta, nói đã biết rõ đại trận tác dụng, bất quá chỉ có thể hướng ra phía ngoài giới truyền tống tin tức, lại không thể dùng để truyền tống người.

	Hắn nói chỉ cần lão phu trợ giúp Cửu Cung Môn khởi động Truyền Tống Trận, có thể truyền tống võ giả, để lại ta ly khai.

	Nhưng lão phu chỉ là cười lạnh, đưa hắn một chầu thóa mạ.

	Cung Thùy Liễu dưỡng khí công phu ngược lại là quả thực không tệ, hắn yên lặng ly khai, qua vài ngày nữa lại đây khích lệ ta, lại bị ta mắng đi.

	Như thế xiếc giằng co mấy năm lâu, về sau Cung Thùy Liễu cũng không tới gặp ta, cũng không có đem ta giết chết.

	Ta đoán hắn có lẽ dò thăm thân phận của ta, kiêng kị Nam Cung thế gia, không dám đối với ta hạ sát thủ, lại không muốn thả ta ly khai, tiết lộ đại trận bí mật lại trêu chọc phiền toái, dứt khoát cứ như vậy giam giữ ta, chờ đợi thời cơ.

	Cái này nhất đẳng tựu là ba mươi năm.

	Này trong đó Cung Thùy Liễu chỉ ghé qua mấy lần, theo trong lời nói của hắn ta mơ hồ biết rõ Cửu Cung Môn một mực đang tìm kiếm khởi động Truyền Tống Trận phương pháp, hơn nữa Cửu Cung Môn đã cùng Truyền Tống Trận một chỗ khác tồn tại bắt được liên lạc, nhưng là cụ thể bên kia tình huống hắn đương nhiên cũng không nói gì.

	Về sau Cung Thùy Liễu tựu không còn có đã tới, về sau đáy hồ lao tù lại tới nữa hai cái lao hữu, một già một trẻ, hai người này cùng việc này không quan hệ, không nói chuyện bọn hắn.

	Chỉ là tiểu gia hỏa nhi tử quả thực cực kỳ khủng khiếp, vậy mà đại náo Cửu Cung Môn, to như vậy Cửu Cung Môn náo thành hỗn loạn.

	Lão gia hỏa kia rất rất giỏi, vậy mà thừa dịp loạn phá vỡ đáy hồ phong tỏa, muốn dẫn ta vượt ngục.

	Nhưng này lúc thân thể của ta vô cùng suy yếu, hơn nữa thọ nguyên gần, dù sao lao hữu nhiều năm, mang ta lên chỉ làm liên lụy bọn hắn, ta liền cố ý lưu lại.

	Bọn hắn hết cách rồi, cũng hiểu rõ thân thể của ta tình huống, vì vậy liền trốn đi nha.

	Nhưng tiểu gia hỏa kia nhi tử về sau lại xông vào lao tù, lão phu liền dặn dò hắn đi Nam Cung thế gia báo bình an, lại để cho Nam Cung thế gia thả lỏng trong lòng, không phải nhớ treo lão phu, dù sao khi đó ta cho là mình sẽ chết rồi.

	Tiểu gia hỏa kia chính là ngươi trong miệng Phi Long rồi, chỉ là không nghĩ tới đằng sau lại kéo ra nhiều chuyện như vậy, suýt nữa liên lụy đến hắn."

	Nam Cung Hùng chậm rãi tiêu hóa lấy những tin tức này, giờ phút này biết rõ Phi Long đích thật là cùng Ngạo gia có sâu xa, hắn nói dối cũng là Ngạo gia ý tứ.

	Bất quá Nam Cung Hùng bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngạo gia, ngươi tu luyện Vạn Mộc Cương Khí là chuyện gì xảy ra?" 