 Chương 1293: Tỏ tình

	Tần Vân đứng tại Tần gia trong sân, vi mọi người giảng giải Linh Hải cảnh tu luyện yếu lĩnh.

	Tần Vân lúc này càng phát ra cảm nhận được võ đạo cần phải có người chỉ điểm, ví dụ như lúc này hắn chỉ điểm Tần gia mọi người, lại ví dụ như hắn thông qua cùng Huyền Vô Đạo quyết đấu đến quen thuộc ý cảnh vũ kỹ sử dụng.

	Tần Vân không khỏi suy nghĩ khởi sau này đường, trước mắt hắn có thể thông qua Huyền Vô Đạo quen thuộc ý cảnh, nhưng là Huyền Vô Đạo mặc dù là Thiên Nguyên vực người mạnh nhất, nhưng là đặt ở Sở Phương vực lại không đáng giá nhắc tới, lại càng không cần phải nói phóng nhãn Thiên Võ đại lục rồi.

	Nếu như không có người chỉ điểm lời nói, hắn sau này võ đạo tu hành đem cất bước duy gian.

	Ý nghĩ này chợt lóe lên, Tần Vân lại đang Tần gia sân nhỏ dừng lại một lát sau liền rời đi.

	Lại liên tiếp thăm viếng mấy vị cố nhân, sau đó liền đi tới Liễu Mộng Oanh tam nữ chỗ sân nhỏ bên ngoài.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên nhẹ nhàng gõ cửa.

	Một lát sau, viện trong vẫn không có đáp lại.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, chẳng lẽ tam nữ tại tu luyện?

	Có thể là vừa vặn hắn thần niệm thăm hỏi lúc, ba người rõ ràng tại viện trong tâm sự đấy.

	Tần Vân nhíu mày, mũi chân điểm nhẹ, người liền nhẹ nhàng nhảy vào trong nội viện.

	Sân nhỏ một góc là một mảnh vườn hoa, các loại hoa cỏ hoa khoe màu đua sắc, bị tu bổ được chỉnh tề hấp dẫn.

	Nhưng lúc này viện trong lại thần kỳ yên tĩnh, Tần Vân có chút nghi hoặc, muốn phát tán thần niệm tìm kiếm.

	Nhưng vào lúc này xa xa khách xá trong bỗng nhiên hiện lên một đạo bóng đen!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh lóe lên liền lập tức vọt vào khách xá trong.

	Bóng đen kia tốc độ rất nhanh, tại khách xá trong rất nhanh xuyên thẳng qua, tựa hồ đối với địa hình rất tinh tường.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, đồng thời âm thầm suy đoán người này thân phận, có thể tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong người đều là cùng hắn quan hệ thân mật người, tại sao có thể có người như thế lén lén lút lút?

	Tần Vân tăng thêm tốc độ, hình như Quỷ Mị, xuyên qua từng gian phòng, trong chớp mắt liền tới đến bóng đen kia sau lưng!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đây là một cái Hắc y nhân, đồ trang sức toàn bộ bị miếng vải đen bao khỏa, thân thể tắc thì bao phủ tại một kiện màu đen áo choàng trong.

	Hắc y nhân kinh hô một tiếng, tựa hồ không ngờ rằng Tần Vân nhanh như vậy liền đuổi theo. Người này một hồi kinh hoảng, muốn tiếp tục chạy thục mạng, nhưng Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền ngăn ở người này trước người!

	Xem lên trước mặt Hắc y nhân, Tần Vân không khỏi nao nao, trước mắt Hắc y nhân cho hắn một loại có chút cảm giác quen thuộc.

	Nhất là cái kia tinh khiết con mắt quang, cùng trên người áo choàng. . .

	Một bức họa diện bỗng nhiên hiển hiện tại Tần Vân trong óc.

	Đó là một mảnh rừng đào, tại rừng đào trong hắn cùng với một gã Ám vệ đã xảy ra cực kỳ xấu hổ một màn.

	Áo choàng Ám vệ!

	Ám vệ vân!

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc chi ý, áo choàng Ám vệ như thế nào sẽ xuất hiện tại Vô Vi Bảo Điện bên trong?

	"Vân?"

	Tần Vân nhìn về phía áo choàng Ám vệ, ánh mắt sáng ngời, nhẹ giọng kêu.

	Nghe được Tần Vân xưng hô, áo choàng Ám vệ bị rộng thùng thình áo choàng bao khỏa thân thể bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy lên, ánh mắt trầm tĩnh, lại vô cùng phức tạp.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, áo choàng Ám vệ nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, vậy mà thật là áo choàng Ám vệ, Tần Vân kinh ngạc nói: "Ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Áo choàng Ám vệ hít một hơi thật sâu, không có trả lời Tần Vân vấn đề, mà là nói khẽ: "Ta đưa cho ngươi ngọc bội đâu?"

	"Ngọc bội?"Tần Vân khẽ giật mình, ngay sau đó lập tức nhớ tới năm đó áo choàng Ám vệ từng sai người đưa cho hắn một miếng ngọc bội.

	Tại Tây Cương chiến trường, Linh Hải cảnh hắn bị Cừu Phá Quân thủ hạ một cái Dương Đoạt cảnh võ giả đuổi giết, thời khắc mấu chốt cái này miếng ngọc bội nghiền nát, phát ra hào quang, cứu được hắn một mạng.

	Tần Vân nhịn không được ôn hòa cười cười, cảm kích nói: "Ta bị cường địch đuổi giết, cái kia khối ngọc bội đã cứu ta một mạng, hôm nay đã không thấy. Cảm ơn ngươi!"

	Tần Vân ánh mắt nhu hòa, có chút cảm kích, tuy là hắn trước cứu áo choàng Ám vệ trước đây, nhưng mặc kệ như thế nào nếu không có cái kia miếng ngọc bội, có lẽ lúc này hắn đã chết tại Tây Cương chiến trường.

	Trong phòng bỗng nhiên an tĩnh lại, Tần Vân có chút cảm thấy một tia xấu hổ, dù sao năm đó ở rừng đào trong phát sinh làm tình, về sau Tần Vân liền có ý tránh đi Ám vệ vân, không nghĩ tới hôm nay vậy mà hội ở chỗ này tương kiến.

	Ám vệ vân trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói ra: "Cái này miếng ngọc bội ta từ nhỏ thiếp thân đeo, đối với ta rất trọng yếu. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, mỉm cười nói: "Ân, ta sẽ đích thân luyện chế một miếng mới ngọc bội tặng cho ngươi, sẽ không so ngươi nguyên lai chênh lệch."

	Ám vệ vân đưa cho hắn ngọc bội có thể chống cự Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả một kích toàn lực, dùng Tần Vân thực lực hôm nay cùng phù văn tạo nghệ, nếu là toàn lực luyện chế lời nói, đừng nói thừa nhận Dương Đoạt cảnh võ giả một kích toàn lực, thậm chí thừa nhận Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả một kích toàn lực cũng chưa chắc không có khả năng.

	Nhưng là Ám vệ vân lại không có sợ hãi lẫn vui mừng, mà là tiếp tục nói: "Ta đem cái này miếng trân quý ngọc bội tặng cho ngươi, ngươi biết. . . Tại sao không?"

	"Vì cái gì?"Tần Vân trong nội tâm khẽ động, "Là vì báo ân?"

	Ám vệ vân gật đầu nói: "Đúng vậy, là vì báo ân, ta lúc ấy cũng cho là mình là vì báo ân. Nhưng là về sau ta chậm rãi mới biết được, căn bản không phải. . ."

	Tần Vân hơi kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Cái kia là vì cái gì?"

	Ám vệ vân thân thể bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy lên, tựa hồ tại khống chế tâm tình của mình, một lúc lâu sau mới hô hấp dồn dập nói: "Bởi vì. . . Ta thích ngươi!"

	"Cái gì?"Tần Vân mở trừng hai mắt, trên mặt tràn đầy khiếp sợ kinh ngạc chi sắc.

	Tần Vân trong nội tâm nổi lên gợn sóng, trong đầu nhịn không được lại hiển hiện năm đó rừng đào bên trong một màn kia, chẳng lẽ là bởi vì đêm hôm đó?

	Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không thể tưởng được áo choàng Ám vệ vậy mà sẽ có ý nghĩ như vậy.

	Gặp Tần Vân vẻ mặt vẻ kinh ngạc, áo choàng Ám vệ lập tức khẩn trương lên, áo choàng trong hai cái trắng noãn bàn tay nhỏ bé nắm thật chặc cùng một chỗ, đốt ngón tay có chút trắng bệch.

	Tần Vân trên mặt kinh hãi chậm rãi tiêu tán, ánh mắt trở nên Thanh Minh, không khỏi áy náy nói: "Thật có lỗi, ta đã có ý trung nhân rồi. . ."

	Tần Vân lại tại trong lòng bổ sung nói: "Hơn nữa còn là hai cái. . ."

	Nghe vậy áo choàng Ám vệ thân thể chấn động, ánh mắt ảm đạm, nhịn không được cúi đầu.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia không đành lòng, lại nói tiếp rừng đào một màn kia cực kỳ hương diễm, hay là thiếu niên Tần Vân lúc ấy trong lòng rung động có thể nghĩ, lúc ấy Tần Vân hay là côi cút một người, nếu như về sau hắn không có lựa chọn tránh né mà là cùng áo choàng Ám vệ tiếp tục tiếp xúc nhiều đến lời nói, có lẽ còn thật sự có khả năng.

	Chỉ là Tần Vân cũng không biết áo choàng Ám vệ chân thật diện mục, tình cảm càng là không thể nào nói đến.

	Tần Vân trong nội tâm thở dài, không hề đa tưởng, bỗng nhiên lại nghĩ tới trước khi cái nghi vấn kia, áo choàng Ám vệ như thế nào hội tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong?

	Hắn là Vô Vi Bảo Điện chi chủ, ngoại nhân tuyệt đối không có khả năng chủ động tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Như vậy giải thích duy nhất tựu là Ám vệ vân là hắn dẫn vào Vô Vi Bảo Điện bên trong cố nhân một trong, chỉ là Tần Vân mặc dù dẫn vào đi một tí Xích Đô Ảnh vệ, lại không có dẫn vào áo choàng Ám vệ, như vậy người này đến tột cùng là ai?

	Tần Vân âm thầm suy tư về, áo choàng Ám vệ tắc thì trầm mặc không nói, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, ẩn ẩn có khóc nức nở chi âm.

	Tần Vân cũng cảm thấy mờ mịt, không biết như thế nào khuyên giải.

	Đúng lúc này, hai cái thân ảnh đột nhiên theo tận cùng bên trong nhất trong phòng vọt ra, trong nháy mắt liền tới đến áo choàng Ám vệ bên người, một trái một phải đem áo choàng Ám vệ cánh tay ôm vào trong ngực.

	Thấy rõ hai người thân ảnh sau Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi, bởi vì này hai người đúng là Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử! 