 Chương 1646: Tật Phong Yêu Lang

	Gần đây, Cầm Long vực phát sinh một kiện không lớn không nhỏ tin tức.

	Một cái cưỡi lừa đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch gia hỏa liên tiếp khiêu chiến Cầm Long vực một ít tông môn đệ tử, tiền đặt cược làm một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, bảy ngày đến nay khó thua trận.

	Cành lá rậm rạp trong rừng, lưỡng nhóm người tại giằng co.

	"Một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, có dám hay không ứng chiến?"

	Tần Vân nhìn về phía trước mặt sắc mặt kinh nghi bất định mọi người, mỉm cười nói.

	Ở trước mặt hắn chính là bảy tám tên nam nữ trẻ tuổi, đến từ đồng nhất tông môn, ra ngoài lịch lãm rèn luyện lại không nghĩ rằng cái này trong núi rừng gặp như vậy một tên.

	"Ngươi là trong truyền thuyết chính là cái kia vô lại?"Một nữ tử khuôn mặt hơi bạch, nhút nhát e lệ địa chỉ vào Tần Vân nói ra.

	Tần Vân cười nói: "Nguyện đánh bạc chịu thua, vô lại hai chữ tại hạ nhưng không dám nhận lấy. Nếu như các ngươi không dám ứng chiến lời nói, ta xoay người rời đi, tựu là đơn giản như vậy."

	Nói xong Tần Vân sắc mặt thất vọng, lắc đầu, vỗ vỗ Phi Long bờ mông, Phi Long xem thường địa quét mắt mọi người, chậm rãi quay người.

	Hắc điểu đứng tại con lừa trên đầu, vẫn không quên chế ngạo nói: "Người nhát gan."

	"Ngươi nói cái gì?"Cuối cùng ở trong đám người thoạt nhìn nhất thành thục một cái thanh y nam tử nộ quát một tiếng, bước đi ra.

	"Sư huynh, không nên vọng động, người này rất tà môn, nghe nói còn không có thua qua."

	Gặp thanh y nam tử đi ra, sau lưng sư đệ các sư muội đều lắp bắp kinh hãi.

	Thanh y nam tử thấy thế càng là cả giận nói: "Ta đương nhiên nghe nói qua người này, chuyên môn chọn chúng ta những nhỏ yếu này tông môn khiêu chiến, nếu có bản lĩnh thật sự lời nói hắn tại sao không đi khiêu chiến những thế lực lớn kia?

	Hừ, nhưng đáng tiếc hắn đánh sai rồi bàn tính, hôm nay gặp ta, ta muốn giội tắt hắn hung hăng càn quấy khí diễm!"

	Nghe vậy mọi người ánh mắt sáng ngời, đều cảm thấy có phần có đạo lý, thanh y nam tử nhập môn thời gian lâu nhất, tu vi cũng vô cùng nhất tinh thâm, chưa hẳn liền sợ tên dâm tặc này giống như gia hỏa.

	"Ra chiêu đi!"

	Thanh y nam tử rống to, chấn đắc lá cây tuôn rơi rơi xuống, Thanh Ảnh lóe lên, người liền liền xông ra ngoài!

	Các sư đệ các sư muội một hồi kinh hô, vừa muốn trầm trồ khen ngợi liền phát giác đạo kia Thanh Ảnh vậy mà trong chớp mắt bay ngược trở lại, so đi lúc tốc độ nhanh hơn!

	"Đa tạ rồi. . ."

	Tần Vân ôm quyền, khiêm tốn cười cười, không có chút nào khói lửa khí, nhưng này vươn ra yêu cầu Hỗn Nguyên thạch tay lại hoàn toàn phá hủy loại này mỹ cảm.

	Thanh y nam tử sắc mặt tái nhợt, hắn căn bản không có thấy rõ người này là như thế nào ra tay, sau đó liền cảm giác được một hồi đại lực đánh úp lại, người liền đã bay đi ra ngoài.

	Hắn mặc dù trong nội tâm không cam lòng, lại cũng nhịn không được nữa hoảng sợ, người này thực lực thật không đơn giản.

	Thanh y nam tử sắc mặt khó coi, đang tại các vị sư đệ các sư muội lấy ra một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch ném cho Tần Vân, đau lòng được phải chết.

	Tần Vân cười tiếp nhận, nói: "Kề bên này còn có hay không thực lực cường một ít đệ tử, các ngươi quá yếu."

	Tần Vân rất thẳng thắn thành khẩn, hắn những ngày này bốn phía khiêu chiến, nghĩ đến đến Hỗn Nguyên thạch là một cái phương diện, cái khác phương diện nhưng lại muốn tìm đến cường địch, tại trong lúc kích chiến ma luyện bản thân.

	Tần Vân lời nói lại để cho mọi người sắc mặt ửng đỏ, thanh y nam tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta Dưỡng Huyết Tông yêu nghiệt Dương Thương ngay tại chỗ rừng sâu, có bản lĩnh ngươi đi tìm hắn!"

	Nghe vậy mọi người ánh mắt sáng ngời, Dương Thương thực lực cường hoành vô cùng, tuổi còn trẻ khoảng cách Thần Hình cảnh liền chỉ có một bước ngắn, nếu như người này dám đi trêu chọc Dương Thương lời nói, nhất định sẽ chết vô cùng thảm.

	Nhưng là Tần Vân nghe vậy ánh mắt lập tức sáng ngời, lập tức vỗ Phi Long bờ mông, Phi Long lập tức chạy đi chạy như điên.

	"Không biết trời cao đất rộng, tự tìm khổ ăn. Đi, chúng ta theo sau nhìn một cái, đến lúc đó lại chế ngạo một phen."

	Thanh y nam tử lạnh lùng cười cười, giãy dụa đứng dậy, đuổi theo Tần Vân mà đi.

	Bỗng nhiên phương xa truyền đến một hồi âm bạo thanh âm, thanh y nam tử ánh mắt sáng ngời, kích động nói: "Ha ha, tiểu tử kia nhất định cùng Dương Thương động thủ, mau đi tới nhìn một cái!"

	Thanh y nam tử men theo thanh âm phương hướng bị kích động địa cảm thấy một mảnh trong rừng rậm, hai mắt lại lập tức chậm rãi trợn tròn.

	Chỉ thấy phương xa cành lá bay tứ tung, một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên đã ở phiến lá trong bay ngược, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	"Dương Thương!"Thanh y nam tử sau lưng sư đệ các sư muội lập tức kinh hô trận trận, cái kia bị đánh bay đúng là Dưỡng Huyết Tông yêu nghiệt Dương Thương!

	Xoay chuyển ánh mắt, cái kia đem Dương Thương đánh bay đúng là cái kia cưỡi lừa gia hỏa, lúc này mới qua đi bao lâu, hắn tựu đánh bại Dương Thương?

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía chạy đến thanh y nam tử bọn người, lắc đầu thở dài nói: "Ngươi gạt người, quá yếu."

	Thanh y nam tử khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, sắc mặt ngốc trệ, một câu cũng nói không nên lời.

	Tần Vân đi đến Dương Thương bên người, muốn tới một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, lẩm bẩm nói: "Quá ít. . ."

	Dương Thương kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, vốn tưởng rằng người này là cái cuồng vọng vô tri thế hệ, nhưng là giao thủ qua đi biểu hiện ra thực lực lại làm cho hắn tuyệt vọng.

	"Ngao ô!"

	Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên động địa thú tiếng hô đánh úp lại, đại địa chấn động, mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi.

	"Là quái vật kia, bọn hắn động thủ!"Dương Thương đột nhiên ngồi dậy, mặt sắc mặt ngưng trọng còn mang theo tí ti vẻ khẩn trương.

	"Đó là cái gì?"Tần Vân khẽ nhíu mày, cảm nhận được một tia nguy hiểm khí tức.

	Dương Thương ánh mắt lóe lên, nói: "Đó là một thế lực lớn các đệ tử vây săn mục tiêu, bố trí ba ngày rồi, hiện tại rốt cục động thủ.

	Ngươi đánh bại ta cũng không thể chứng minh cái gì, nếu như ngươi có thể đánh bại những đại tông môn kia thiên tài, ta Dương Thương mới chính thức đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

	Tần Vân nghe vậy lập tức trong nội tâm khẽ động, hắn vốn là vi lịch lãm rèn luyện mà đến, hôm nay thân phận là Thải Hà, có thể cho phép cất cánh mình.

	"Dẫn đường."Tần Vân liếc mắt Dương Thương nói ra.

	Dương Thương hơi kinh hãi, nhưng không chút do dự, lập tức đứng người lên, hướng về phương xa điện bắn đi.

	Đại thụ đứt gãy, nghiền nát, theo gió cuồng vũ, một chỉ quái vật khổng lồ lộ ra dữ tợn nanh vuốt trên không trung tàn sát bừa bãi, cùng nhiều thân ảnh chém giết.

	"Cái này Tật Phong Yêu Lang sớm đã đi vào Thần Hình cảnh cấp độ, các vị vạn không được chủ quan!"

	"Ha ha, có Lâm Lang Sơn Trang cao thủ tại, chính là một chỉ Yêu Lang mà thôi, lại có thể nhấc lên sóng gió gì?"

	"Nói hay lắm, các vị đồng tâm hiệp lực, súc sinh này quá sinh mãnh liệt, chờ chém giết sau ta đều cùng một chỗ ẩm lang huyết, đây chính là đại bổ chi vật!"

	Không trung mấy thân ảnh không coi ai ra gì địa đàm tiếu, Dưỡng Huyết Tông các đệ tử thấy thế đều là một hồi tâm dao động thần trì, đây mới là cường giả xứng đáng phong phạm!

	"Ngao ô!"

	Cực lớn Tật Phong Yêu Lang bị triệt để chọc giận, đã đến nó loại này cấp độ đã sinh ra đời linh trí, lúc này hung tính đại phát, khí tức càng thêm nguy hiểm.

	Nhưng là những vây công kia Yêu Lang võ giả cũng đều đạt tới Thần Hình cảnh cấp độ, lúc này đều vận dụng thần hình chi lực, uy năng khủng bố ngập trời, trong rừng biến sắc.

	Tật Phong Yêu Lang mặc dù hung hãn, nhưng ở mọi người vây công phía dưới không bao lâu cũng vết thương chồng chất, nhưng vẫn nhưng liều chết giãy dụa lấy.

	Tần Vân bọn người nhìn xa xa một màn này, có phần thụ chấn động.

	Đúng lúc này, Tần Vân ánh mắt lóe lên, chỉ thấy phương xa trong rừng hai cái Tiểu Lang vụng trộm nhìn qua không trung đại chiến, trong mắt xuất hiện nhân tính hóa bi thương chi sắc.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, một màn này giống như đã từng quen biết, lập tức lại để cho hắn nhớ tới năm đó cứu trở về ba con tiểu Xuyên Vân Báo, cái này chỉ bị vây công Tật Phong Yêu Lang hẳn là cái này hai cái Tiểu Lang mẫu thân a.

	Tần Vân có chút trầm ngâm, bỗng nhiên một bước bước ra, cất cao giọng nói: "Ta muốn khiêu chiến các ngươi, tiền đặt cược mười miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, dám ứng chiến sao?"

	Lời này vừa nói ra, Dưỡng Huyết Tông tất cả mọi người là chấn động, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề. 