 Chương 1834: Tiểu Vân viên

	Thứ năm trong trang viên, Tần Chính Dương phòng bị vây được chật như nêm cối, bởi vì Tần Vân vừa vừa trở về rồi. . .

	"Như thế nào đây?" Đầu người toàn động, mọi người lộn xộn một mảnh, không ngừng hỏi thăm, lại không người có thể đưa ra minh xác đáp án.

	Tần Nguyên cùng Tần Tiểu Hồng nghe hỏi chạy đến, chen vào đám người, dựng thẳng lên lỗ tai tử tế nghe lấy.

	"Vừa mới ta giống như nghe được Tần Vân Huyết Mạch chi lực kích phát ba thành!" Có người thần thần bí bí đạo.

	"Chậc chậc, ba thành a, thật sự là lợi hại, khó trách có thể kết giao đến dòng chính thiên tài."

	Tần Nguyên nghe vậy lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, truyền âm nói: "Nhi tử không cần sợ, tiểu tử này mặc dù thực lực kinh người, nhưng Huyết Mạch chi lực cùng ngươi tương đương, tiềm lực của ngươi cũng không thể so với hắn nhỏ, một số năm sau ai cười ai khóc hay là không biết số lượng....!"

	Tần Tiểu Hồng nắm thật chặc quyền, ý chí chiến đấu sục sôi, trọng trọng gật đầu.

	"Không đúng, ta như thế nào nghe nói là bốn thành Huyết Mạch chi lực?" Lại có người kinh dị đạo.

	Nghe vậy mọi người kinh hô, Tần Nguyên trong nội tâm lộp bộp một tiếng, sắc mặt đại biến.

	Xa xa như là hạc giữa bầy gà giống như Tần Khả Nhi nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, Tần Vân vậy mà cùng huyết mạch của nàng chi lực tương đương, chẳng phải là nói hai người đều muốn tiến vào thứ tư trang viên?

	"Không đúng, ta nghe được thuyết pháp là hai thành Huyết Mạch chi lực a. . ."

	Tần Nguyên nghe vậy lại là vui vẻ, nhưng là lập tức lắc đầu, lúc này tất cả mọi người là tin đồn, chính thức kết quả chỉ có đi qua Hoạt Huyết Trì người mới biết được, những tầng dưới chót này các tộc nhân như thế nào lại biết rõ?

	"Tiểu Vân, ngươi nói cái gì? Mấy thành Huyết Mạch chi lực?"

	Trong phòng, Tần Chính Dương hai mắt trợn lên, bất trụ dắt lỗ tai của mình, hoài nghi lỗ tai của mình phải chăng xảy ra vấn đề.

	Tần Vân cười nói: "Cha, ngươi không có nghe sai, xác thực là bảy thành Huyết Mạch chi lực."

	"Má ơi, bảy thành! Con mẹ nó, điều này sao có thể!" Tần Chính Dương kích động vô cùng, toàn thân kịch liệt run rẩy, khuôn mặt bởi vì kích động mà đỏ bừng, loại trạng thái này lại để cho Tần Vân thập phần lo lắng.

	Sau một hồi khá lâu Tần Chính Dương mới tiêu hóa cái tin tức kinh người này, trên mặt kích động chi ý lại thật lâu khó có thể thối lui.

	"Tốt, tốt, tốt!" Tần Chính Dương bất trụ nói lấy tốt, vui sướng trong lòng khó có thể miêu tả.

	. . .

	"Các ngươi xem, Chính Dương đi ra!" Có người kinh hô một tiếng, mọi người ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy Tần Chính Dương đã đi ra khỏi phòng, vẻ mặt tươi cười.

	"Chính Dương, nhìn ngươi cao hứng như vậy, chẳng lẽ lại Tần Vân thật là bốn thành Huyết Mạch chi lực?" Có cùng Tần Chính Dương quen biết tộc nhân lúc này hỏi.

	Mọi người tinh thần chấn động, ngay ngắn hướng chờ đợi Tần Chính Dương hồi phục, dù sao trong mắt bọn hắn, bốn thành Huyết Mạch chi lực đã là không được tồn tại, chỉ có thể nhìn lên.

	Tần Chính Dương lắc đầu nói: "Không phải. . ."

	Tần Chính Dương cũng không phải yêu thích nói khoác chi nhân, nhưng là ái tử biểu hiện quá mức chói mắt, hắn cũng nhịn không được nữa bán được cái nút.

	Tần Nguyên ánh mắt lặng yên sáng ngời, lập tức tiếc hận nói: "Ai, đáng tiếc, bất quá ba thành Huyết Mạch chi lực cũng rất tốt. Tần Vân là ba thành Huyết Mạch chi lực sao?"

	Tần Chính Dương như trước lắc đầu.

	Nghe vậy Tần Nguyên trong nội tâm lập tức vui vẻ, bóp cổ tay thở dài nói: "Ai, thật sự là tạo hóa trêu người, hai thành Huyết Mạch chi lực mặc dù đáng tiếc, nhưng là tốt xấu cũng có thể trở thành Tần tộc một thành viên, chúc mừng a. . ."

	Tần Chính Dương nhàn nhạt liếc mắt Tần Nguyên, lập tức cười nói: "Tiểu Vân không phải hai thành Huyết Mạch chi lực."

	"Ân? Chẳng lẽ lại là một thành. . ." Tần Nguyên khẽ giật mình, suýt nữa cười ra tiếng, nhưng là ngay sau đó hắn cảm thấy một tia không đúng, lời này Tần Chính Dương là cười nói. . .

	"Chính Dương, Tần Vân đến tột cùng là mấy thành Huyết Mạch chi lực à?" Mọi người nóng vội không thôi, nhao nhao hỏi.

	Tần Chính Dương khóe miệng hơi vểnh, nói: "Tiểu Vân là bảy thành Huyết Mạch chi lực. . ."

	"Bảy. . . Bảy thành? !"

	Toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, bảy thành Huyết Mạch chi lực là cái gì khái niệm mọi người cũng không rõ ràng lắm, nhưng là bọn hắn lại biết bảy cái số này so ba hoặc là bốn còn nhiều hơn ra một mảng lớn, thật là là như thế nào Huyết Mạch chi lực à?

	"Ngươi. . . Ngươi là đang nói đùa a?" Tần Nguyên sắc mặt cứng ngắc, gian nan hỏi.

	Tần Chính Dương cười nhạt nói: "Ta Tần Chính Dương là tùy tiện hay nói giỡn người sao?"

	"Trời ạ, Tần Vân thật là bảy thành Huyết Mạch chi lực, thật là nhiều lợi hại a!" Đơn thuần tầng dưới chót các tộc nhân rất dễ dàng liền tin tưởng Tần Chính Dương lời nói, lập tức kích động tán thưởng.

	"Bảy thành Huyết Mạch chi lực. . ." Tần Khả Nhi đôi mắt đẹp trợn tròn, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Tần Nguyên ngây người tại chỗ, đầu ông ông tác hưởng, tiếng vọng lấy đều là bảy thành hai chữ này.

	Tần Chính Dương kiêu ngạo nói: "Tiểu Vân sắp tiến vào thứ hai trang viên, nơi đó là Tần Vân tinh anh căn cứ, tất cả đều là cao cấp nhất thiên tài!"

	Tần Nguyên trong nội tâm cả kinh, hắn đối với Tần tộc trang viên phân chia cũng có nghe thấy, thứ hai trang viên tại hắn trong suy nghĩ là cao không thể chạm tồn tại, hắn khó có thể tiếp nhận Tần Vân vậy mà có thể đi vào trong đó. . .

	Mọi người kêu loạn một mảnh, đem Tần Chính Dương vây quanh, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa hỏi đến, náo nhiệt vô cùng.

	. . .

	Tần Vân lặng yên ly khai chỗ ở, tại Tần Song dưới sự dẫn dắt đi vào một mảnh u tĩnh trong rừng cây.

	Tại trong rừng cây, Tần Vân thấy được cẩm bào lão giả.

	"Đi theo ta, phía trước tựu là thứ hai trang viên. . ." Cẩm bào lão giả vừa cười vừa nói, ánh mắt cực kỳ sáng ngời.

	Tần Song biết rõ chính mình không cách nào tiến vào thứ hai trang viên, vì vậy cáo từ rời đi.

	Tần Vân đi theo cẩm bào lão giả sau lưng, dọc theo đường nhỏ chậm rãi đi về phía trước.

	"Biểu hiện của ngươi ta đã chi tiết bẩm báo Tần tộc cao tầng, cũng đề nghị vận dụng Tần tộc nội tình cái kia tòa Hoạt Huyết Trì tiến thêm một bước kích phát huyết mạch của ngươi chi lực, hôm nay còn không có hồi phục, có thể không đạt thành hay là không biết số lượng."

	Cẩm bào lão giả nhẹ nói đạo.

	"Đa tạ trưởng lão. . ." Tần Vân cung kính nói, vị trưởng lão này thập phần công chính, hắn có chút tôn kính.

	Khúc kính Thông U, nhưng chung quanh cây cối lại xa dần dần, kỳ quái, có chút kỳ dị.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, biết rõ trong đó nhất định có trận pháp thông đạo, một cái trang viên khiến cho như thế thần bí ngược lại là có chút làm cho người mơ màng.

	Sau đó không lâu, đường nhỏ đi vào cuối cùng, cẩm bào lão giả thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đi theo một bước bước ra, cả người cũng lập tức biến mất.

	Đương Tần Vân xuất hiện lần nữa lúc trước mắt rộng mở trong sáng, nồng đậm Linh khí đập vào mặt, phương xa cảnh sắc bao la hùng vĩ mà ưu mỹ, Hoa Hải, linh điền, Thanh Sơn, hồ lớn chằng chịt hấp dẫn, như là Đào Nguyên Tiên cảnh.

	"Nơi này chính là thứ hai trang viên rồi, có tư cách ở chỗ này tộc nhân đều có được một tòa chính mình độc lập trang viên, ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ, ta mang ngươi đi thuộc về ngươi trang viên."

	Cẩm bào lão giả thanh âm quanh quẩn tại Tần Vân bên tai, Tần Vân gật đầu.

	Không bao lâu, cẩm bào lão giả liền dẫn Tần Vân đi vào một tòa xa hoa trang viên trước, bên trong phong cảnh như vẽ, đình đài lầu các liếc trông không đến cuối cùng.

	Tần Vân giật mình, nói: "Cái này tòa trang viên chỉ thuộc về ta một người?"

	Cẩm bào lão giả cười nói: "Đương nhiên."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đối với Tần tộc nội tình đã có mới nhận thức.

	Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trang viên đại môn bên trên giắt tấm biển, thượng thư "Tiểu Vân viên" .

	"Vì sao gọi Tiểu Vân viên?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Cẩm bào lão giả giải thích nói: "Từng tộc nhân trang viên đều dùng chính mình danh tự bên trong một chữ mệnh danh, tại trước ngươi có một thiên tài cũng gọi là Tần Vân, hắn trang viên liền gọi vân viên, cho nên ngươi trang viên danh tự chỉ có thể gọi là Tiểu Vân viên rồi."

	Tần Vân khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, nói: "Cũng gọi là Tần Vân. . ."

	Cẩm bào lão giả gật đầu, nói: "Hơn nữa Huyết Mạch chi lực là bảy thành gần nửa, là một cái khó được thiên tài."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Được rồi, Tiểu Vân viên tựu Tiểu Vân viên a. . ." 