 Chương 208: Cổ gia lão tổ

	"Tiểu Vân, ngươi. . . Ngươi bị loại bỏ?" Tần Chính Dương vẻ mặt kinh hỉ, nhưng là ngay sau đó lại sắc mặt cứng đờ, run giọng nói ra.

	Nghe vậy, bác sĩ Trương cũng thần sắc ảm đạm, làm Tần Chính Dương tâm phúc, hắn cũng biết Tần Vân đi Tiềm Long học viện học tập tu luyện rồi, lúc này còn chưa đầy một năm, cái lúc này trở lại, thật sự rất có thể bị loại bỏ rồi. . .

	Tần Vân giật giật khóe miệng, khẽ cười nói: "Không có, cuối năm khảo hạch vừa mới chấm dứt, ta sẽ trở lại rồi."

	Tần Vân không có mảnh nói mình chiến tích, lúc này hắn càng quan tâm chính là Tần gia tình huống.

	"Cha, Tần gia đến tột cùng làm sao vậy? Tại sao lại bị Cổ gia ức hiếp đến tận đây?" Tần Vân rốt cục hỏi nghi vấn trong lòng.

	Tần Chính Dương nằm ở trên giường, mặc dù bị thương, nhưng là sắc mặt coi như không tệ, bởi vậy Tần Vân cũng không quá lo lắng.

	Biết được Tần Vân không có bị loại bỏ về sau, Tần Chính Dương nhắc tới tâm cũng rơi xuống, hôm nay Tần Vân là Tần gia hy vọng cuối cùng. . .

	Tần Chính Dương trùng trùng điệp điệp thở dài, trầm giọng nói: "Cổ gia lão tổ đột phá. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Tần Chính Dương câu nói đầu tiên lại để cho hắn lập tức đã minh bạch tiền căn hậu quả.

	Tần gia phát triển không ngừng, nếu không là Cổ gia đỉnh tiêm chiến lực đại tiến, tuyệt sẽ không dám trêu chọc Tần gia.

	Cổ gia lão tổ đã từng liền cùng Tần gia Thái Thượng trưởng lão tu vi tương đương, bởi vậy giúp nhau ngăn được phía dưới, qua nhiều năm như vậy một mực bình an vô sự.

	Cổ gia lão tổ dừng lại tại Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi nhiều năm, lúc này đột phá. . .

	"Chẳng lẽ Cổ gia lão tổ bước chân vào Linh Hải cảnh?" Tần Vân nhíu mày, nếu như Cổ gia lão tổ thật sự thành tựu Linh Hải, sự tình tựu có chút phiền phức rồi. . .

	Tần Chính Dương lắc đầu cười khổ, nói: "Cũng không có, nếu là Cổ gia lão gia hỏa kia bước vào Linh Hải cảnh, Tần gia sớm được san thành bình địa, tựu cũng không như hôm nay như vậy còn có thể kéo dài hơi tàn rồi."

	Tam trưởng lão Tần Vệ cũng phụ họa nói: "Cổ gia lão tổ tu vi đột phá, mặc dù không có bước vào Linh Hải cảnh, nhưng là một chân đã bước đi vào, bước vào Linh Hải cảnh chỉ là thời gian mà thôi, hơn nữa ngày nào đó cũng không quá lâu.

	Cổ gia vị kia đột phá sau lập tức khiêu khích, Tần Cổ hai nhà cuối cùng bộc phát đại chiến, nhưng làm cho người khiếp sợ chính là Tần gia Thái Thượng trưởng lão lại bị Cổ gia lão tổ nhẹ nhõm đánh bại trọng thương. Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Tần gia tất vong lúc, gia chủ xông lên trước cùng Cổ gia lão tổ đại chiến, mặc dù cuối cùng nhất bị thua, nhưng là Cổ gia lão tổ cũng bị thụ chút ít thương.

	Gia chủ thực lực đại tiến, vượt quá tất cả mọi người đoán trước, mặc dù không địch lại Cổ gia lão tổ, nhưng Cổ gia lo lắng đem gia chủ làm cho thật chặt, gia chủ một khi liều mình tương bính, Cổ gia vị kia cũng muốn trả giá chút ít một cái giá lớn, thậm chí khả năng ảnh hưởng sau này bước vào Linh Hải cảnh, bởi vậy mới chậm chạp không có đối với Tần gia phát động cuối cùng tiến công."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, rốt cuộc hiểu rõ trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra.

	Hắn biết rõ Tần Chính Dương thực lực đại tiến, hẳn là dùng Linh Thạch tu luyện, cũng tu luyện 《 Huyền Thiên Phục Ma Thủ 》 môn võ kỹ này kết quả, may mắn lúc gần đi Tần Vân vì phụ thân tìm được môn võ kỹ này, nếu không hậu quả thật đúng là thiết tưởng không chịu nổi. . .

	"Tiểu Vân, ngươi nhanh lên phản hồi Tiềm Long học viện, không cần trở lại. Có ta ở đây, Cổ gia lão tổ không đúng thành tựu Linh Hải, tuyệt sẽ không mạo hiểm giết tới, ngươi là Tần gia hi vọng cuối cùng!"

	Tần Chính Dương sắc mặt nghiêm túc, tại hắn xem ra, Tần Vân mặc dù không có bị Tiềm Long học viện đào thải, nhưng là dù sao chỉ là tu luyện một năm mà thôi, thời gian ngắn ngủi, thực lực còn xa xa không đủ để đối mặt Tần gia nguy cơ. Lúc này phải ly khai Tần gia cái này địa phương nguy hiểm, đương tu vi thành công sau mới có thể vi Tần gia báo thù.

	Tần Vệ cũng âm thầm gật đầu, mặc dù lúc trước hắn gặp được Tần Vân ở ngoài cửa đánh chết Tần gia hơn năm mươi tên tinh anh, nhưng là nếu nói là Tần Vân có thể đánh bại Cổ gia lão tổ, hắn hay là khó mà tin được, vốn lấy Tần Vân tiềm lực, tương lai nói không chừng thật sự có thể làm được.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cũng không nói lời nào, hắn lấy ra một viên thuốc, đi đến Tần Chính Dương bên người, đặt ở bên mồm của hắn.

	Tần Chính Dương khẽ giật mình, cả kinh nói: "Đây là. . . Đan dược?"

	Dùng Tần Chính Dương kiến thức, liếc liền nhìn ra Tần Vân trong tay dược hoàn là đan dược, tại Bách Sơn trấn căn bản không có chính thức Luyện Đan Sư, đan dược càng là yêu cầu xa vời, chỉ có Dược tề sư mà thôi.

	Một bên bác sĩ Trương càng là hai mắt tỏa ánh sáng, gắt gao chằm chằm vào cái kia miếng tuyết trắng đan dược, hắn là Dược tề sư, lại nằm mộng cũng muốn trở thành một gã Luyện Đan Sư, đó là bay vọt về chất.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là Tuyết Phách Đan, chữa thương hiệu quả không tệ."

	Tần Chính Dương bọn người nhìn thấy Tuyết Phách Đan đã thập phần khiếp sợ, căn bản không có chú ý tới Tuyết Phách Đan ở giữa cái kia một đầu đan văn, dù cho gặp được bọn hắn cũng không biết đây là một miếng đan văn Tuyết Phách Đan, tại Tiềm Long học viện đều thập phần hiếm thấy.

	"Tiểu Vân, cái này quá trân quý, chính ngươi giữ lại, sau này vạn nhất bị thương lúc cũng là cứu mạng bảo bối." Tần Chính Dương chống đẩy, tại hắn xem ra, đan dược như vậy trân quý sự việc Tần Vân nhất định được đến không dễ, hắn có thể không bỏ được phục dụng.

	Tần Vân lắc đầu cười khẽ, loại này phẩm tướng Tuyết Phách Đan hắn tiện tay có thể luyện chế một lò, dễ như trở bàn tay. . .

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức một chỉ bình ngọc nhỏ xuất hiện tại lòng bàn tay, rút ra nắp bình, lập tức một cỗ hương thơm khí tức tràn ngập, làm cho người tinh thần chấn động.

	"Cái này. . . Đều là Tuyết Phách Đan?"

	Giờ khắc này Tần Chính Dương, Tần Vệ, bác sĩ Trương đều thấy rõ cái kia bình ngọc nhỏ trong tràn đầy toàn bộ đều là Tuyết Phách Đan, ít nhất cũng có hai mươi mấy miếng!

	Ba người hít một hơi lãnh khí, đan dược loại này hiếm có thứ đồ vật vô cùng trân quý, Tần Vân vậy mà một hơi xuất ra nhiều như vậy!

	Ba người hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy khó có thể tin.

	Tần Vân đem bình ngọc nhỏ nhét vào Tần Chính Dương trong tay, nói ra: "Những ta này hôm nay cũng không dùng đến, cha ngươi tùy ý sử dụng, không đủ ta cái này còn có. . ."

	Tần Chính Dương thật sự không biết nên nói cái gì rồi, hắn lúc này mới nhớ tới, từng đã là Tần Vân hắn đã nhìn không thấu, hôm nay một năm không thấy, Tần Vân theo Tiềm Long học viện trở về, đến tột cùng đã xảy ra cỡ nào biến hóa nghiêng trời lệch đất. . .

	Tần Vân đem một miếng Tuyết Phách Đan nhét vào Tần Chính Dương trong miệng, cười nói: "Nuốt vào. . ."

	Tần Chính Dương cái này mới phát giác, đan dược cửa vào tức hóa, một cỗ mát lạnh theo cổ họng chảy vào trong bụng, vô cùng thoải mái.

	Hai mắt sáng ngời, Tần Chính Dương trong nội tâm khiếp sợ, Tuyết Phách Đan hiệu quả trị liệu rõ ràng, vừa mới ăn vào hiệu quả liền dựng sào thấy bóng, so phục dụng bác sĩ Trương dược tề mạnh không biết bao nhiêu.

	Tần Vân lại lấy ra hai cái bình ngọc, giao cho Tần Vệ, nói: "Những Tuyết Phách Đan này cho bị thương con cháu nhà họ Tần phục dụng, không đủ sẽ tìm ta muốn."

	Tần Vệ đã chết lặng, cái này lưỡng bình ngọc so về Tần Chính Dương cái con kia còn muốn lớn hơn số 1, mở ra bình ngọc, bên trong đan dược ít nhất cũng có 100 miếng, chỉ là những Tuyết Phách Đan này cùng Tần Chính Dương Tuyết Phách Đan có một chút bất đồng, tựa hồ thiếu đi trung ương cái kia đạo văn lạc.

	Tần Vân những Tuyết Phách Đan này là ở Tiềm Long học viện dùng điểm tích lũy hối đoái, cũng không có đan văn, nhưng là hiệu quả đối với con cháu nhà họ Tần mà nói cũng tuyệt đối vậy là đủ rồi, có đan văn Tuyết Phách Đan đều là thân thủ của hắn luyện chế.

	Tần Vệ bị kích động, lập tức lao ra phân phát đan dược.

	Tần Chính Dương ánh mắt kỳ dị địa nhìn xem con của mình, không biết nói cái gì cho phải.

	Nhưng Tần Vân tiếp được lời nói lại để cho Tần Chính Dương chấn động.

	"Cha, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta công thượng Cổ gia!" Tần Vân thản nhiên nói. 