 Chương 1539: Lối ra

	Mười ngày sau, Tần Vân khoanh chân cố định, trong mắt thần quang trạm trạm.

	Xa xa, Hạo Vũ hoành nằm trên mặt đất, mệt mỏi tình trạng kiệt sức, bất tỉnh nhân sự. Những ngày này bị Tần Vân thao luyện, hắn thật sự mệt muốn chết rồi, toàn thân vết thương chồng chất, lúc này liền mở mắt ra khí lực đều không có.

	Tần Vân đối với này mười ngày thành quả rất hài lòng, hôm nay hắn Đại Nhật Quyền tạo nghệ đã siêu việt Hạo Vũ, chỉ bằng vào Đại Nhật Quyền, mặc dù không sử dụng song ý cảnh dung hợp chi pháp cũng có thể đưa thân nơi đây cao thủ đứng đầu liệt kê.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trên người hào quang lóe lên, lập tức một trái một phải xuất hiện hai bóng người, cùng Tần Vân giống như đúc, đúng là Tần Vân hai cái phân thân.

	Chẳng những Đại Nhật Quyền tiến triển thần tốc, Tam Nhật Lăng Không cũng bị Tần Vân sơ khuy con đường, mặc dù chỉ là vừa mới nhập môn, nhưng đã có thể cô đọng ra hai cái phân thân.

	Bất quá cái này hai cái phân thân hôm nay cũng chỉ có thể nhìn xem mà thôi, cũng không có gì sức chiến đấu. Nhưng theo Tần Vân đối với loại này tuyệt học tìm hiểu, phân thân uy lực tăng cường sau chắc chắn trở thành Tần Vân một đại trợ lực.

	"Mười ngày, ít nhất cũng có thể xuất hiện hai chủng ý cảnh tam giác đi à nha?" Tần Vân thì thào, trong nội tâm có chút bức thiết.

	Tần Vân đứng dậy, theo tay vung lên, mặt đất Hạo Vũ liền biến mất không thấy gì nữa, đi Thiên Tông dưỡng thương.

	Đồng thời Tần Vân thân ảnh lóe lên, xuất hiện lần nữa lúc đã xuất hiện tại Thiên Tông Tàng Kinh Các.

	Tần Vân là Vô Vi Bảo Điện chi chủ, những trong khu vực này hoàn toàn tâm tùy ý chuyển, có thể làm được thuấn di.

	Tần Vân đứng tại Tàng Kinh Các lầu hai, nhìn phía xa nguyên một đám chuyên tâm xem bí tịch Thiên Tông đệ tử, nhịn không được nhẹ nhàng gật đầu.

	Thiên Tông đệ tử chỗ hưởng thụ tài nguyên đủ để cho Tam đại vực đám võ giả điên cuồng, mà ngay cả Tần Vân tại giống nhau cảnh giới lúc cũng xa không có như thế hậu đãi điều kiện tu luyện.

	Trong Tàng Kinh Các bí tịch phong phú, đều là Tần Vân cướp bóc tự tất cả cái thế lực hoặc là phần đông Ảnh vệ cất chứa, Thiên Tông đệ tử có thể căn cứ Ảnh vệ đề cử lựa chọn thích hợp công pháp của mình vũ kỹ, cũng không có điểm tích lũy các loại hạn chế.

	Ngày hôm nay tông trong hàng đệ tử đã có người bước vào Dương Đoạt cảnh, Tần Vân theo Tạo Hóa Cổ Địa trong mang ra Dương chi vật cùng với Vô Vi Bảo Điện bên trong cất trong kho đều phái lên công dụng.

	Hiểu rõ đạo Dương Đoạt cảnh tầm quan trọng về sau, Tần Vân càng là hào không keo kiệt, tốt nhất Dương chi vật cung ứng cho Thiên Tông thiên tài đệ tử nhóm.

	"Hay là chậm điểm a. . ." Tần Vân nhịn không được cảm khái, Thiên Tông đệ tử tu vi tiến triển đã đầy đủ tấn mãnh rồi, nhưng là trong mắt hắn vẫn còn có chút yếu đi, không cách nào trở thành hắn trợ lực.

	Tần Vân lắc đầu, có chút tự giễu, hắn thật đúng là có chút ít quá nóng lòng, dục tốc bất đạt, sớm muộn gì có một ngày Thiên Tông đem trở thành hắn trong tưởng tượng cường đại thế lực.

	Cường đại Ảnh vệ nhóm đều tại đều có chức của hắn, khiến cho Thiên Tông hơn hai trăm tên đệ tử ngay ngắn rõ ràng, mỗi người đều có thể có được Hỗn Nguyên cảnh cường giả không hề giữ lại chỉ điểm, cái này phóng tại bên ngoài căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, Chu Thanh Y vẫn còn Vô Vi Bảo Điện trong thạch thất, xem nàng trạng thái đã vô dục vô cầu, chờ sau khi rời khỏi đây không biết nên như thế nào dàn xếp nàng.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, thân ảnh lóe lên liền rời đi Vô Vi Bảo Điện.

	"Vân, ngươi cuối cùng đi ra!"

	Đương Tần Vân ra hiện tại trong động lúc, Thường Luyện Bồ Trạch lập tức chạy ra đón chào, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Tần Vân cười nói: "Bế quan chợt có đoạt được, bởi vậy thời gian có chút lâu rồi. Tình huống như thế nào đây? Những ngày này có bao nhiêu ý cảnh tam giác xuất thế?"

	Thường Luyện nghe vậy sắc mặt cổ quái, nói: "Ngươi đoán thử coi."

	Tần Vân suy nghĩ một chút nói: "Ba cái ý cảnh tam giác?"

	Bồ Trạch gật đầu.

	Thường Luyện lại nói: "Ngươi đoán cái này ba cái là cái gì ý cảnh tam giác?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời nói: "Chẳng lẽ là mộc thủy thổ ý cảnh tam giác?"

	Nghe vậy Thường Luyện trừng mắt, im lặng nói: "Thật không có kình, dễ dàng như vậy tựu đoán trúng."

	"Thật sự?" Tần Vân kinh hỉ nảy ra, vậy mà thật sự như thế thuận lợi, hắn cần mộc thủy thổ ý cảnh tam giác tại trong vòng mười ngày liên tiếp xuất thế.

	Bất quá nghĩ đến cũng không kỳ quái, Kim Hỏa ý cảnh tam giác vừa mới xuất thế, có rất lớn xác suất tiếp được sẽ xuất hiện hắn của hắn ý cảnh tam giác.

	"Đi thử thử? Nhìn một cái phán đoán của ta có đúng hay không?" Thường Luyện ánh mắt sáng ngời, lập tức thúc giục nói.

	Tần Vân gật đầu, cũng không thể chờ đợi được nếm thử tìm tìm xuất khẩu.

	Bồ Trạch bỉu môi nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Ngươi nói cái này ba loại ý cảnh tam giác nhất định không được, đón lấy còn không phải được thử ta sao?"

	Thường Luyện cũng bĩu môi, lôi kéo Tần Vân liền rời đi động đất, đi vào kim hồng sắc giao tạp đỉnh núi.

	Ba người đều ngừng thở, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

	"Nhanh thử xem, ta đã đã đợi không kịp. . ." Thường Luyện hai mắt tỏa ánh sáng, không thể chờ đợi được.

	Tần Vân cười cười, nhẹ gật đầu, cũng không chần chờ nữa, lập tức theo Thường Luyện trong tay tiếp nhận mộc thủy thổ ba cái ý cảnh tam giác.

	Ba cái ý cảnh tam giác điệp cùng một chỗ, đều có lớn cỡ bàn tay, thoạt nhìn chỉnh tề, nếu như bị nơi đây những võ giả khác chứng kiến nhất định sẽ điên cuồng.

	Tần Vân tắc thì đem ba cái ý cảnh tam giác cẩn thận từng li từng tí địa để vào thạch bàn lõm trong máng, hắn thủ pháp mau lẹ, khiến cho ba cái ý cảnh tam giác cơ hồ đồng thời tiến vào lỗ khảm ở bên trong, để tránh thời gian trước sau chỉ chốc lát ảnh hưởng hiệu quả.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, ba người sáu ánh mắt đều chăm chú nhìn trung ương thạch bàn, chờ mong lấy kỳ tích xuất hiện.

	Một hơi. . . Hai hơi. . . Ba hơi. . .

	Sau một lát, Thường Luyện nhíu mày, thất vọng nói: "Không thể thực hiện được?"

	Bồ Trạch cười nói: "Coi như hết, hay là dùng phương án của ta, dùng Kim Hỏa ý cảnh tam giác phối hợp mặt khác một loại ý cảnh tam giác có lẽ có thể thực hiện."

	Thường Luyện trường kiểm bên trên một hồi bất đắc dĩ, Tần Vân cũng là khẽ nhíu mày, kể từ đó lại phải trì hoãn thật nhiều ngày. . .

	Nhưng vừa dứt lời, thạch bàn bỗng nhiên lập loè hào quang!

	Giờ khắc này Tần Vân, Thường Luyện cùng Bồ Trạch ba người ánh mắt đồng thời đột nhiên sáng ngời!

	"Ông. . ."

	Theo hào quang sinh ra đời, cái kia thạch bàn lại bỗng nhiên rung rung, hơn nữa loại này rung rung càng phát ra kịch liệt.

	"Như thế nào lớn như vậy động tĩnh?" Tần Vân kinh ngạc, hắn tiếp nhận truyền thừa lúc cũng không có lớn như vậy thanh thế a.

	"Không tốt, loại này dị biến chỉ sợ hội đem mặt khác người đưa tới!"

	Bồ Trạch biến sắc, lập tức kinh hô.

	Tần Vân ba người liếc nhau, Bồ Trạch cùng Thường Luyện đều dùng cái khăn đen che mặt, Tần Vân tắc thì khuôn mặt chậm rãi biến hóa, biến thành Thải Hà bộ dáng. . .

	Đón lấy ba người liền chăm chú nhìn rung rung thạch bàn, bất kể như thế nào quyết không khiến người khác tranh đoạt bọn hắn lao động thành quả.

	Thạch bàn chấn động càng ngày càng kịch liệt, càng về sau cả tòa núi đều đang run động, như là phát sinh địa chấn.

	Loại này thanh thế quá mức kinh người, hơn nữa cũng không phải là võ giả chiến đấu làm cho, muốn không làm cho chú ý cũng khó khăn.

	Rất nhanh liền có từng đạo thân ảnh từ phương xa bay tới, đúng là tất cả thế lực đệ tử, mọi người tại bốn phía lăng không hư lập, kinh nghi bất định mà nhìn xem đỉnh núi dị động.

	"Thải Hà, Thiên Sát!" Liền lập tức có người nhận ra Tần Vân hai người, mọi người kinh ngạc, không thể tưởng được hai người kia đều xuất hiện tại đây.

	Tần Vân lúc này cùng Bồ Trạch giữ một khoảng cách, làm cho người cho rằng bọn họ là không hẹn mà gặp.

	"Thiên Sát! Chạy đi đâu!" Một tiếng quát truyền đến, Phiêu Miểu Cung chúng nữ nhanh chóng chạy đến, chứng kiến Thiên Sát sau lập tức nộ khí dâng lên.

	Tần Vân nhíu mày, cảm thấy đau đầu.

	Nhưng vào lúc này, đỉnh núi thạch bàn đột nhiên bộc phát chói mắt vầng sáng, bộc phát một đạo cột sáng bay thẳng thương khung.

	"Oanh!"

	Thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến, trong hư không vậy mà mở ra một cái trống rỗng, thoạt nhìn cực kỳ giống một cánh cửa!

	Mọi người khiếp sợ, mà Tần Vân ba người thì là đại hỉ, cái này nhất định chính là lối ra!

	Nhưng mọi người ở đây khiếp sợ chi tế, ở đằng kia môn hộ bên cạnh, ầm ầm tiếng vang tiếp tục, lại xuất hiện một cái trống rỗng!

	"Đó là cái gì? Lại một cái cửa ra?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ.

	"Hai cái lối ra?" Thường Luyện cùng Bồ Trạch cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không hiểu ra sao. 