 Chương 1636: Thua cuộc

	"Ha ha, người này vậy mà nói sư tỷ khẩu khí đại? Thật sự là tốt vô tri a!"

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu nghe được Tần Vân lời nói lập tức cười đến ôm bụng nở nụ cười, giống như đã nghe được cái gì buồn cười chê cười.

	Mặt co quắp nữ tử trong mắt cũng đầy là vẻ đăm chiêu, như là giống như xem diễn.

	"A? Ngươi cái này Hỗn Nguyên cảnh tiểu gia hỏa thật đúng là tự tin, cùng cái kia trường kiểm quái ngược lại là rất tương tự. Đã ngươi như thế tự tin, ta cho ngươi một cơ hội, một mình cùng ngươi chơi đùa, lên đây đi!"

	Mắt cười nữ tử lạnh nhạt nói ra, sắc mặt nhẹ nhõm vô cùng, hoàn toàn không có đem người này nhìn ở trong mắt.

	Nam Cung Hùng trong nội tâm trầm trọng, đối với Tần Vân trầm giọng nói: "Thiếu hiệp được rồi, chúng ta nhận thua, thỉnh chớ hành động theo cảm tình."

	Xa xa bị bím tóc sừng dê tiểu nha đầu chế trụ Vô Song từ khi nhìn thấy Thường Luyện Bồ Trạch sau chú ý lực vẫn tại Tần Vân trên người, lúc này Tần Vân là Thải Hà bộ dáng, trong nội tâm nàng nghi hoặc, cái này cùng Thường Luyện Bồ Trạch hỗn cùng một chỗ gia hỏa là ai?

	Lúc này trong nội tâm nàng khẽ động, mắt to tỏa ánh sáng, lập tức đoán được Tần Vân thân phận.

	"Không nên vọng động, nàng cường đại được không thể tưởng tượng nổi, thật là Thần Hình cảnh quái vật a!"

	Vô Song giật ra cuống họng hô, chút nào không sợ đắc tội mắt cười nữ tử.

	Mắt cười nữ tử cười tủm tỉm, thần sắc như thường, không chút phật lòng.

	Tần Vân gật đầu nói: "Yên tâm, ta tự có chừng mực." Đón lấy Tần Vân nhìn về phía mắt cười nữ tử nói: "Đã các hạ là đường đường Thần Hình cảnh cường giả, như vậy đánh cuộc như thế nào?"

	"A? Cái gì đánh bạc?" Mắt cười nữ tử khẽ cười nói.

	"Rất đơn giản, nếu như ba hơi ở trong ta may mắn có thể sử các hạ lui ra phía sau một bước, cái kia liền thỉnh các hạ thả Vô Song. Nếu như ta làm không được, tùy ý các hạ xử trí, như thế nào?"

	Tần Vân thoại âm rơi xuống, mọi người một mảnh xôn xao.

	Mặc dù là Thường Luyện Bồ Trạch cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, bọn hắn biết rõ Tần Vân rất cường, có thể chiến Thần Hình cảnh cường giả, nhưng là muốn tại ba hơi ở trong sử mắt cười nữ tử lui ra phía sau, điều này sao có thể? Tần Vân có thể ngăn trở mắt cười nữ tử công kích tựu lại để cho bọn hắn đầy đủ thay đổi cách nhìn. . .

	Nam Cung Hùng, Vô Song các mặt khác người nghe vậy càng là trợn mắt há hốc mồm, hoài nghi Tần Vân có phải hay không đầu óc có vấn đề, hay là trời sinh tự đại cuồng?

	Mắt cười nữ tử cũng là khẽ giật mình, bất quá lập tức cởi mở cười cười, nói: "Tốt, rất ít gặp được thú vị như vậy tiểu tử, ta tựu nhìn một cái ngươi ba hơi ở trong như thế nào để cho ta lui về phía sau?"

	Tần Vân cũng không nhiều lời, gật đầu nói: "Một lời đã định!"

	"Trước mặt nhiều người như vậy, ta còn không đến mức cùng ngươi như vậy một cái tiểu gia hỏa chơi xấu, mau tới a!" Mắt cười nữ tử mỉm cười, duỗi ra ngón trỏ đối với Tần Vân câu câu, thấy Liễu Mộng Oanh tam nữ khẽ nhíu mày.

	"Bắt đầu tính theo thời gian!" Mắt cười nữ tử cười khẽ, lập tức kiều quát một tiếng.

	Nghe vậy trong lòng mọi người xiết chặt, ba hơi quay người tức thì, Tần Vân làm sao có thể làm cho một vị thâm bất khả trắc Thần Hình cảnh cường giả lui ra phía sau?

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn về phía Tần Vân.

	Cùng lúc đó, Tần Vân bỗng nhiên dậm chân, trong tay đột ngột địa xuất hiện một trương phong cách cổ xưa cốt cung, lưu chuyển sáng bóng, xem xét tựu không phải là phàm vật.

	Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một chi cốt tiễn đã khoác lên trên dây, băng một tiếng cốt tiễn đã rời dây cung!

	Đây hết thảy bất quá phát sinh ở trong một chớp mắt, rất nhiều người còn không có kịp phản ứng, cốt tiễn cũng đã bắn đến mắt cười nữ tử trước mặt ba thước chỗ!

	Mắt cười nữ tử ánh mắt lóe lên, lại không loạn chút nào, bàn tay trắng nõn giương nhẹ, bành trướng lực lượng mang tất cả, lập tức đem cốt tiễn đánh cho bay tứ tung đi ra ngoài!

	Nhìn thấy một màn này mọi người một hồi kinh hô, cốt tiễn căn bản uy hiếp không được mắt cười nữ tử, càng không nói đến lại để cho mắt cười nữ tử lui về phía sau. . .

	Trong lòng mọi người trầm trọng, nhưng vào lúc này, băng băng băng nặng nề tiếng vang như là cổ minh quanh quẩn tại bốn phía, rất nhiều thực lực hơi yếu Nam Cung thế gia đệ tử bụm lấy trái tim hoảng sợ lui về phía sau, không chịu nổi loại này kịch liệt chấn động.

	Theo cái kia nặng nề tiếng vang, từng nhánh cốt tiễn rời dây cung mà ra, trong chốc lát đi vào mắt cười nữ tử trước người!

	Mắt cười nữ tử ánh mắt sáng ngời, bất quá cười nói: "Tiểu tử, chính là mấy mũi tên là uy hiếp không được của ta. . ."

	Lời còn chưa dứt, mắt cười nữ tử phất tay, cường hoành kình lực mạnh mẽ đâm tới, đem phóng tới ba chi cốt tiễn đều đánh cho bay ngược!

	Nhưng là Tần Vân lại phảng phất giống như không thấy, vẫn đang như thiểm điện bắn tên, băng băng không ngớt lời, trong nháy mắt lại là ba chi cốt tiễn bắn ra!

	"Ân, hai hơi nha. . ." Mắt cười nữ tử cười nhạt, tùy ý phất tay, ba chi cốt tiễn lại bị nàng đơn giản đánh bay, lập tức cười tủm tỉm địa nhìn về phía Tần Vân, nhưng lại bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Chỉ thấy Tần Vân phóng hết cái này ba mũi tên về sau đã thu hồi cốt cung, chính vẻ mặt bình tĩnh mà nhìn xem nàng.

	"Ngươi nhận thua?" Mắt cười nữ tử khẽ nhíu mày, lại cảm giác có chút không đúng, mọi người cũng là một hồi ngạc nhiên.

	Nhưng vào lúc này, mắt cười nữ tử ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, cảnh giác lập sinh!

	Chỉ thấy vừa mới bị nàng đánh bay trước sau bảy chi cốt tiễn vậy mà đồng thời cuốn, ngay ngắn hướng hướng về nàng phóng tới, khoảng cách gần bạo khởi làm khó dễ, đem trước mặt nàng tất cả cái phương vị tất cả đều phong kín!

	Hơn nữa cốt tiễn uy thế lăng lệ ác liệt, bảy mũi tên mau lẹ vô luân, uy lực kinh người, chính tâm thần buông lỏng mắt cười nữ tử lập tức chấn động.

	Nàng không có thời gian suy nghĩ, vô ý thức địa hướng về sau nhanh lùi lại, đồng thời phất tay, cùng cốt tiễn kịch liệt va chạm!

	Hơn nữa cái này cũng chỉ là bắt đầu mà thôi, cốt tiễn bị đánh bay sau vậy mà lần nữa bay trở về, phảng phất nhận đúng nàng bình thường, mũi tên rít gào thê lương, uy thế làm cho người ta sợ hãi, trong lúc nhất thời mắt cười nữ tử luống cuống tay chân, không ngừng tránh né.

	Lúc này Tần Vân cười nói: "Ba hơi vừa đến, kính xin thả người!"

	Nghe vậy mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhớ tới hai người trước khi đánh chính là đánh bạc!

	Lúc này mắt cười nữ tử vẫn đang bị bảy chi cốt tiễn dây dưa, lui về phía sau đâu chỉ một bước? Lộ ra nhưng cái này đánh bạc mắt cười nữ tử thua thất bại thảm hại. . .

	Tần Vân mang trên mặt cười, nhưng ánh mắt lại có chút ngưng trọng, cái này mắt cười nữ tử thực lực còn muốn tại hắn dự đoán phía trên, lúc này hắn vận dụng bảy chi cốt tiễn, chỉ ở lúc bắt đầu đem đối phương làm cho luống cuống tay chân, lúc này mắt cười nữ tử đã khống chế tiết tấu, tại bảy mũi tên vây công hạ lại dần dần chiếm cứ thượng phong. . .

	Lúc này, bím tóc sừng dê tiểu nha đầu cái miệng nhỏ nhắn nghẹn lấy, như là giống như ăn phải con ruồi, mặt co quắp nữ tử trừng mắt, lộ ra biểu lộ càng ngẩn người trệ.

	Mắt cười nữ tử một bên ứng phó cốt tiễn, một bên âm thầm cắn răng, nàng vậy mà gặp tiểu tử này đạo!

	Lúc này nàng mới nhìn ra cái này cốt tiễn dĩ nhiên là thần diệu Hạ phẩm Huyền khí, tam đại vực trong làm sao có thể có như thế dị bảo?

	Mắt cười nữ tử trong nội tâm thầm hận, nếu như ngay từ đầu toàn lực ứng phó lời nói, nàng chưa hẳn sẽ gặp thua, thật sự là đáng hận a. . .

	Lúc này mắt cười nữ tử cũng cười không nổi rồi, trầm mặt không nói một lời.

	"Thần Hình cảnh cường giả cũng không thể nói không giữ lời. . ." Tần Vân vừa cười vừa nói, nếu như mắt cười nữ tử đổi ý lời nói thì phiền toái. . .

	"Đúng vậy, đường đường Thần Hình cảnh cường giả, trước mặt nhiều người như vậy, làm sao có thể cùng một cái tiểu gia hỏa chơi xấu đâu?" Thường Luyện lập tức nắm bắt cuống họng, học trước khi mắt cười nữ tử lại nói đạo.

	Bồ Trạch phụ họa nói: "Đó là đương nhiên, Thần Hình cảnh cường giả tự nhiên là tự nhiên mình kiêu ngạo cùng tôn nghiêm."

	Hai người kẻ xướng người hoạ, lại để cho mắt cười nữ tử sắc mặt càng làm khó dễ xem.

	"Thu hồi ngươi phá mũi tên!" Mắt cười nữ tử bỗng nhiên khẽ kêu, mặt trầm như nước.

	Tần Vân cũng không hùng hổ dọa người, lúc này phất tay, cốt tiễn cuốn ngược lại, một lần nữa về tới trong tay của hắn.

	"Kính xin thả Vô Song!" Tần thu hồi cốt tiễn, nhạt cười nói.

	Mắt cười nữ tử nghiến chặc hàm răng, sắc mặt âm tình bất định, con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Vân.

	Nhưng sau một khắc sắc mặt nàng đột nhiên biến đổi, nhìn về phía Tần Vân bên người, hai mắt lập tức trợn tròn, phảng phất thấy được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình. 