 Chương 884: Thiền Dực Quyết

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân nhanh chóng đuổi theo!

	Hư Đạp Lăng Ba thi triển, Tần Vân thân thể hóa thành tàn ảnh, trong chốc lát liền đuổi theo hai cái hắc y nam tử.

	Hai cái hắc y nam tử lập tức cả kinh, liếc nhau sau lập tức bộc phát toàn lực, liên thủ công hướng Tần Vân.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, màu vàng Linh lực bắt đầu khởi động, xông lên phía trước, tiện tay một quyền liền làm cho hai người miệng lớn ho ra máu, lập tức trọng thương!

	Nếu như nói trước khi Tần Vân cùng Hồng Y nữ tử giao chiến mọi người không có toàn bộ hành trình mắt thấy lời nói, như vậy giờ phút này giao thủ phía dưới Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm nhưng lại rõ mồn một trước mắt.

	Một quyền trọng thương hai vị Lục cấp bảo địa chi chủ, không có mượn nhờ bất luận cái gì trận pháp thủ đoạn, như thế thật sự địa thực lực tại im ắng chứng minh vị này Hồ Tâm Đảo chi chủ cường hoành thực lực.

	Tần Vân tiện tay đem hai cái hắc y nam tử đánh cho bất tỉnh, lập tức thân ảnh lóe lên, liền dẫn hai người tiến nhập Lục cấp bảo địa khu giao dịch trong.

	Lập tức từng đạo kính sợ ánh mắt phóng tới, mặc dù nhất tự cho mình rất cao một ít Lục cấp bảo địa chi chủ lúc này cũng ngừng thở, không dám nói lời nào.

	Tần Vân nhìn chung quanh toàn trường, cất cao giọng nói: "Hồ Tâm Đảo phiên chợ an toàn không cần hoài nghi, các vị tiếp tục giao dịch a!"

	Nói xong Tần Vân dẫn theo hai cái hắc y nam tử đi vào truyền tống người ở bên trong, bạch quang lập loè trong ba người thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân sau khi rời đi, các vị Lục cấp bảo địa chi chủ vẫn đang im ắng, tựa hồ còn không có trước trước trong lúc khiếp sợ đi ra. . .

	. . .

	"Ông!" Một hồi hào quang lập loè, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Hồ Tâm Đảo bảo địa trong.

	"Ồ? Nhanh như vậy a, giải quyết sao?" Vô Song vẫn đang khoan thai ngồi ở đỉnh núi, ánh mắt nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân mỉm cười nói: "Giải quyết, ngươi tiếp tục tham ngộ thiên địa a. . ."

	Nói xong Tần Vân dẫn theo hai người về tới động phủ của mình trong.

	"Ồ? Hắn vậy mà biết rõ ta tại tìm hiểu thiên địa, quả nhiên thông minh. . ." Vô Song trừng mắt nhìn, khóe miệng hơi vểnh.

	"Bành! Bành!" Tần Vân tiện tay đem hai cái Hắc y nhân ném vào trong động phủ.

	Tần Vân mang trên mặt nhe răng cười, lòng bàn tay hiển hiện Quang Văn, đi về hướng hai cái hắc y nam tử. . .

	. . .

	"Ảnh hai trăm năm mươi ba, ảnh 254 bái kiến chủ nhân!" Hai gã hắc y nam tử gia nhập Ảnh vệ đội ngũ, sau khi tỉnh lại đối với Tần Vân cung kính nói ra.

	Tần Vân khẽ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Hồng Y nữ tử cái gì lai lịch?"

	Tần Vân thủy chung cảm thấy có chút không nỡ, lần này lại để cho Hồng Y nữ tử đào thoát có thể không là một chuyện tốt, bởi vậy hắn muốn hỏi rõ ràng đối phương chi tiết.

	Hai gã Ảnh vệ lập tức nói: "Hồng Y nữ tử tên là hoàng, cùng đệ đệ của nàng Hoàng bất đồng, nàng là Phượng Hoàng hoàng. Hoàng là một cái thất cấp bảo địa chi chủ, thực lực cường đại, nhưng là cụ thể lai lịch nàng nhưng lại chưa bao giờ đối với chúng ta đã từng nói qua, chúng ta sẽ không biết hiểu rồi."

	"Thất cấp bảo địa chi chủ?" Nghe vậy Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đáng tiếc lại để cho hoàng chạy thoát, bằng không mà nói đem hắn thu phục là hắn có thể đạt được Thất cấp bảo địa chí bảo rồi.

	"Đúng vậy, hoàng chiếm cứ Thất cấp bảo địa thừa thải một loại linh trà, có thể gột rửa Dương chi lực tạp chất, đồng thời đối với nguyên thần cũng có nhất định tác dụng, lại để cho rất nhiều Thất cấp bảo địa chi chủ đều cảm thấy đỏ mắt." Hai người tiếp tục nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Đem các ngươi biết đến đều nói ra. . ."

	Hai người tại là tiếp tục nói: "Hoàng bản thân thực lực cường đại, tại Thất cấp bảo địa chi chủ trong đều rất có địa vị. Hơn nữa nghe nói nàng cùng một vị Bát cấp bảo địa chi chủ quan hệ mập mờ, bởi vậy mặc dù là một ít thực lực cường đại Thất cấp bảo địa chi chủ cũng không muốn trêu chọc hoàng.

	Hoàng tại Tạo Hóa Cổ Địa trong chiến tích kinh người, trong đó để cho nhất người kiêng kị là phòng ngự của nàng vũ kỹ, có thể tháo bỏ xuống đối thủ bộ phận lực lượng, thập phần khó đối phó."

	"Phòng ngự vũ kỹ?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhớ tới Hoàng phòng ngự vũ kỹ, như thế xem ra hai tỷ đệ người đích thật là nhất mạch tướng thừa, loại này phòng ngự vũ kỹ hắn tự mình lĩnh giáo qua, hơn nữa hoàng phòng ngự vũ kỹ so đệ đệ của hắn còn phải mạnh hơn không ít, nàng Đạo Khí Hồng Y có thể tháo bỏ xuống gần nửa lực đạo, nhưng là đúng là vẫn còn không địch lại Tần Vân.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân tâm thần chìm vào Hoàng Tu Di giới ở bên trong, một lát sau trong tay xuất hiện một bản mỏng sách.

	"Thiền Dực Quyết!"

	Tần Vân mở ra trang tên sách, liền gặp được như vậy ba chữ to, ánh mắt lập tức sáng ngời, đây tựu là hoàng cùng Hoàng cái này nhất mạch phòng ngự vũ kỹ.

	Tần Vân rất nhanh lật xem, ánh mắt càng ngày càng sáng, loại này phòng ngự vũ kỹ cách khác lối tắt, cực kỳ tinh diệu, đại khái xem liền có thể nhìn thấy đốm.

	Bất quá rất nhanh Tần Vân liền lật đến cuối cùng, chân mày hơi nhíu lại, hiển nhiên môn võ kỹ này cũng chưa xong, trước mắt cái này vốn chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

	"Hoàng gần kề tu luyện một bộ phận mà thôi thì có như thế uy năng, nếu là tu luyện xong cả Thiền Dực Quyết về sau, cái loại nầy phòng ngự nhất định cực kỳ đáng sợ. . ." Tần Vân âm thầm gật đầu, cái này nhất mạch phòng ngự vũ kỹ rất bất phàm.

	Đón lấy hai người lại khai báo một ít hoàng tin tức, sau đó liền bị Tần Vân đuổi đi, ánh mắt đặt ở cái này bản 《 Thiền Dực Quyết 》 bên trên.

	Kì thực Phù Tổ trong trí nhớ cũng không thiếu phòng ngự vũ kỹ, nhưng là Tần Vân qua đi cho rằng công kích tựu là tốt nhất phòng ngự, bởi vậy sở hữu tinh lực đều đặt ở công kích loại vũ kỹ phía trên, lúc này thấy đến cái này bản 《 Thiền Dực Quyết 》 về sau Tần Vân lập tức có chút tâm động, muốn nếm thử một phen.

	Không do dự, Tần Vân mở ra 《 Thiền Dực Quyết 》, cẩn thận xem.

	. . .

	Tần Vân làm cho Dương Đoạt cảnh viên mãn Hồng Y nữ tử bại trốn về sau, Hồ Tâm Đảo phiên chợ thanh danh lập tức đại chấn, trong lúc nhất thời chừng đám võ giả cũng biết Hồ Tâm Đảo phiên chợ tồn tại.

	Càng nhiều nữa Lục cấp bảo địa chi chủ nhao nhao chạy tới Hồ Tâm Đảo phiên chợ Lục cấp bảo địa khu giao dịch, Lục cấp bảo địa khu giao dịch kín người hết chỗ, theo vừa bắt đầu mười cái Lục cấp bảo địa chi chủ phát triển cho tới bây giờ mấy trăm tên Lục cấp bảo địa chi chủ đồng thời giao dịch.

	Lục cấp bảo địa chí bảo tùy ý có thể thấy được, lại để cho phần đông Lục cấp bảo địa chi chủ chọn hoa mắt, mừng rỡ không ngậm miệng được. Tài nguyên tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ thực hiện tốt nhất phân phối cùng lợi dụng, phần đông Lục cấp bảo địa chi chủ đối với Hồ Tâm Đảo phiên chợ chạy theo như vịt.

	Cũng chính là bởi vậy, mỗi ngày đều có hằng hà Lục cấp bảo địa chí bảo dũng mãnh vào Hồ Tâm Đảo bảo địa, bị giao cho Tần Vân trong tay.

	Tần Vân chọn lựa một ít đối với hắn tác dụng lớn hơn thiên tài địa bảo về sau, còn lại Lục cấp bảo địa chí bảo đều phân cho Gia Cát Ngự Phong bọn người, Vô Song Tiểu Hạ bọn người, cùng với có công tùy tùng nhóm.

	Tần Vân tự nhiên cũng không có quên thạch đầu, hắn phái người cho thạch đầu đưa đi không ít Lục cấp bảo địa chí bảo, hi vọng thạch đầu có thể rất nhanh phát triển.

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ mỗi ngày doanh thu các loại bảo vật lại để cho người đỏ mắt, may mắn có Tần Vân trước khi chiến tích uy hiếp, nếu không tất nhiên sẽ có rất nhiều đỏ mắt Lục cấp bảo địa chi chủ đến cửa cướp đoạt.

	Đồng thời rất nhiều Ảnh vệ đều ở các nơi tìm kiếm Tần Chính Dương hạ lạc, phần đông tùy tùng nhóm cũng khắp nơi tìm kiếm bảo vật cùng với tương quan manh mối.

	Đảo mắt là một tháng qua đi. . .

	Một tháng này đến nay, dũng mãnh vào Hồ Tâm Đảo Lục cấp bảo địa chí bảo lấy ngàn mà tính, loại này thu hoạch bảo vật tốc độ tại quá khứ căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người theo lúc bắt đầu kích động được đỏ mắt cho tới bây giờ chết lặng, quả thực đã trải qua một phen mưu trí con đường trải qua.

	Tại loại này rộng lượng tài nguyên bồi dưỡng xuống, hiệu quả cũng là kinh người.

	Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Bồ Trạch, Hàn Thần ngay ngắn hướng bước chân vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, hơn nữa thẳng đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong mà đi.

	Hơn nữa rất nhiều Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng trong cũng có vài chục người bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong, Hồ Tâm Đảo một phương trong thời gian ngắn tăng thêm mười mấy tên Lục cấp bảo địa chi chủ cấp độ nhân vật.

	Theo Hồ Tâm Đảo bảo địa thực lực không ngừng lớn mạnh, mặc dù Hồ Tâm Đảo là Lục cấp bảo địa, nhưng là chỉnh thể thực lực so về một ít Thất cấp bảo địa đều muốn mạnh hơn nhiều.

	Về phần Hồ Tâm Đảo bảo địa đỉnh phong chiến lực Tần Vân cùng Vô Song đều cực kỳ thấp điều, một tháng này đến rất ít lộ diện, đều đắm chìm tại trong khi tu luyện. 