 Chương 766: Đạo Khí bút lông huyền diệu

	Tần Vân đưa hắn tại Ngũ cấp bảo địa thiên kiêu trong động phủ phát hiện bút lông trải qua nói với mọi người một lần, Bồ Trạch, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người đều là kiến thức rộng rãi thế hệ, lúc này liền suy tư.

	"Vấn đề tựu ra tại loại này mực đen bên trên, có thể kích phát ra Cửu U mãng hư ảnh, chẳng lẽ loại này mực đen cùng Cửu U mãng có quan hệ?" Thường Luyện nhíu mày, bỗng nhiên nói ra.

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lúc này một bên Gia Cát Ngự Phong bỗng nhiên nói ra: "Chẳng lẽ là Cửu U mãng huyết dịch? Tựa hồ Cửu U mãng huyết dịch tựu là màu đen."

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch đều là ánh mắt sáng ngời, nhao nhao gật đầu, cảm thấy rất đáng tin cậy.

	Lúc này một mực xem náo nhiệt Viên Đại Lực bỗng nhiên cười nói: "Ta cảm giác bình thường huyết dịch không đạt được cái loại nầy hiệu quả, hẳn là Cửu U mãng tinh huyết. Của ta tông môn thì có dùng Yêu thú tinh huyết Luyện Thể phương pháp, rèn luyện khí lực hiệu quả tốt được thần kỳ."

	"Tinh huyết?" Mọi người khẽ giật mình, lập tức liên tục gật đầu, tinh huyết là Yêu thú huyết dịch tinh hoa, số lượng rất thưa thớt, thường thường đều sẽ bị nhân loại Luyện Đan Sư dùng để luyện đan hoặc là có mặt khác đủ loại diệu dụng.

	Mọi người một phen suy đoán, lập tức lại để cho Tần Vân có loại gẩy vân thấy mặt trời cảm giác, hắn cảm thấy rất có thể, cái loại nầy mực đen hẳn là Cửu U mãng tinh huyết, bị Đạo Khí bút lông kích phát sau mới có thể phóng thích Cửu U mãng hư ảnh, có đủ Cửu U mãng cường đại lực công kích.

	"Như thế nói đến, nếu như cái này chi bút trám bên trên mặt khác Yêu thú tinh huyết, phóng thích Yêu thú hư ảnh sẽ là tương ứng Yêu thú, bày ra bất đồng uy năng?" Hàn Thần trầm ngâm nói.

	"Nhất định là như vậy, thật sự là bảo bối a!" Thường Luyện nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng, kích động nói ra: "Cửu U mãng là Ngũ cấp Yêu thú, nếu như vân có thể được đến càng yêu thú cấp cao tinh huyết, dùng bút lông kích phát, chẳng phải là có thể phóng thích càng tăng kinh khủng Yêu thú, cái này chi bút quả thực tựu là một kiện đại sát khí a!"

	Mọi người nghe vậy đều là hô hấp dồn dập, càng nghĩ càng là kinh hãi, nếu như cái này phỏng đoán thành lập lời nói, cái này chi bút giá trị hoàn toàn chính xác khó có thể đánh giá, thần diệu như thế tại Đạo Khí trong đều rất ít gặp.

	"Kề bên này còn có cường đại Yêu thú?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, chợt giật mình, Tần Vân ý định đạt được cường đại Yêu thú tinh huyết nếm thử một phen.

	"Tại phía đông bắc có một mảnh không ngớt núi non chập chùng, ta nghe một ít tùy tùng đã từng nói qua, cái kia phiến sơn mạch bên trong có cường đại Yêu thú, cũng chính bởi vì cái kia phiến sơn mạch tồn tại, đem phiến khu vực này cùng Tạo Hóa Cổ Địa chỗ càng sâu cách ly ra, chúng ta phiến khu vực này mới ít có cường giả theo ở chỗ sâu trong đi tới."

	Gia Cát Ngự Phong lập tức nghĩ tới cái này phiến sơn mạch, theo ý nào đó đã nói cái này phiến sơn mạch là phiến khu vực này ô dù, nếu là không có cái này phiến sơn mạch lời nói, nơi đây cùng chỗ càng sâu vùng đất bằng phẳng, rất có thể có ở chỗ sâu trong cường giả đến chỗ này, bọn hắn cũng sẽ không như thế an toàn.

	Tần Vân nghĩ nghĩ nói ra: "Được rồi, ngày mai ta đi chỗ đó phiến sơn mạch nhìn một cái, tìm được một ít cường đại Yêu thú tinh huyết nếm thử một phen."

	Nghe vậy tất cả mọi người nhắc nhở Tần Vân chú ý an toàn, không muốn vô cùng xâm nhập, tùy tùng nhóm đều không có vô cùng xâm nhập, không biết bên trong Yêu thú đến tột cùng đến cỡ nào nguy hiểm.

	Bất quá mọi người đối với Tần Vân thực lực đều tin tưởng mười phần, chỉ cần Tần Vân chẳng qua ở xâm nhập lời nói, tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm.

	Sáng sớm hôm sau, Tần Vân liền rời đi linh tuyền bảo địa, hướng về phía đông bắc sơn mạch tiến đến. Mà Gia Cát Ngự Phong bọn người tắc thì tiếp tục đã bắt đầu chinh chiến kiếp sống, không ngừng đánh bảo địa, tìm kiếm tạo hóa.

	Tần Vân một đường nhanh như điện chớp, tốc độ cực nhanh, phía đông bắc sơn mạch khoảng cách nơi đây ước chừng hơn năm vạn ở bên trong, đối với hôm nay Tần Vân mà nói, như thế khoảng cách căn bản dùng không mất bao nhiêu thời gian.

	Đại địa mênh mông, cánh đồng bát ngát vô tận, dãy núi vắt ngang, nhất phái Nguyên Thủy cảnh tượng.

	Tùy ý có thể nhìn thấy một ít Yêu thú cả đàn cả lũ lao nhanh, bất quá phiến khu vực này Yêu thú phần lớn là một ít Tam cấp Yêu thú, những Yêu thú này tinh huyết không cách nào hấp dẫn Tần Vân, Tần Vân ý định đi thu thập một ít cường đại Tứ cấp Yêu thú tinh huyết coi như lá bài tẩy của hắn.

	Tần Vân một đường thưởng thức phong quang, chút bất tri bất giác liền trông thấy một đầu không ngớt phập phồng cự rặng núi lớn ngăn đón ở phía xa cả vùng đất, vừa nhìn phía dưới vậy mà không biết dài bao nhiêu, giống như ở giữa thiên địa đều bị cái này đầu sơn mạch chặn đường.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, biết rõ cái này là tùy tùng nhóm trong miệng theo như lời Yêu thú dừng lại ở sơn mạch rồi.

	Tần Vân tốc độ nhanh hơn, trong chớp mắt liền vọt vào sơn mạch bên trong.

	"Ngao ô!"

	Vừa tiến vào sơn mạch Tần Vân liền đã nghe được một hồi thú rống, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến đều là không biết bao nhiêu tuổi che trời đại thụ, rất nhiều cổ thụ đều cần bảy tám người ôm hết, xanh um tươi tốt, tán cây như là một mảnh cực lớn mui xe bình thường, khiến cho trong rừng cực kỳ che lấp.

	Trước mắt một mảnh yên tĩnh, nhưng là Tần Vân lại đề cao cảnh giác, Linh giác buông ra. Quả nhiên khóe miệng của hắn hơi vểnh, phạm vi trăm mét ở trong vậy mà liền có ba con yêu thú tại ẩn núp lấy, âm thầm chằm chằm vào Tần Vân, tựa hồ tại phán đoán lấy thực lực của hắn mạnh yếu.

	"Vèo!"

	Cũng không lâu lắm, một đầu toàn thân màu đen lang loại Yêu thú xẹt qua một đạo bóng đen, phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân sớm có chuẩn bị, sắc mặt thong dong, hắn không né không tránh, nắm đấm bao phủ Chanh sắc Linh lực nện tới!

	"Bành!"

	Hắc Lang nức nở nghẹn ngào một tiếng, sinh cơ đoạn tuyệt, bị Tần Vân một quyền bị mất mạng.

	Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, cái này con Hắc lang chỉ là Tam cấp Yêu thú mà thôi, cũng dám chủ động hướng hắn phát động công kích. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phát hiện phụ cận mặt khác lưỡng con yêu thú nhìn thấy một màn này sau đều trốn đi nha.

	"Xem ra những Yêu thú này không có ở trên người của ta phát hiện Dương chi lực khí tức, như những người khác đã cho ta là Linh Hải cảnh võ giả, cho nên mới dám đánh lén." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức đã minh bạch điểm này. Tại hắn chủ động phóng thích khí tức lúc, sợ rằng đều sẽ cho rằng hắn là Linh Hải cảnh võ giả a.

	Bất quá như vậy cũng tốt, có thể cho đối thủ khinh thị hắn, sau đó hắn lại phát động Lôi Đình Nhất Kích, nhất kích tất sát.

	Tần Vân không hề đa tưởng, rất nhanh di động tới, theo di động hắn phát hiện cái này phiến núi rừng đều là Tam cấp Yêu thú, hiển nhiên hắn phải tìm Yêu thú vẫn còn chỗ càng sâu.

	Tần Vân một đường bay nhanh, trên đường thỉnh thoảng có Yêu thú đối với hắn đánh lén, bất quá đều bị hắn tiện tay giải quyết, thu hồi thú hạch, Tần Vân động tác gọn gàng, liền tốc độ đều không có đã bị bao nhiêu ảnh hưởng.

	Tần Vân Linh giác toàn bộ triển khai, sau đó không lâu kinh ngạc phát hiện nơi đây thậm chí có không ít võ giả, lập tức hắn có chút giật mình, những võ giả này đều là Vô Tâm tranh đoạt bảo địa, cho nên lựa chọn tại đây phiến sơn mạch bên trong lịch lãm rèn luyện, mượn này tăng thực lực lên.

	Tần Vân không có quấy nhiễu những người này, tiếp tục hướng ở chỗ sâu trong bước đi.

	"Rống!" Bỗng nhiên hét thảm một tiếng truyền đến, chấn động sơn dã.

	Tần Vân ánh mắt lập tức ngưng tụ, thông qua tiếng kêu hắn có thể phán đoán đây là một đầu cường đại Yêu thú, hẳn là Tứ cấp Yêu thú.

	Cái kia thú trong tiếng hô nương theo lấy phẫn nộ, hoảng sợ chi ý, tựa hồ là gặp cường địch.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ chạy như điên, cái này con yêu thú là hắn tại đây phiến sơn mạch gặp được mạnh nhất Yêu thú, máu tươi của nó cũng nhất định càng cường đại hơn.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, theo đi về phía trước, cái kia thú tiếng hô càng ngày càng vang dội, sau đó không lâu âm thanh như Lôi Minh, hiển nhiên khoảng cách Tần Vân đã thập phần tới gần.

	Tần Vân mũi chân một điểm, bỗng nhiên cao cao nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào một khỏa mấy chục thước cao trên đại thụ, hướng về phía dưới nhìn lại.

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, trong mắt có một tia kinh ngạc.

	Chỉ thấy phía dưới một đầu thân dài hơn mười thước hổ loại Yêu thú uy phong lẫm lẫm, thân thể hai bên lại chiều dài hai cánh, toàn thân da lông lưu động sáng bóng, hắc hoàng giao nhau, rất có Bách Thú Chi Vương phong thái. 