 Chương 542: Thợ mỏ

	"Đó căn bản là không thể nào sự tình, Cực phẩm Linh Thạch sao mà hi hữu? Tù Long Sơn mạch trong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ cũng không hiếm thấy, tuy nhiên lại chưa từng có nghe nói qua Cực phẩm Linh Thạch mỏ xuất thế, sợ rằng cũng không nghĩ ra cái này không ngờ ngọn núi trong hội có dấu một tòa Cực phẩm Linh Thạch mỏ a. . ."

	"Cực phẩm Linh Thạch chính là trời sinh đất nuôi vật vô chủ, đã như vầy, ta đây tựu không khách khí. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong lòng có quyết định. Đã hắn đem Cực phẩm Linh Thạch mỏ giao ra cũng khó có thể đạt được 1%, còn không bằng toàn bộ chiếm thành của mình.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, mặc dù không biết bên trong Cực phẩm Linh Thạch số lượng dự trữ đến tột cùng có bao nhiêu, nhưng chỉ cần là Cực phẩm Linh Thạch, đối với tu luyện có ích thật lớn.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lấy ra một miếng miếng Thượng phẩm Linh Thạch, ở chỗ này bố trí khởi trận pháp đến.

	"Sau này nơi này chính là tu luyện của ta chỗ. . ."

	Sau một lát, Tần Vân bố trí một tòa phòng ngự trận pháp cùng ảo trận, kể từ đó mặc dù hắn ở bên trong đào động, bên ngoài cũng nhìn không ra chút nào biến hóa.

	Tần Vân quét mắt cái này không chút nào thu hút quặng mỏ, khóe miệng hơi vểnh, đợi ngày sau có thời gian lại chậm rãi đào móc, nhìn một cái bên trong Cực phẩm Linh Thạch đến tột cùng có bao nhiêu. . .

	. . .

	"Thống lĩnh đi ra!"

	Thiên Tài quân chán đến chết địa chờ lấy, lúc này Tần Vân đã theo quặng mỏ trong đi ra.

	Tần Vân lúc này tâm tình thật tốt, nhìn về phía mọi người, cười nói: "Rút quân!"

	Mọi người nghe vậy hai mắt sáng ngời, nhao nhao tụ họp lại, hướng về dưới núi đi đến.

	. . .

	"Địch tướng quân, ta lựa chọn đóng tại Bạch Dương Phong!"

	Bạch Dương Phong chính là trước kia Cừu Phá Quân công chiếm ngọn núi, hôm nay Tần Vân ở trong đó phát hiện Cực phẩm Linh Thạch, tự nhiên liền muốn lựa chọn đóng ở ngọn núi này.

	Địch Chính cười nói: "Tốt, sau này Thiên Tài quân liền đóng ở ngọn núi này, khai thác Linh Thạch, nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi chiến sự lại khởi lúc các ngươi xuống lần nữa núi giết địch!"

	"Tuân mệnh!" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tâm tình khoan khoái dễ chịu. Đồng thời Tần Vân nhịn không được nghĩ thầm, nếu là Cừu Phá Quân biết rõ hắn công chiếm trên núi có dấu Cực phẩm Linh Thạch, không biết sẽ là loại vẻ mặt nào. . .

	"Tướng quân, trung bộ chiến trường cổ động phủ hôm nay tình huống như thế nào?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nghĩ tới vài ngày trước cái kia đạo kim sắc chùm tia sáng.

	Địch Chính nghe vậy cảm khái nói: "Động phủ xuất thế sau ngày hôm sau, hai nước phái ra Dương Đoạt cảnh cường giả liền chạy tới ngọn núi kia khâu, đón lấy là một phen đại chiến. Ngoại trừ ngọn núi kia đồi bên ngoài, cái kia phiến vùng núi phá thành mảnh nhỏ, trung bộ chiến trường mấy vạn đại quân đều đóng tại trong doanh địa, không dám ra ngoài, khủng bố chi cực."

	Tần Vân khẽ giật mình, thầm nghĩ quả là thế, cổ động phủ đối với cường giả lực hấp dẫn không gì sánh kịp, song phương đều dốc sức liều mạng tranh đoạt. Loại này mặt chiến đấu căn bản không phải Dương Đoạt cảnh phía dưới võ giả quân đội có thể tham dự, khó trách gần đây song phương quân đội chiến sự cũng ít rất nhiều.

	"Theo ta đoán chừng Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến còn sẽ kéo dài một thời gian ngắn, không biết cuối cùng nhất sẽ như thế nào xong việc, chỉ mong sẽ không càng náo càng lớn a. . ." Địch Chính hơi than thở nhẹ, hắn lo lắng nhất đúng là hai nước không ngừng tăng số người Dương Đoạt cảnh cường giả đến đây tham chiến, kể từ đó đối với hai nước đều không có lợi, một cái sơ sẩy sẽ song song đi về hướng hủy diệt.

	"An tâm tu luyện a, hôm nay cái kia cấp độ khoảng cách ngươi còn có chút khoảng cách. Bất quá ta tin tưởng dùng tư chất của ngươi, tương lai bước vào Dương Đoạt cảnh cũng không phải việc khó gì, nói không chừng đến lúc đó này tòa động phủ còn không có bị công phá, ngươi còn có cơ hội đấy. . . Ha ha!"

	Địch Chính cười cười, vỗ vỗ Tần Vân bả vai. Tần Vân cũng cười gật đầu, hôm nay phát hiện Cực phẩm Linh Thạch mỏ, là thời điểm toàn lực tu luyện rồi.

	Vì vậy, Thiên Tài quân được an bài một cái nhiệm vụ mới, tựu là đóng tại Bạch Dương Phong, khai thác Thượng phẩm Linh Thạch mỏ.

	An bài như thế lại để cho mặt khác quân đội không ngừng hâm mộ, càng làm cho người hâm mộ chính là Thiên Tài quân thống lĩnh Tần Vân có thể có được 1% Linh Thạch mỏ, cái này đối với bọn họ mà nói thế nhưng mà một bút cực lớn tài phú a.

	Cừu Phá Quân từ khi bại bởi Tần Vân về sau, những ngày này cũng không có so phiền muộn, Viên Thiên Kiện xem tại trong mắt cũng không thể tránh được, liền cũng cho Cừu Phá Quân an bài một cái đóng ở Linh Thạch mỏ nhiệm vụ, vị trí tựu là trước kia Tần Vân công chiếm ngọn núi, xem như đối với hắn một ít đền bù tổn thất.

	Bất quá mỗi một tòa Linh Thạch mỏ đều phái hướng một số võ giả làm giám quân, trên danh nghĩa là hiệp trợ quân đội khai thác Linh Thạch mỏ, trên thực tế nhưng lại phát ra nổi giám thị tác dụng, đề phòng quân đội khai thác Linh Thạch sau trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đối với cái này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

	Thiên Tài quân đóng tại Bạch Dương trên đỉnh, chính thức đã bắt đầu đào quáng thời gian. Đào quáng tự nhiên không cần nhiều người như vậy, mười chi trăm người quân thay phiên đào quáng là được, những người còn lại đều tại tu luyện hoặc là thao luyện.

	Khai thác lúc đều có giám quân ở một bên giám sát, ai cũng mơ tưởng vụng trộm cất giấu Linh Thạch.

	Mà lúc này Tần Vân lại chui vào vứt đi quặng mỏ ở bên trong, bắt đầu với thợ mỏ, tay cầm đào quáng đặc chế xẻng sắt bắt đầu đào móc.

	Tần Vân toàn thân phảng phất có được dùng không hết khí lực, cơ bắp nhúc nhích gian cự lực truyền đến, mảng lớn thổ thạch liền tuôn rơi hạ lạc, bị Tần Vân thu vào Tu Di giới trong góc, như thế hiệu suất so về những binh lính khác không biết phải nhanh bao nhiêu.

	Tần Vân phảng phất không biết mệt mỏi bình thường, càng không ngừng đào lấy, giống như trời sinh tựu là làm thợ mỏ tài liệu, xẻng sắt không biết phế đi bao nhiêu cái, Tần Vân động tác lại không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

	Một ngày về sau, Tần Vân đã đào một đầu dài trăm thước thông đạo, hắn hai mắt sáng lên, chỉ cần lại tiếp tục đào trước hơn mười thước liền có thể lộ ra Cực phẩm Linh Thạch mỏ rồi.

	Trong lúc nhất thời Tần Vân như là đánh nữa máu gà bình thường, ra sức khai đào lên, bất quá nửa canh giờ mà thôi, đương Tần Vân trùng trùng điệp điệp một xúc xúc tại trên vách động lúc, thổ thạch hạ lạc, lộ ra một vòng óng ánh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cẩn thận từng li từng tí đem chung quanh thổ thạch cạo rơi, lập tức lộ ra một mảnh óng ánh sáng long lanh Linh Thạch.

	Một vòng vẻ kích động hiển hiện, Tần Vân nhẹ khẽ vuốt vuốt những Linh Thạch này, một cỗ kinh người Linh khí chấn động truyền đến, tinh thuần Linh khí tràn ngập ra đến, lại để cho Tần Vân cảm thấy Linh lực vận chuyển tốc độ tựa hồ cũng nhanh hơn một tia.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức tại sau lưng bố trí một tòa Tụ Linh Trận, đem Cực phẩm Linh Thạch phát ra Linh khí phong tỏa tại quặng mỏ ở bên trong, nếu không Linh khí bật ra lời nói tất nhiên sẽ khiến cho những người khác chú ý.

	Bề bộn xong rồi những sau này, Tần Vân lúc này mới đánh giá trước mắt Cực phẩm Linh Thạch mỏ, trong mắt có hào quang lập loè.

	Hắn hai mắt nhắm lại, lập tức Cực phẩm Linh Thạch mỏ ra hiện tại trong đầu của hắn. . .

	Sau một khắc Tần Vân nhịn không được hít một hơi thật sâu, trong đầu một mảng lớn óng ánh sáng bóng hiện lên, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến toàn bộ đều là thuần một sắc Cực phẩm Linh Thạch!

	Tần Vân lập tức cười đến không ngậm miệng được, trước mắt Cực phẩm Linh Thạch tính bằng đơn vị hàng nghìn, ít nhất cũng có gần mười vạn miếng!

	Tần Vân cảm thấy mình tim đập rồi đột nhiên gia tốc, mười vạn Cực phẩm Linh Thạch, cái kia ít nhất cũng tương đương với 1000 vạn Thượng phẩm Linh Thạch!

	"Phát. . ." Đây là lúc này Tần Vân trong nội tâm duy nhất nghĩ cách.

	Như thế tài phú so về Phù Đồ Đan Vương Tu Di giới bên trong Linh Thạch còn nhiều hơn bên trên mấy lần, hơn nữa cái kia đều là thuần một sắc Cực phẩm Linh Thạch a, sau này tu luyện bày trận hiệu quả đều muốn nâng cao một bước. 