 Chương 1809: Tần Chính Dương tin tức

	Tần Vân an tâm ở lại Thiên Tông, từng đám ưu tú đệ tử tiến vào thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện, nhanh chóng phát triển.

	Tần Vân đã khống chế Đạo Sinh Tông cùng Lâm Lang Sơn Trang, lại đã nhận được Thất Diệu Tông lão tổ cùng Xá Nữ Tông hai nữ Tu Di giới, trong đó tài nguyên lại để cho Tần Vân kích động rất lâu.

	Hôm nay phóng nhãn Cầm Long vực, Tần Vân mặc dù thực lực không tính mạnh nhất, nhưng tài phú cũng tuyệt đối có thể được xưng tụng đệ nhất nhân.

	Tần Vân đối với Thiên Tông đệ tử tự nhiên không có keo kiệt, liên tục không ngừng tài nguyên cung cấp Thiên Tông các đệ tử, Thiên Tông cũng đang nhanh chóng lớn mạnh.

	Tần Vân cũng không có đã quên những cố nhân kia, hắn chuyên môn phái người mang theo đại lượng tài nguyên đi hướng tam đại vực, giao cho Kiếm Tông cùng Tiềm Long học viện trong tay, tại lưỡng thế lực cao tầng trong quả thực dẫn phát một hồi oanh động.

	Còn có Tụ Bảo Các, năm đó quả thực giúp Tần Vân rất nhiều, thậm chí đem sinh tử tồn vong đều áp tại Tần Vân trên người, Tần Vân hôm nay tự nhiên sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

	Tại Tần Vân thụ ý xuống, Tụ Bảo Các sinh ý đã đi ra Thiên Nguyên vực, tại Sở Phương vực cùng Kiếm Vực khắp nơi trên đất sinh hoa, trở thành tam đại vực danh xứng với thực đệ nhất đại thương hội.

	Hơn nữa chờ Tụ Bảo Các thực lực đầy đủ về sau, Tần Vân còn chuẩn bị lại để cho Tụ Bảo Các đi ra tam đại vực, tại Cầm Long vực khuếch trương.

	Những dùng này Tần Vân thực lực hôm nay hoàn toàn có thể làm được, nhưng còn có một chút sự tình là Tần Vân trước mắt cảm thấy vô lực, ví dụ như Thượng Âm Tông.

	Hôm nay Mạch Tử vẫn còn Thượng Âm Tông ở bên trong, mặc dù hôm nay thực lực đại tiến, Tần Vân y nguyên nhìn không thấu Thượng Âm Tông, muốn cứu ra Mạch Tử hay là hữu tâm vô lực.

	Cũng may Mạch Tử hôm nay tu vi còn thấp, tại mấy năm ở trong sẽ không tu luyện Thánh Nữ công pháp, hắn còn có thời gian.

	Đã có chính mình tông môn về sau, Tần Vân mặc dù có rất nhiều Ảnh vệ quản lý đưa vào hoạt động, nhưng là có chút sự tình hay là muốn do hắn hỏi đến, thân lực thân vi.

	Ví dụ như Thiên Tông đệ tử thần hình chính là một cái vấn đề.

	Ngày hôm nay tông trong hàng đệ tử đã xuất hiện Hỗn Nguyên cảnh tu vi đệ tử, tiếp được đương những đệ tử này bước vào Thần Hình cảnh lúc lựa chọn cái gì làm thần hình?

	Tần Vân cười khổ, muốn quan tâm sự tình hay là không ít.

	Dùng hắn hôm nay tầm mắt, đã ý định đem Thiên Tông phát dương quang đại, tựu không có ý định lại để cho Thiên Tông đệ tử tìm hiểu Lâm Lang Sơn Trang hoặc là Đạo Sinh Tông thần hình, hắn muốn cho Thiên Tông đệ tử đi được xa hơn. . .

	Tần Vân một bên tu luyện một bên tự hỏi Thiên Tông sau này đường. . .

	"Ân?" Chính khoanh chân cố định Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đưa tin ngọc phù lập loè, dĩ nhiên là mẫu thân phát tới tin tức.

	"Cha muốn trở về rồi!" Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nguyên lai Tần Chính Dương không lâu cho Lâm Giang Tuyết đưa tin, mặc dù đưa tin đứt quãng, nhưng là Lâm Giang Tuyết cũng nghe đã hiểu, Tần Chính Dương nói hắn sắp trở về tam đại vực.

	Hơn nữa Tần Chính Dương liên tục dặn dò Tần Vân sắp tới không nên đi ra ngoài, hắn có một phần đại tạo hóa đưa cho Tần Vân.

	Tần Vân vừa mừng vừa sợ, đối với hắn mà nói cái gì tạo hóa không tạo hóa căn bản không trọng yếu, chỉ cần Tần Chính Dương có thể bình an trở về so cái gì đều cường.

	Trước khi Tần Chính Dương liền từng từng nói qua đang tại vi Tần Vân tranh thủ một phần đại tạo hóa, không nghĩ tới nhanh như vậy sẽ trở lại rồi, bất quá dùng Tần Vân hôm nay tầm mắt đối với Tần Chính Dương tạo hóa cũng không có để ở trong lòng.

	"Nếu như không có chuyện gì đâu lời nói, tựu mau chóng hồi Kiếm Tông a, cha ngươi nói tối đa mười ngày là hắn có thể trở lại. . ." Lâm Giang Tuyết dặn dò.

	Tần Vân trong nội tâm kích động, hồi phục xử lý xong đỉnh đầu sau đó sẽ hồi Kiếm Tông.

	Thu hồi đưa tin ngọc phù, Tần Chung tinh thần phấn chấn, biết được phụ thân bình an vô sự sau Tần Vân trong lòng một tảng đá rốt cục rơi xuống địa phương.

	Tần Vân âm thầm quyết định, lần này nhất định phải khuyên bảo phụ thân không cần bốn phía bôn ba rồi, thật sự làm cho người lo lắng.

	Tần Vân lúc này bắt đầu an bài Thiên Tông sự tình, bảo đảm hết thảy ngay ngắn rõ ràng sau mới cùng Thường Luyện bọn người cáo biệt, vội vàng chạy tới Kiếm Tông.

	Tần Vân tiến vào tam đại vực, nhìn qua quanh mình quen thuộc cảnh vật, trong nội tâm một hồi chấn động.

	Hỏi thăm Cung Thùy Liễu, biết được Thất Diệu Tông không có có dị động về sau, Tần Vân yên lòng, trực tiếp chạy tới Kiếm Tông.

	Hôm nay tam đại vực bên trong, Kiếm Vực địa vị phát triển không ngừng, đây hết thảy đều là do ở Kiếm Tông quật khởi.

	Kiếm Tông từ khi ra một cái Kiếm đạo yêu nghiệt về sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, hôm nay đã đè ép Cửu Cung Môn một đầu, trở thành tam đại vực đệ nhất thế lực.

	Đương Tần Vân đi vào Kiếm Tông sơn môn lúc trước, chỉ thấy kiếm khí trùng thiên, khí thế rộng rãi, vượt qua xa qua lại có thể so sánh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Kiếm Tông hôm nay chỉnh thể thực lực hoàn toàn tăng lên một cấp độ, có Tần Vân cung cấp Hỗn Nguyên thạch cùng các loại tài nguyên, Kiếm Tông đệ tử nhóm liên tiếp bước vào Hỗn Nguyên cảnh, thậm chí Kiếm Tông lão tổ tu vi tới gần Thần Hình cảnh, trở thành tam đại vực có hi vọng nhất bước vào Thần Hình cảnh võ giả.

	"Người đến người phương nào?" Sơn môn bên ngoài, hai gã Kiếm Tông đệ tử nhìn thấy Tần Vân sau lập tức hỏi.

	"Nhân vật mới?" Tần Vân nhìn về phía hai gã đệ tử, cảm thấy có chút lạ mắt.

	"Hừ, nhân vật mới thì như thế nào? Người nào không biết Kiếm Tông thu đồ đệ vô cùng nghiêm khắc, có thể thành vi Kiếm Tông đệ tử liền đủ để nói rõ hết thảy!" Một gã Kiếm Tông đệ ngạo nghễ nói ra.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, hôm nay Kiếm Tông cường thế quật khởi, tại Kiếm Vực thậm chí tam đại vực đều là đệ nhất đem ghế xếp có tay vịn, có thể thành vi Kiếm Tông đệ tử đích thật là vô số người tha thiết ước mơ.

	Gặp Tần Vân vậy mà nở nụ cười, hai gã thủ vệ đệ tử lập tức trừng mắt, đây rõ ràng là không đem bọn họ nhìn ở trong mắt a. . .

	Nhìn thấy hai gã đệ tử biểu lộ về sau, Tần Vân lập tức cười nói: "Thỉnh cầu thông báo, Kiếm Tông Tần Vân hồi tông!"

	"Tần Vân?" Nghe được cái tên này sau hai gã đệ tử đều là trong nội tâm chấn động.

	Tại hôm nay Kiếm Tông, nếu bàn về tên tuổi vang sáng, Tần Vân cái tên này hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất vị, những người khác theo không kịp.

	Đây là Kiếm Tông không gì sánh kịp kiêu ngạo, tuổi còn nhỏ liền cứu vãn Kiếm Tông tại nguy nan, hôm nay ly khai Kiếm Tông ra ngoài lưu lạc, hôm nay cảnh giới càng là khó có thể tưởng tượng.

	"Aha? Ngươi là Tần Vân? Ta đây chẳng phải là ngoại vực thế lực lớn tông chủ?" Một gã đệ tử lập tức ôm bụng cười cười ha hả, Tần Vân tại Kiếm Tông đệ tử trong là một cái Truyền Kỳ, hôm nay thậm chí có người giả mạo Tần Vân đến Kiếm Tông, thật sự là thật là tức cười.

	Tần Vân khẽ giật mình, không khỏi khẽ cười khổ. Trong lòng của hắn khẽ động, lấy ra Kiếm Tông đệ tử thân phận ngọc bài.

	Nhìn thấy thân phận ngọc bài về sau, hai gã đệ tử lập tức khẽ giật mình, người trước mắt vậy mà thật là Kiếm Tông đệ tử.

	Đúng lúc này, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, chỉ thấy phương xa một người trung niên nhảy lên không mà qua.

	Tần Vân lúc này hô: "Hạo Nhiên sư bá!"

	Phương xa thân ảnh đúng là Kiếm Hạo Nhiên, Kiếm Hạo Nhiên nghe được Tần Vân thanh âm sau lập tức chấn động toàn thân, đột nhiên quay đầu, chào đón đến sơn môn bên ngoài Tần Vân sau lập tức cực xông mà đến!

	"Hạo Nhiên tổ sư bá!"

	Hai gã đệ tử nhìn thấy Kiếm Hạo Nhiên sau lập tức hai chân mềm nhũn, hôm nay Kiếm Hạo Nhiên một lần nữa tỉnh lại, Kiếm đạo tạo nghệ tiến triển cực nhanh, tu vi mấy có thể so sánh vai thất đại trưởng lão, thực tế Đại Ngộ Kiếm tạo nghệ sâu đậm, tại Kiếm Tông không người có thể đụng, đương nhiên, không kể cả cái kia Kiếm Tông Truyền Kỳ. . .

	"Ha ha ha! Tần Vân, ngươi đã về rồi!" Kiếm Hạo Nhiên mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, nếu không là Tần Vân tương trợ, hắn căn bản không có khả năng tại Kiếm Trì đạt được Đại Ngộ Kiếm truyền thừa, cũng không thể nào thấy được Kiếm đạo mới tinh thiên địa do đó trùng hoạch tân sinh, tại trong lòng hắn đối với Tần Vân cảm kích vô cùng, lúc này kích động cảm giác hưng phấn dật vu ngôn biểu, phát ra từ đáy lòng.

	"Đến, tất cả mọi người chờ ngươi đấy!" Kiếm Hạo Nhiên lôi kéo Tần Vân đi vào sơn môn, cười đến không ngậm miệng được.

	Hai người thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, hai gã thủ sơn đệ tử thì là ngây ra như phỗng, kinh ngạc không nói.

	"Vừa mới Hạo Nhiên tổ sư bá gọi hắn cái gì?"

	"Hình như là Tần. . . Tần Vân. . ."

	"Má ơi, ta thấy đến Tần Vân á!"

	"Ha ha ha, Lão Tử có thể thổi cả đời á!"

	Hai gã thủ vệ đệ tử kích động quá chặt chẽ ôm nhau, đỏ bừng cả khuôn mặt, giật nảy mình, thật lâu không thôi. . . 