 Chương 1190: Ngân bạch khe núi

	Tần Vân thu liễm khí tức, yên lặng khôi phục lấy thể lực.

	Hắn nhíu mày, bốn phía đều là thành từng mảnh rậm rạp rừng nhiệt đới, hắn có thể mơ hồ cảm giác đến một ít như là Triều Tịch giống như đáng sợ khí tức nhẹ nhàng dao động, hiển nhiên cái này phiến trong núi rừng có khủng bố Yêu thú, không phải hắn có thể trêu chọc.

	Như vậy, hắn nên như thế nào đi ra ngoài?

	Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, nếu là mạo muội tại trong rừng ghé qua, ngộ nhập cường đại Yêu thú lãnh địa lời nói, rất có thể tựu là cửu tử nhất sinh kết cục.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời.

	"Ta có thể tìm một cái giúp đỡ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên Linh giác tản ra, tìm kiếm khắp nơi, sau đó không lâu ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, chỉ thấy dưới cây có một chỉ con thỏ đang tại ăn cỏ.

	Con thỏ toàn thân màu rám nắng, thoạt nhìn cùng bình thường con thỏ không có gì khác nhau, nhưng là một chỉ yêu thú cấp ba, thực lực tương đương tại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cấp độ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thân thể đột nhiên ly khai tán cây, nhẹ nhàng hướng phía dưới rơi đi, nhưng là tại hạ rơi trong quá trình thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy!

	Không trung chỉ còn lại có một khỏa nho nhỏ bụi bậm chậm rãi bay xuống.

	Đang tại ăn cỏ con thỏ dừng một chút, lệch ra cái đầu ngẩng đầu nhìn lên trời một lát, sau đó lại cúi đầu bắt đầu ăn, lại không phát hiện một khỏa tro bụi đã rơi vào lông của nó phát tầm đó.

	Tần Vân xuất hiện tại Vô Vi Bảo Điện bên trong, hắn khoanh chân ngồi ở trong hang đá, yên lặng cảm thụ được quanh mình tình huống.

	"Ân, ta đang tại cái này chỉ con thỏ trên người, có thể mông lung chứng kiến cảnh vật xung quanh."

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, đây cũng là mục đích của hắn. Hắn tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, sau đó mượn một con yêu thú thay đi bộ, có thể tại phiến rừng rậm này trong thăm dò, mà không lo lắng bị cường đại Yêu thú phát hiện.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, không lâu sau, con thỏ tựa hồ ăn no rồi, chậc chậc chậc chậc miệng, thân thể nho nhỏ lập tức như là mũi tên giống như hướng về chỗ rừng sâu vọt tới!

	Tần Vân tinh thần chấn động, lập tức cẩn thận quan sát đến trải qua cảnh vật.

	Con thỏ tốc độ thật nhanh, hơn nữa cực kỳ linh hoạt, Tần Vân đập vào mắt chứng kiến đều là một mảnh rừng cây rậm rạp, đại thụ che trời, che khuất bầu trời.

	Đột nhiên con thỏ đi nhanh thân thể đột nhiên dừng lại, tránh nhập một thân cây sau.

	Tần Vân có chút nghi hoặc, nhưng lúc này một chỉ đầu trường Độc Giác, giống như mèo nhà Yêu thú chậm rãi đi qua, u lãnh u con ngươi bốn phía quét mắt, cho người một loại cảm giác nguy hiểm, đây là một đầu Tứ giai Yêu thú.

	Tần Vân giật mình, cái này chỉ con thỏ tại trong rừng rậm sinh hoạt hồi lâu, đối với nguy hiểm có loại nhạy cảm cảm giác, lúc này tựu là sớm tránh né.

	Không bao lâu, cái con kia mèo loại Yêu thú đi xa. Con thỏ lần nữa hóa thành mũi tên, rất nhanh hướng về xa xa chạy đi.

	Tần Vân có chút nhớ nhung không thông, cái này chỉ con thỏ vì sao bay thẳng đến chạy, giống như vội vàng đi hướng mỗ cái mục đích địa.

	Bất quá đây không phải Tần Vân quan tâm, Tần Vân chú ý lực đặt ở bốn phía cảnh vật bên trên, tìm kiếm lấy ly khai cái này phiến núi rừng đường.

	Nhưng là Tần Vân lông mày càng nhăn càng sâu, bởi vì con thỏ trải qua một mảnh màn sáng, hiển nhiên nơi này là cái này phiến núi rừng biên giới. Nhưng này màn sáng lại cho Tần Vân một loại tối nghĩa nguy hiểm cảm giác, nghĩ lại, tại đây có thể vây khốn Hỗn Nguyên cảnh Yêu thú, tầng kia màn sáng nhất định cực kỳ kinh người, không phải hắn có thể phá vỡ.

	Trong lúc con thỏ lại dừng lại tránh né, tất cả khí tức kinh người Yêu thú tại trong rừng chậm rãi mà đi, thậm chí Tần Vân gặp được một đầu khủng bố sư tử, sư tử toàn thân vàng óng ánh, trường có ba con mắt con ngươi, khí tức khủng bố, Tần Vân kinh hãi phát hiện cái này dĩ nhiên là một đầu Ngũ giai Yêu thú, thực lực có thể so với nhân loại Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Bất quá tam nhãn sư tử chỉ là dùng một con mắt lườm lườm con thỏ, sau đó liền không hề hứng thú địa tiếp tục đi về phía trước, hiển nhiên con thỏ nhỏ như vậy không điểm đều không có khiến nó lạnh kẽ răng dục vọng.

	Tần Vân âm thầm may mắn, nếu như là hắn gặp được tam nhãn sư tử lời nói chỉ sợ tựu cũng không như thế may mắn.

	Con thỏ tiếp tục đã bắt đầu lữ trình, một mực hướng về ở chỗ sâu trong chạy đi.

	Bỗng nhiên con thỏ động tác lại là một chầu, Tần Vân cho rằng con thỏ lại gặp cường đại Yêu thú, thế nhưng mà Tần Vân xem xét lại phát hiện phụ cận cũng không có mặt khác Yêu thú.

	Tần Vân đang ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, tầm mắt có hạn, mơ hồ đó có thể thấy được nơi này là một mảnh khe núi, bên trong thực vật nhan sắc dĩ nhiên là màu trắng bạc, có chút kỳ dị.

	Vô luận cây cối, hoa cỏ, dây leo vậy mà đều là thuần một sắc màu trắng bạc.

	Mà khe núi bên ngoài thực vật tắc thì như cũ là thông thường Lục sắc, phân biệt rõ ràng, rất là quỷ dị.

	Tần Vân trong nội tâm hiếu kỳ, chẳng lẽ con thỏ một đường gian khổ, chính là vì lại tới đây?

	Tần Vân yên lặng quan sát đến.

	Con thỏ hai mắt nhanh như chớp chuyển động, bỗng nhiên đại trừng mắt, hướng về khe núi trong vọt tới!

	Con thỏ tiến vào khe núi, con mắt nhắm vào một khỏa toàn thân màu trắng bạc Tiểu Thảo, hự một ngụm cắn xuống, nhanh chân bỏ chạy.

	Tần Vân thấy một hồi kinh ngạc, ăn một buội cỏ mà thôi, về phần như vậy kinh hoảng sao?

	Con thỏ xông ra khe núi, lập tức há miệng ăn liên tục, ba múi miệng nhúc nhích, đem màu trắng bạc Tiểu Thảo nuốt vào.

	Một tầng ngân bạch vầng sáng tại con thỏ bên ngoài thân hiển hiện, như là ánh trăng rơi, có chút mê người.

	Trong nháy mắt vầng sáng thu lại, con thỏ hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt hiển hiện nhân tính hóa thỏa mãn chi sắc, tựa hồ màu trắng bạc Tiểu Thảo khiến nó được ích lợi không nhỏ.

	Con thỏ con mắt nhanh như chớp chuyển động, tựa hồ có chút do dự. Nhưng là giây lát về sau, con thỏ bỗng nhiên cắn răng, lần nữa hướng về khe núi trong điện bắn đi!

	Lần này con thỏ hiển nhiên dã tâm rất lớn, nó càng thêm xâm nhập, mục tiêu là xa xa một đóa màu trắng bạc hoa, lòng bài tay lớn nhỏ, như là Bạch Ngân tạo hình, có chút tinh mỹ.

	Con thỏ tốc độ rất nhanh, đi vào Ngân Hoa trước, không dám chần chờ, hự một ngụm đem Ngân Hoa cắn xuống, sau đó nhanh chân bỏ chạy.

	Tần Vân quan sát đến một màn này, trong nội tâm cực kỳ hiếu kỳ, những màu bạc này thực vật đến tột cùng là vật gì. . .

	Nhưng ngay tại con thỏ vừa mới khởi hành lúc, dị biến nổi bật!

	Sàn sạt âm thanh truyền đến, Tần Vân mơ hồ nhìn thấy phía trước xuất hiện một đôi con ngươi băng lãnh.

	Lúc này con thỏ hai mắt trợn tròn, trong miệng phát ra hoảng sợ tiếng kêu, phương hướng một chuyển, nhanh chóng hướng khác một bên bỏ chạy.

	Một đạo bóng trắng hiện lên, tốc độ vậy mà so con thỏ nhanh một đoạn, trong nháy mắt liền đuổi theo con thỏ.

	Con thỏ trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng, biết rõ trốn không thoát, bỗng nhiên quay người, há miệng ra vậy mà phun ra một đạo băng đâm!

	Băng đâm bén nhọn vô cùng, nhưng kích tại bóng trắng bên trên lại không có cho bóng trắng mang đến chút nào tổn thương.

	Bóng trắng nhanh chóng tiếp cận con thỏ, Tần Vân lúc này mới nhìn rõ, đạo này bóng trắng dĩ nhiên là một đầu màu bạc đại xà, lúc này miệng rắn mở ra, liền trong miệng lưỡi rắn đều là màu trắng bạc.

	Con thỏ kinh kêu một tiếng, nhưng thanh âm im bặt mà dừng, cả người đều bị ngân bạch đại xà một ngụm nuốt vào!

	"Ta. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn ngay tại con thỏ trên lưng, lúc này cũng theo con thỏ bị nuốt vào xà bụng!

	Bốn phía một mảnh đen kịt, Tần Vân chỉ có thể mơ hồ nghe thấy một mảnh xì xào thanh âm, lúc bắt đầu con thỏ còn tại liều mạng giãy dụa, nhưng là rất nhanh con thỏ động tác dần dần đình chỉ, giống như chết rồi.

	Nhưng là hóa thành bụi bậm Vô Vi Bảo Điện lại không hư hao chút nào, phát hiện này lại để cho Tần Vân cảm thấy vui mừng.

	Nhưng là Tần Vân cau mày, hôm nay đang ở xà bụng, hắn như thế nào đi ra ngoài?

	Vừa mới ngân bạch đại xà khí tức bức nhân, mặc dù còn không có tiến vào Ngũ giai Yêu thú lĩnh vực, lại cũng đã là Tứ giai Yêu thú bên trong đỉnh phong, tương đương với nhân loại Âm Thực cảnh Viên Mãn cảnh giới bên trong cường giả, thực lực cường đại.

	Bất quá rất nhanh Tần Vân bình thường trở lại, ngân bạch đại xà sau khi ăn xong có lẽ muốn xếp hạng tiết a? Bài tiết lúc có lẽ là có thể đem hắn bài xuất đi a? 