 Chương 2135: Tịch Hoán Y phát hiện

	To như vậy hình tròn thạch sảnh trong kín người hết chỗ, hằng hà đám võ giả tại tìm kiếm khắp nơi lấy.

	Nhạc Hương Tuyết chỉ hướng xa xa, vui vẻ nói: "Sư phụ tại đâu đó!"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên nhìn thấy Nhạc Kinh Hồng cùng Kiếm Tông chúng trưởng lão chính tụ cùng một chỗ, tựa hồ tại thương thảo lấy cái gì.

	Ngoại trừ các trưởng lão bên ngoài, phụ cận còn có rất nhiều Kiếm Tông đệ tử, trong đó còn có rất nhiều gương mặt quen, ví dụ như đạt được Thanh sắc giọt nước Tịch Hoán Y bọn người, bọn hắn vài ngày trước cũng đã đuổi ở đây.

	Trên thực tế, nếu không là địa cung lộ dừng ở đây lời nói, Kiếm Tông chờ thế lực khác trưởng lão là sẽ không tha ra tin tức, dẫn tới nhiều như vậy võ giả đến chỗ này.

	Các vị cường giả cũng có chút bất đắc dĩ, tìm vài ngày đều không có tìm được con đường phía trước, đành phải tiếp thu ý kiến quần chúng, có lẽ có người có thể phát hiện cái gì.

	Tần Vân nhìn qua hình tròn thạch sảnh thạch bích, trên thạch bích gồ ghề, cũng không bằng phẳng, cũng không nối liền.

	Thoạt nhìn hình như là một ít đồ án, nhưng lại khó có thể phân biệt, chỉ tốt ở bề ngoài, càng giống là từng bị người phá huỷ.

	Diệp Vô Kiếm thanh âm truyền đến: "Đừng xem, sư phụ bọn hắn nghĩ hết biện pháp, đều không có có thể tìm được đường. Thậm chí tất cả thế kẻ lực mạnh liên thủ oanh kích thạch bích, thạch bích lại không hư hao chút nào."

	"Thải Hà, thương thế của ngươi tốt rồi?"

	Lúc này Nhạc Kinh Hồng bước đi đến, ánh mắt sáng ngời.

	"Sư phụ!"

	"Nhạc trưởng lão!"

	Nhạc Hương Tuyết cùng Diệp Vô Kiếm hành lễ, cung kính nói ra.

	Tần Vân cười nói: "Đa tạ tiền bối lo lắng, đã không sai biệt lắm khỏi hẳn rồi."

	Nhạc Kinh Hồng nhẹ gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi, Vô Kiếm, ngươi khổ cực."

	Diệp Vô Kiếm nghe vậy lắc đầu nói: "Nhạc trưởng lão nói quá lời, đây là đệ tử ứng làm sự tình."

	Nhạc Kinh Hồng xoay chuyển ánh mắt, nhìn xem bốn phía thạch bích, nói: "Đối với ở nơi này, các ngươi có ý kiến gì không?"

	Mọi người khẽ giật mình, Nhạc Hương Tuyết nói: "Liền sư phụ các ngươi đều tìm không thấy đường, chúng ta lại có thể có ý kiến gì không?"

	Diệp Vô Kiếm trầm ngâm nói: "Tại đây thập phần bất phàm, tuyệt không phải dùng vũ lực có thể phá vỡ, có lẽ có mặt khác huyền diệu chỗ."

	Nhạc Kinh Hồng nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta đã muốn tất cả biện pháp, nhưng vẫn nhưng không có nhìn ra bên trong Huyền Cơ. Cho nên mới cho các ngươi đến, ta Kiếm Tông nhân tài đông đúc, thông minh thế hệ nhiều vô số kể, nghĩ đến có lẽ có người có thể tìm được manh mối."

	Nhạc Kinh Hồng không có ở lâu, lại quay người hướng bốn phía bắt đầu tìm kiếm khởi manh mối đến.

	Diệp Vô Kiếm cũng đi về hướng thạch bích, tìm kiếm đường ra.

	"Sư đệ, chúng ta cũng đi xem a, sư tỷ thông minh như vậy, nói không chừng linh cơ khẽ động tựu giải quyết làm phức tạp nhiều như vậy thiên tài nan đề đấy!" Nhạc Hương Tuyết cười hắc hắc, lôi kéo Mạch Tử đi về hướng xa xa.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng đi theo.

	Hình tròn thạch bích trước vây đầy người, mọi người nghị luận nhao nhao, đều tại mỗi người phát biểu ý kiến của mình, có các loại suy đoán.

	Tần Vân vòng quanh thạch bích chậm rãi đi đi lại lại, cẩn thận quan sát đến thượng diện vết sâu, trong mắt phù văn lưu chuyển, trong lúc nhất thời nhưng căn bản nhìn không ra cái gì đầu mối.

	"Thải Hà sư đệ, nhiều ngày không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Một cái thanh âm êm ái truyền đến, Tần Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tịch Hoán Y chính chậm rãi đi tới.

	Tần Vân nhíu mày, nói: "Hoán Y sư huynh phong thái như trước, tu vi cũng là tiến nhanh rồi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Tịch Hoán Y khí tức có chút mịt mờ, nhưng là hắn có thể cảm giác được Tịch Hoán Y so với quá khứ cường rất nhiều.

	Tịch Hoán Y mỉm cười, nói: "Sư đệ quả nhiên nhạy cảm, không lâu tu vi vừa mới đột phá, hôm nay đã là Thần Hình cảnh cửu trọng tu vi."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nghĩ tới Thanh sắc giọt nước, Tịch Hoán Y quả nhiên bất phàm, qua đi Tịch Hoán Y liền có thể nói kinh diễm, hôm nay thực lực càng thêm thâm bất khả trắc rồi.

	"Thải Hà sư đệ quý vi Kiếm Tử truyền nhân, tất có chỗ độc đáo, không biết còn có phát hiện?" Tịch Hoán Y mỉm cười, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Cũng không có, Hoán Y sư huynh như thế thiên tài đều không thể dòm phá, ta lại có thể nào nhìn ra cái gì môn đạo đến?"

	Nhạc Hương Tuyết ở một bên nhìn xem hai người vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười địa nói chuyện với nhau, nhếch miệng, cảm thấy thập phần không thú vị.

	Tịch Hoán Y khóe miệng hơi vểnh, nói: "Thải Hà sư đệ quá khen, bất quá ta hoàn toàn chính xác có đi một tí phát hiện, Thải Hà sư đệ thân vi Kiếm Tử truyền nhân, cũng không gì hơn cái này đi. . ."

	Tần Vân lông mày nhíu lại, Tịch Hoán Y thậm chí có phát hiện, hôm nay đi vào trước mặt hắn hiển nhiên ý tại khoe khoang.

	Trong lúc đang suy tư, Tịch Hoán Y đột nhiên cất cao giọng nói: "Các vị đồng đạo, thỉnh yên tĩnh, nghe ta một lời."

	Nghe vậy mọi người cả kinh, nhao nhao nhìn về phía Tịch Hoán Y, Kình Tùng chờ cao tầng sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ sớm đã biết Tịch Hoán Y muốn nói cái gì.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, cùng Mạch Tử, Nhạc Hương Tuyết đứng tại một chỗ, lẳng lặng nhìn xem.

	Tịch Hoán Y chậm rãi đi đến thạch sảnh vị trí trung ương, trong lúc nhất thời trở thành toàn trường tiêu điểm.

	"Mấy ngày nay Hoán Y một mực tại yên lặng quan sát, rốt cục có đi một tí phát hiện." Tịch Hoán Y lời vừa nói ra, mọi người một mảnh sôi trào.

	"Phát hiện gì?"

	"Nói mau a!"

	"Đến cùng có huyền cơ gì?"

	Tịch Hoán Y mỉm cười, nói: "Kỳ thật rất đơn giản, chư vị đều muốn chú ý lực đặt ở trên thạch bích, kỳ thật cái này ngược lại ngộ nhập lạc lối. Hoán Y trước khi cũng đang trông xem thế nào thạch bích, nhưng về sau bừng tỉnh đại ngộ, nhiều như vậy thông minh tài trí chi sĩ đều không thể tại trên thạch bích phát hiện Huyền Cơ, lớn nhất khả năng tựu là trên thạch bích căn bản không có Huyền Cơ!"

	"Cái gì?"

	"Cái kia Huyền Cơ đến tột cùng ở đâu?"

	Mọi người một mảnh xôn xao, nhao nhao nhìn về phía Tịch Hoán Y, ánh mắt lửa nóng.

	Tịch Hoán Y mặt mỉm cười, xa xa Kình Tùng nhỏ không thể thấy gật gật đầu, Tịch Hoán Y ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, bỗng nhiên một cước đạp hướng mặt đất!

	"Bành!"

	Tịch Hoán Y một cước này chi lực không phải chuyện đùa, lập tức mặt đất ầm ầm chấn động, khí lãng phiên cổn, tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.

	Nhưng là đương hết thảy quy về bình tĩnh về sau, mọi người nhao nhao nhìn về phía Tịch Hoán Y dưới chân, lập tức khẽ giật mình, cũng không có phát hiện cái gì dị biến.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Đùa nghịch chúng ta?"

	Mọi người nhíu mày, bất mãn địa nhìn về phía Tịch Hoán Y.

	Tịch Hoán Y sắc mặt bình tĩnh, không nói gì, bỗng nhiên nhấc chân, lại là một cước đạp hạ!

	"Oanh!"

	Mặt đất kịch chấn, nhẹ nhàng lay động, mọi người kinh nghi bất định mà nhìn xem Tịch Hoán Y, không biết hắn muốn cái gì.

	Tịch Hoán Y một cước lại một cước đạp xuống, nổ vang âm thanh không dứt bên tai, mọi người ngạc nhiên, không biết vì sao.

	"Sư đệ, Tịch Hoán Y nên không phải điên rồi sao?" Nhạc Hương Tuyết kinh ngạc nói ra.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Ngươi xem dưới chân của hắn."

	Nhạc Hương Tuyết nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Mạch Tử bỗng nhiên nói: "Có mảnh đá xuất hiện."

	Nhạc Hương Tuyết càng thêm nghi hoặc, nói: "Tịch Hoán Y thực lực mạnh đến nổi kinh người, như thế lực đạo giẫm ra mảnh đá đến rất bình thường a."

	Nhưng lời còn chưa dứt Nhạc Hương Tuyết liền bừng tỉnh đại ngộ, chỉ vào Tịch Hoán Y dưới chân nói: "Ta hiểu rồi, tại đây mặt đất cứng rắn được đáng sợ, Liên trưởng lão nhóm cũng không thể hủy hoại, Tịch Hoán Y coi như là thiên tài làm sao có thể thương đến nơi đây mặt đất?"

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tịch Hoán Y dưới chân một khối khu vực không ngừng trầm xuống, chung quanh mặt đất tắc thì hoàn hảo không tổn hao gì, cái này biến hóa rất nhanh liền kinh động đến đám người.

	"Đó là cái gì?"

	"Chỗ đó xuất hiện một cái lỗ khảm, lỗ khảm bị người bỏ thêm vào, cùng bốn phía mặt đất cân bằng, hơn nữa dị thường cứng rắn, cho nên mới nhìn không ra sai biệt đến."

	"Tiểu tử này có chút môn đạo, vậy mà có thể phát hiện loại này rất nhỏ chỗ, bất quá cái kia lỗ khảm là cái gì, lối ra sao?"

	Mọi người lập tức kích động lên, ở chỗ này khổ tìm nhiều ngày, hôm nay rốt cục chứng kiến chuyển cơ. 