 Chương 574: Tê Ngô

	Không biết qua bao lâu. . .

	Cẩm Thi chậm rãi mở hai mắt ra, liền gặp được sắc mặt tái nhợt Tần Vân, trong mắt nàng bỗng nhiên hiện lên một vòng vẻ phức tạp, ngay sau đó liền bị một loại phát ra từ nội tâm sùng bái phục tùng chỗ thay thế.

	"Cái này là bị thu phục cảm giác sao?" Cẩm Thi nhẹ giọng thì thào.

	Tần Vân nhìn xem nàng, thản nhiên nói: "Nói đi, ngươi là ai, tới nơi này làm gì."

	Cẩm Thi vô ý thức địa không muốn nói, có thể là sâu trong linh hồn phục tùng làm cho nàng căn bản khó có thể cự tuyệt.

	Nàng nói ra: "Ta vốn tên là đã kêu Cẩm Thi, nhưng là ta bị thế nhân biết danh tự nhưng lại Tê Ngô. . ."

	"Tê Ngô?" Tần Vân khẽ giật mình, cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua.

	"Đợi một chút, quân sư Tê Ngô!" Tần Vân cả kinh, chợt nhớ tới, Địch Chính từng cùng hắn nói đến, Hoang Xuyên Vương Quốc có một gã thần bí quân sư, hắn trí như yêu, bày mưu nghĩ kế, dùng binh như thần.

	Phàm là có người này xuất hiện chiến dịch, Xích Dương Vương Quốc tựu chưa từng có chiếm qua tiện nghi, không biết tại dưới tay người này đã ăn bao nhiêu đánh bại.

	Người này tại Hoang Xuyên Vương Quốc Quân trong địa vị cực cao, gần với thống soái, hơn nữa cực kỳ thần bí, Xích Dương Vương Quốc quân đội từng nhiều lần ý đồ điều tra người này, thế nhưng mà kết quả nhưng lại ngay cả người này là nam hay là nữ đều không rõ ràng lắm. . .

	Tần Vân trên mặt có một tia kinh ngạc, hắn khó có thể tin, Cẩm Thi dĩ nhiên là Hoang Xuyên Vương Quốc thần bí quân sư Tê Ngô?

	Cẩm Thi cười khổ nói: "Đúng, chính là ta, quân sư Tê Ngô."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, tin tức này đối với hắn mà nói quá mức không thể tưởng tượng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra lẻn vào Thiên Tài quân ở bên trong, cái kia đối với hắn yêu thương nhung nhớ yếu đuối nữ tử sẽ là lại để cho Xích Dương quân nghe tin đã sợ mất mật Tê Ngô!

	"Nói tiếp đi. . ." Tần Vân khôi phục lại bình tĩnh, trong nội tâm tràn ngập nghi hoặc, đường đường Hoang Xuyên Vương Quốc người nhiều mưu trí ra vẻ một cái nhu con gái yếu ớt, thậm chí không tiếc hi sinh nhan sắc, đến tột cùng là vì cái gì?

	Cẩm Thi nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Trung bộ chiến trường xuất hiện cổ động phủ, dẫn phát hai nước Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến người bị hại người có lẽ biết được a?"

	Tần Vân thần sắc khẽ động, nhẹ gật đầu. Hắn mặc dù đang ở phía bắc chiến trường, tuy nhiên lại một mực chú ý trung bộ chiến trường hướng đi, Dương Đoạt cảnh cường giả liên thiên đại chiến lại để cho hắn hướng về.

	Cẩm Thi tiếp tục nói: "Hai nước đều phái ra Dương Đoạt cảnh cường giả, tại cổ động phủ chỗ gò núi kịch chiến nhiều ngày, lẫn nhau có thắng bại, mỗi khi có một phương chiếm cứ gò núi về sau, đều sẽ lập tức ý đồ tiến vào cổ trong động phủ, tuy nhiên lại trong lúc vô tình kích phát trong động phủ đại trận, đại trận sau khi xuất hiện, mặc dù là Dương Đoạt cảnh cường giả cũng khó khăn dùng phá vỡ.

	Theo cái kia về sau, song phương Dương Đoạt cảnh cường giả vẫn đang mỗi ngày kịch chiến, muốn tranh đoạt gò núi, sau đó phái ra Trận Pháp Đại Sư nghiên cứu đại trận, ý đồ phá giải.

	Cứ như vậy lại đi qua rất nhiều thiên, song phương đều từng chiếm lĩnh qua gò núi, nhưng lại không có Trận Pháp Sư có thể phá trận. Chiến đấu mặc dù tiếp tục lấy, nhưng là song phương đều cảm giác như vậy chiến đấu là không có ý nghĩa."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, nhưng trước mắt những cùng này Cẩm Thi vì sao đến tìm hắn lại tựa hồ như không có có quan hệ gì.

	"Nhưng là sự tình lại xuất hiện chuyển cơ, chúng ta Hoang Xuyên Vương Quốc thỉnh động một vị trận đạo danh nhân già, vị tiền bối này cân nhắc nhiều ngày sau nghĩ ra một loại phá trận chi pháp. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, biết rõ chuyện kế tiếp có lẽ cùng Cẩm Thi lẻn vào Thiên Tài quân có quan hệ rồi.

	Cẩm Thi nói tiếp: "Vị kia trận đạo danh nhân già phá trận chi pháp danh vi huyết tế, cần trăm con yêu thú huyết đến hiến tế trận pháp, trận pháp liền sẽ mở ra. Nếu là chỉ cần Yêu thú huyết, đừng nói trăm đầu, tựu tính toán ngàn đầu, vạn đầu, Hoang Xuyên Vương Quốc cũng có thể bắt, nhưng là huyết tế lại yêu cầu tế sống, cái này trăm con yêu thú phải cam tâm tình nguyện hiến tế tánh mạng, điểm này lại để cho tất cả mọi người phạm vào khó, Yêu thú như thế nào chịu tự nguyện chịu chết?

	Vì vậy ta tựu bỗng nhiên nghĩ tới chủ người có tên chữ. . ."

	Tần Vân trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, đã đại khái đã minh bạch.

	Cẩm Thi chậm rãi nói ra: "Phía bắc chiến trường mặc dù không bị coi trọng, nhưng là chủ nhân Yêu thú quân đánh đâu thắng đó sự tình hay là bị Hoang Xuyên quân điều tra được nhất thanh nhị sở, chủ nhân Ngự Thú năng lực cũng truyền vào quân ta cao tầng trong tai, ta tự nhiên cũng có nghe thấy.

	Nếu nói là lại để cho trăm con yêu thú cam tâm chịu chết, những người khác làm không được, thế nhưng mà chủ nhân nhưng có thể. Chủ nhân tinh thông Ngự Thú chi thuật, Yêu thú chịu quên cả sống chết đấu tranh anh dũng, tự nhiên cũng chịu vì chủ nhân buông tha cho tánh mạng, bởi vậy phá giải trận pháp hi vọng tựu đặt ở trên người chủ nhân.

	Nhưng là chủ nhân là Xích Dương Vương Quốc thống lĩnh, chiến công buồn thiu, bị liên tiếp đề bạt, muốn lại để cho chủ nhân phản bội đi theo địch lại cũng không phải một kiện chuyện dễ.

	Mọi người đối với cái này thúc thủ vô sách, vì vậy quân ta thống soái thói quen đem nhiệm vụ này giao cho ta.

	Ta không thể để cho thống soái thất vọng, vì vậy ta khổ tư một ngày về sau, quyết định dùng nhất cũ nhưng cũng là hữu hiệu nhất phương pháp, ****. . .

	Ta điều tra biết được, chủ nhân là một cái huyết khí phương cương thiếu niên, đối với nữ sắc hấp dẫn sức chống cự có lẽ thập phần yếu ớt. Hoang Xuyên Vương Quốc mỹ nữ tự nhiên rất nhiều, thế nhưng mà việc này cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến cổ động phủ có thể không thành công mở ra. Những mỹ nữ này ta đều lo lắng, vì vậy một phen so đo phía dưới liền quyết định tự mình ra trận.

	Ta tại trong quân thân phận là quân sư Tê Ngô, ngoại trừ thống soái, không có người bái kiến diện mục thật của ta.

	Hơn nữa lời nói không biết xấu hổ lời nói, ta đối với dung mạo của mình có mười phần tin tưởng, không thể so với bất luận cái gì khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân chênh lệch, hơn nữa ta mưu trí không tệ, muốn chinh phục một cái huyết khí phương cương thiếu niên thống lĩnh tuyệt đối dễ dàng.

	Vì vậy ta chủ động xin đi giết giặc, đi tới phía bắc chiến trường, trà trộn vào Thiên Tài quân.

	Ta ý đồ tiếp cận chủ nhân, thậm chí. . . Mấy lần ****, thế nhưng mà. . ."

	Nói đến đây, Cẩm Thi không khỏi nở nụ cười khổ, sau một lát mới nói tiếp: "Thế nhưng mà chủ nhân đối với phương diện này tựa hồ có chút. . . Có chút trì độn, ta biết rõ chính mình đối với nam nhân lực hấp dẫn có bao nhiêu, thế nhưng mà chủ nhân biểu hiện lại làm cho ta trở tay không kịp, ta không có buông tha cho, hơn nữa một mực nếm thử, thế nhưng mà còn không có thành công lại đã xảy ra chuyện như vậy."

	Tần Vân gật đầu, tiêu hóa lấy những tin tức này, đại khái mạch lạc hắn đã biết rõ, nhưng là vẫn có một ít nghi vấn.

	"Ngươi chính là vì hấp dẫn ta, cho nên giả dạng làm một bộ điềm đạm đáng yêu mảnh mai bộ dáng?" Tần Vân nhìn về phía Cẩm Thi, bỗng nhiên cảm thấy một tia đau lòng, hắn không thể tin được, cái kia làm cho người ta thương tiếc cô nương là giả, hết thảy đều là diễn xuất đến, như thế hành động quả thực lại để cho hắn tâm phục khẩu phục. . .

	Cẩm Thi cắn cắn môi múi, lắc đầu nói: "Ta làm quân sư, nhất định phải có uy tín, làm cho người thuyết phục, bởi vậy từ xa xưa tới nay một mực đè nén bản tính của mình, đem nguyên lai yếu ớt chính mình che dấu.

	Kỳ thật chân thật ta đây là Cẩm Thi, mà không phải Tê Ngô, chủ nhân chứng kiến chính là cái kia e lệ nữ tử là tàng tại ở sâu trong nội tâm chính thức ta đây, chỉ có điều ta đem loại này tính chất đặc biệt phóng đại, có chút khoa trương. . .

	Nếu như ta nguyện ý lời nói, ta có thể giả trang thành bất luận cái gì tính tình người, nhưng là ta biết rõ cái kia trong xương ở chỗ sâu trong nhu nhược ta đây đối với nam nhân hấp dẫn có bao nhiêu, cho nên ta mặc dù đang diễn trò, bất quá nhưng lại phóng thích thiên tính bản sắc biểu diễn. Nói thật, nếu như không phải cơ hội này, ta đều nhanh đã quên chính thức ta đây là dạng gì tử rồi. . ." 