 Chương 1267: Náo nhiệt Vô Vi Bảo Điện

	Giờ phút này Vô Vi Bảo Điện bên trong có chút náo nhiệt.

	"Thạch Bình! Bách Sự thông! Các ngươi cũng tới á!"

	Vô Vi Bảo Điện bên trong, Ninh Tử Vượng chờ xuất thân Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện các học viên nhao nhao kinh hỉ nảy ra, lập tức vi mọi người dẫn tiến.

	Tất cả mọi người biết rõ có thể được Tần Vân đưa vào nơi đây người đều cùng Tần Vân quan hệ sâu, sau đó không lâu mọi người liền thân thiện, thân thiết nói chuyện với nhau.

	"Cam Bảo!" Ninh Tử Vượng lập tức ngây ngẩn cả người, nhìn trước mắt hơi lộ ra mượt mà nữ tử, trong mắt hiện lên vẻ mừng như điên!

	Cam Bảo mờ mịt chung quanh, nàng đúng là Tần Vân tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện nhận thức đệ một người học viên, lúc này nàng nhìn thấy Ninh Tử Vượng sau lập tức cũng kinh hỉ nảy ra.

	Ninh Tử Vượng vẫn đối với Cam Bảo cạn tào ráo máng, tại mãnh liệt như vậy thế công xuống, Cam Bảo cũng rốt cục đối với Ninh Tử Vượng mở rộng cửa lòng.

	Bên kia, Thạch Bình lôi kéo Lăng Văn Ngọc đầu ngón tay, cười ha hả mà nhìn xem một màn này, Lăng Văn Ngọc là Lăng Tuyết Điệp muội muội, năm đó Tần Vân bọn người còn vi Thạch Bình truy cầu Lăng Văn Ngọc bày mưu tính kế, hôm nay rốt cục tu thành chính quả.

	Thỉnh thoảng lần lượt thân ảnh quen thuộc tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, mọi người kinh hỉ nảy ra, cười đến không ngậm miệng được.

	Sau đó không lâu, Lâu Tịch Linh, Vũ Thiên Thanh chờ cao tầng cũng nhao nhao tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, vẻ mặt sợ hãi thán phục chi sắc.

	Mà tại bên ngoài, Tần Vân đã ly khai Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, chạy tới Bách Sơn trấn.

	Hôm nay Bách Sơn trấn là Tần gia đích thiên hạ, Tần gia một nhà độc đại, đã không còn nữa năm đó Tần Cổ hai nhà song hùng tranh bá cục diện.

	"Thiếu chủ!"

	Đương Tần Vân đi vào Tần gia lúc, Tần gia lập tức sôi trào.

	Tần gia Thái Thượng trưởng lão cùng mấy vị trưởng lão toàn bộ chạy đến, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, kích động được nói không ra lời.

	Hôm nay Tần Vân ngoại trừ khuôn mặt thành thục một ít, cùng năm đó biến hóa cũng không lớn. Nhưng là Tần gia mọi người lại cũng biết Tần Vân sớm đã không phải lúc trước tên tiểu tử kia rồi, hắn sớm đã đi ra Bách Sơn trấn, tại bao la Đại Thế Giới đại phóng dị sắc.

	Tần Vân đơn giản giải thích xuống, Tần gia mọi người không do dự, đối với Tần Vân vô điều kiện phục tùng, lập tức thu thập, chuẩn bị rút lui khỏi.

	"Vất vả ngươi rồi. . ." Tần Vân nhìn về phía một cái hắc y lão giả, mỉm cười.

	Ảnh Nhất khom người cúi đầu, kích động nói: "Chủ nhân cớ gì nói ra lời ấy? Có thể vi chủ nhân hiệu lực là Ảnh Nhất phúc khí!"

	Ảnh Nhất đúng là Tần Vân nắm giữ Nhận Chủ Phù Văn sau cái thứ nhất thu phục Ảnh vệ, bị hắn ở lại Tần gia thủ hộ, Tần gia có hôm nay hắn không thể bỏ qua công lao.

	Bởi vì tại Tần gia, Ảnh Nhất tu vi cũng bị trì hoãn, hôm nay chỉ là Linh Hải cảnh Viên Mãn cảnh giới, bất quá đây chỉ là tạm thời. . .

	Tần gia mọi người tốc độ rất nhanh, sau đó không lâu đều thu thập xong, bị Tần Vân đưa vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Vô Vi Bảo Điện Thiên Ảnh tông môn khu vực lại thêm nhân vật mới, mọi người quen thuộc Địa Tướng tụ, mặc dù biết nguy cơ buông xuống, nhưng mỗi người tuy nhiên cũng cảm thấy không hiểu hưng phấn.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, ly khai Tần gia, lại đi Ninh gia chờ cùng Tần gia giao hảo gia tộc, còn có Cát thị võ quán Cát huấn luyện viên bọn người.

	Đây hết thảy tiến hành che giấu mà thấp điều, Bách Sơn trấn thế lực khắp nơi vậy mà không có phát giác.

	Tất cả mọi người đã tiến vào Vô Vi Bảo Điện, xác nhận không có bỏ sót về sau, Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Vô Lượng Tông. . . Ta đến rồi!"

	. . .

	Tần Vân về tới cường đạo thôn xóm, cùng Vương Ma Lư hàn huyên sau một lúc lâu liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Đã từng quạnh quẽ Vô Vi Bảo Điện lúc này có chút náo nhiệt, rất nhiều người lẫn nhau quen biết, chỉ là trời cao địa xa hồi lâu không thấy, lúc này mọi người trò chuyện với nhau thật vui, tâm tình thật tốt.

	Mọi người nhìn thấy Tần Vân sau lập tức hưng phấn lên.

	"Nơi này là một chỗ tu di không gian, phiến khu vực này xem như ta thành lập một cái tông môn chỗ. Mọi người trong khoảng thời gian này tựu ủy khuất một ít, ở tạm nơi đây, đương danh tiếng sau khi đi qua lại lần nữa hồi chốn cũ."

	Tần Vân đối với mọi người cười nói.

	"Không có việc gì không có việc gì, tại đây rất tốt, Linh khí quá nồng úc rồi, ở cả đời đều được!"

	"Vân ca, những tiểu tử này đều là ngươi tông môn đệ tử a, không thể tưởng được ngươi đều khai tông lập phái rồi!"

	"Tiểu Vân, không cần để ý chúng ta, ngươi đi làm chính sự a. . ."

	Mọi người nhao nhao đáp lại.

	Tần Vân gật đầu, đối với cái này địa Âm Thực cảnh viên mãn Ảnh vệ nói ra: "Vì mọi người an bài chỗ ở. . ."

	"Các vị, mời theo chúng ta tới!"

	Ảnh vệ nhóm lập tức nói với mọi người đạo.

	Mọi người không dám lãnh đạm, lập tức đuổi theo kịp, những Ảnh vệ này phát ra cường đại khí tức, lại để cho mọi người da đầu run lên, phần lớn người qua đi chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế cường giả.

	Có thể là cường giả như vậy vậy mà nghe theo Tần Vân phân phó, mọi người vui mừng, cảm khái, Tần Vân hôm nay cảnh giới bọn hắn đã nhìn không thấu.

	Vô Vi Bảo Điện không gian quảng đại, cái này phiến tông môn địa chỉ cũ cũng đất đai cực kỳ rộng lớn, hôm nay bảo người trong điện cộng lại còn chiếm không đến 1%, không gian dư xài.

	Mọi người tại Ảnh vệ an bài hạ nhao nhao ở tại tinh xảo ốc xá trong lầu các.

	"Tần Vân, Vô Vi Bảo Điện là cái gì?" Lúc này chỉ có Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử ở lại Tần Vân bên người.

	Hai nữ trong mắt nổi lên dị sắc, đó là vui sướng hào quang, loại này gặp nhau các nàng khát vọng đã lâu.

	"Vô Vi Bảo Điện là ta ngẫu nhiên lấy được bảo vật, là một vị cường giả lưu lại. Trong đó không gian rộng lớn, núi non sông ngòi đầy đủ mọi thứ, là khó được bảo bối." Tần Vân giải thích nói.

	"Tần Vân tiểu đệ đệ, những hài tử này sẽ là của ngươi tông môn đệ tử sao?" Mạch Tử vòng eo mềm mại, lúc này rúc vào Tần Vân trên người, thổ khí như lan đạo.

	Tần Vân cười gật đầu nói: "Đúng vậy, ta muốn sáng tạo một cái thế lực, tên là Thiên Ảnh, trước mắt vẫn còn cất bước giai đoạn. Tại dự đoán của ta ở bên trong, Thiên Ảnh chia làm Thiên Tông cùng Ảnh Tông, Thiên Tông đệ tử là bên ngoài, cùng với khác tông môn cùng loại, mà Ảnh Tông nhưng lại vụng trộm, đều là do của ta Ảnh vệ tạo thành. Những hài tử này tựu là Thiên Tông đệ tử, trong tay ta tài nguyên bồi dưỡng xuống, bọn hắn tốc độ phát triển để cho ta đều cực kỳ chờ mong."

	Tần Vân ánh mắt tỏa sáng, đây là dự đoán của hắn, nghĩ đến chính mình sắp tự tay sáng tạo một cái tông môn, hắn liền cảm thấy có chút hưng phấn lên.

	"Này, ngươi ưa thích hài tử sao? Ưa thích lời nói tỷ tỷ có thể cân nhắc cho ngươi sinh một cái a! Khanh khách. . ."

	Ngay tại Tần Vân mặc sức tưởng tượng Thiên Ảnh to lớn Lam Đồ chi tế, Mạch Tử mị hoặc thanh âm bỗng nhiên dán bên tai của hắn truyền đến, lại để cho Tần Vân không khỏi khẽ giật mình.

	Một bên Liễu Mộng Oanh nghe vậy xinh đẹp con ngươi cũng có chút trợn lên, kinh ngạc nhìn xem Mạch Tử. Đón lấy chép miệng, ôm chặc lấy Tần Vân một cái khác cái cánh tay, dán tại trong lòng ngực của mình, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là cái kia ý tứ không cần nói cũng biết.

	Tần Vân ngẩn người, bỗng nhiên nhịn cười không được, cười đến có chút cởi mở.

	"Ngươi cười cái gì, ta rất chân thành!" Mạch Tử đôi mắt dễ thương trừng, nhẹ nhàng bấm véo Tần Vân thoáng một phát.

	Liễu Mộng Oanh cũng nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân, loại lời này nàng nói không nên lời, nhưng là cũng có chút chờ mong đấy.

	Tần Vân cười nói: "Mạch Tử tỷ, ngươi ưa thích hài tử lời nói nói thẳng là, không cần hỏi ta có thích hay không như thế uyển chuyển, ha ha!"

	"Ngươi. . ." Mạch Tử có chút chán nản, ánh mắt bất thiện mà nhìn xem Tần Vân.

	"Ha ha nấc. . ." Một bên Liễu Mộng Oanh nhịn không được kiều cười rộ lên, hay là rất ít nhìn thấy bụng hắc Mạch Tử kinh ngạc, Liễu Mộng Oanh cảm thấy thập phần thú vị.

	Tần Vân bỗng nhiên thò ra hai tay, ôm hai cái thiên kiều bá mị nữ tử, ánh mắt chuyển nhu, chậm rãi nói ra: "Những năm này ủy khuất các ngươi. . ." 