 Chương 1808: Viên mãn kết thúc

	"Ba!"

	Tần Vân một cái tát chém ra, đánh cho Xương Công xoay tròn bay tứ tung, mọi người một hồi nhếch miệng, cảm giác giống như đánh tại chính mình trên mặt.

	"Dừng tay cho ta!"

	Xương Công sư phụ lập tức ngồi không yên, đằng địa một tiếng đứng dậy, chỉ vào Tần Vân gầm lên, giống như nộ sư.

	Sau một khắc lão giả trực tiếp xông ra ngồi vào, thẳng đến Tần Vân mà đến!

	Tần Vân lúc này ngừng tay đến, nhàn nhạt nhìn về phía Xương Công sư phụ, cau mày nói: "Đạo Sinh Tông trưởng lão như thế không biết xấu hổ sao?"

	Nghe vậy Đạo Sinh Tông mọi người một hồi xấu hổ, bất quá Xương Công sư phụ địa vị bất phàm, ai cũng không dám ngăn trở.

	Thế lực khác đám võ giả biểu lộ không đồng nhất, bất quá đều bị kinh đã đến, Lâm Lang Sơn Trang trùng kiến ngày xuất hiện trưởng lão lấy mạnh hiếp yếu một màn, cái này xác thực thập phần không ổn.

	"Ồ? Hắn như thế nào không trốn?"

	Lúc này có người phát hiện Tần Vân vẫn đang lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, căn bản không có muốn chạy trốn ý tứ, một bộ không có sợ hãi bộ dáng.

	"Dừng tay!"

	Đột nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, mọi người cả kinh, xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy Đạo Sinh tông chủ chẳng biết lúc nào đã rời tiệc mà ra, sắc mặt lạnh như băng.

	Xương Công sư phụ lập tức cả kinh, đột nhiên dừng thân lại, sắc mặt khó coi nói: "Tông chủ, Xương Công suýt nữa bị hắn đánh chết, việc này ngươi có thể chịu sao?"

	"Lui ra!"

	Mọi người khó có thể tin chính là Đạo Sinh tông chủ trầm giọng vừa uống, vẫn đang ngăn cản.

	"Cái này. . ."

	Xương Công sư phụ nghiến răng nghiến lợi, ngày thường tại tông môn ở bên trong dù cho tông chủ đều đối với hắn khách khí có gia, nhưng lúc này trước mặt mọi người tông chủ vậy mà quát lớn hắn?

	"Ha ha. . ." Xương Công sư phụ vốn là bướng bỉnh chi nhân, lúc này lạnh lùng cười cười, vậy mà đối với tông chủ lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, quay người liền phóng tới Tần Vân!

	Đám người lập tức một mảnh xôn xao, Đạo Sinh Tông trưởng lão vậy mà không nghe theo tông chủ mệnh lệnh, tại hơn phân nửa Cầm Long vực thế lực trước mắt nội chiến.

	Đạo Sinh tông chủ ánh mắt lạnh lẽo, lập tức thân ảnh lóe lên, đuổi theo!

	"Oanh!"

	Tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, Đạo Sinh tông chủ vậy mà cùng Xương Công sư phụ động thủ, hai người lập tức mở ra đại chiến, chấn kinh trên đất ánh mắt.

	Mọi người không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đường đường Đạo Sinh Tông như thế nào sẽ xuất hiện loại tình huống này?

	Không thể không nói, hai người thực lực đều rất mạnh, không hổ là Cầm Long vực nhân vật đứng đầu.

	Bất quá Đạo Sinh tông chủ hiển nhiên muốn kỹ cấp một trù, tại hơn mười chiêu qua đi liền một quyền đem Xương Công sư phụ đánh cho ho ra máu bay ngược!

	"Cho bổn tông cầm xuống!" Đạo Sinh tông chủ lạnh giọng quát.

	Đạo Sinh Tông các trưởng lão nghe vậy lập tức không dám chần chờ, nhao nhao xông tiến lên đây, ba chân bốn cẳng đem Xương Công sư phụ chế phục.

	Xương Công sư phụ ra sức giãy dụa, nhưng là căn bản không làm nên chuyện gì.

	Ở một bên hấp hối Xương Công nhìn thấy một màn này lập tức phun ra một búng máu đến, trực tiếp ngất đi.

	Toàn trường lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn xem trong tràng sắc mặt âm trầm nói đi tông chủ cùng Tần Vân, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Tần Vân một hồi trầm mặc, hắn cũng không có ngờ tới đến Đạo Sinh tông chủ sẽ như thế xúc động. . .

	"Đạo Sinh tông chủ, cử động lần này chỉ sợ không ổn đâu? Đỗ trưởng lão chỉ là làm đệ tử xuất đầu mà thôi, ngươi làm như thế chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng a?"

	Lúc này một thanh âm truyền đến, trong lòng mọi người cả kinh, nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lâm Lang Sơn Trang trận doanh trong một gã lão giả trầm mặt nói ra.

	Không ít người lập tức giật mình, người này tên là Quý Đan, tuy là Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão, nhưng cùng Xương Công sư phụ xưa nay giao hảo, lúc này nhìn không được làm hảo hữu xuất đầu. Dù sao hắn là Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão, Đạo Sinh tông chủ tựu tính toán lại ương ngạnh cũng không nên trực tiếp đưa hắn như thế nào. . .

	Quý Đan cũng đích thật là nghĩ như vậy, bởi vậy mới không có sợ hãi, Đạo Sinh tông chủ mặc dù thực lực mạnh hơn hắn cũng không dám tùy ý đưa hắn như thế nào, dù sao hắn đứng phía sau thế nhưng mà Lâm Lang Sơn Trang.

	Nhưng là hắn nhưng lại không biết Đạo Sinh tông chủ lúc này nắm thật chặc quyền, muốn đối với hắn ra tay, tại hôm nay Đạo Sinh tông chủ trong mắt, chỉ cần có người dám mạo hiểm phạm chủ nhân, quản hắn khỉ gió là thân phận gì, đều muốn giải quyết hết. . .

	Đạo Sinh tông chủ còn chưa kịp ra tay, lại là một cái tiếng hét phẫn nộ truyền đến: "Câm miệng, Đạo Sinh Tông sự tình đến phiên ngươi tới xen vào?"

	Nghe vậy Quý Đan sắc mặt cứng đờ, đám người cũng là một hồi kinh ngạc, bởi vì người nói chuyện đúng là Lâm Lang Sơn Trang trang chủ. . .

	"Cái này. . ."

	Mọi người im lặng, không biết đến tột cùng là tình huống như thế nào.

	Quý Đan da mặt trướng hồng, cắn răng nói: "Tông chủ, ta chỉ là bênh vực lẽ phải mà thôi, ta. . ."

	"Chạy trở về đến, nếu không trục xuất Lâm Lang Sơn Trang!" Lâm Lang Sơn Trang trang chủ gầm lên, không lưu tình một chút nào mặt.

	Quý Đan hai mắt trợn lên, không biết mình phạm sai lầm gì, hắn sắc mặt âm tình bất định, giãy dụa một lát sau khom người nói: "Vâng, tông chủ, ta cái này trở về."

	Nói xong Quý Đan trở lại chỗ ngồi của mình, cúi đầu lại không lên tiếng.

	Nhìn thấy một màn này, vừa mới gặp Quý Đan vi bằng hữu ra tay mà kính nể không thôi đám võ giả đều là cảm thấy thất vọng, âm thầm lắc đầu.

	Lập tức mọi người không khỏi nhìn về phía Thải Hà, cảm thấy khó có thể tin, tiểu tử này vận khí cũng thật tốt quá a? Nhiều người như vậy muốn đối với hắn ra tay, tuy nhiên lại không hiểu thấu bị lưỡng thế lực lớn tông chủ ngăn lại.

	Tần Vân lắc đầu, quay người chậm rãi ly khai, lại nhớ tới chỗ ngồi của mình.

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ ánh mắt lóe lên, lập tức nói: "Luận bàn tiếp tục tiến hành! Bất quá trưởng lão không muốn thể diện tự tiện ra tay lời nói, chớ có trách ta Lâm Lang Sơn Trang sát nhân!"

	Lời nói đằng đằng sát khí, trong lòng mọi người nghiêm nghị.

	Không bao lâu liền có Lâm Lang Sơn Trang đệ tử ấm trường, chủ động lên sân khấu khiêu chiến, có người đáp lại sau luận bàn tiếp tục tiến hành.

	Bất quá đã có trước khi chiến đấu về sau, hôm nay luận bàn lập tức ảm đạm thất sắc, mọi người hào hứng thiếu thiếu, thỉnh thoảng nhìn về phía Quan Chiến Đài trên Tần Vân.

	Lúc này Tần Vân bốn phía đám võ giả câm như hến, chỉ dám len lén đánh giá, khó nhịn trong nội tâm hiếu kỳ.

	Hầu Chu đứng ở đây bên cạnh, đứng ngồi không yên, thần sắc xấu hổ tới cực điểm.

	Chỗ ngồi của hắn ngay tại Tần Vân bên người, nhưng là lúc này hắn căn bản không dám ngồi trở lại vị trí của mình.

	Không bao lâu luận bàn khâu tựu chấm dứt, lại có chuyên gia cử hành tiếp được nghi thức. Đối với cái này tất cả thế lực đám võ giả không có bao nhiêu hứng thú, mà là ánh mắt tìm kiếm khắp nơi, muốn tìm được Phi Long thân ảnh.

	Nhưng là tất cả mọi người thất vọng rồi, thẳng đến nghi thức chấm dứt Phi Long cũng không có lộ diện, xem ra đúng như là rất nhiều người chỗ suy đoán cái kia dạng, Phi Long đối với Lâm Lang Sơn Trang trong lòng còn có kiêng kị, cuối cùng nhất hay là không dám ra mặt.

	"Ta liền nói a, Lâm Lang Sơn Trang làm Cầm Long vực Tam đại đỉnh tiêm thế lực một trong, tự nhiên có tương ứng nội tình, từ nay về sau Lâm Lang Sơn Trang đem lần nữa uy chấn Cầm Long."

	Trong lúc nhất thời mọi người đối với Lâm Lang Sơn Trang tin tưởng tăng nhiều, hai lần bị đốt Lâm Lang Sơn Trang lần nữa đưa thân tam đại thế lực rồi.

	Cuối cùng nhất, Lâm Lang Sơn Trang điển lễ viên mãn kết thúc, Phi Long chưa đến, Sơn Trang uy danh đại chấn.

	Tần Vân ly khai Lâm Lang Sơn Trang, trở lại Thiên Tông.

	Hôm nay Cầm Long vực hai đại đỉnh tiêm thế lực cũng đã bị hắn khống chế, Tần Vân rốt cục có thể an tâm, chậm dần bước chân.

	Bất quá Xá Nữ Tông cùng Thất Diệu Tông vẫn đang vẫn còn, đây là hai cái tai hoạ ngầm.

	Nhất là Thất Diệu Tông, thậm chí có một đầu Truyền Tống Trận nối thẳng tam đại vực Cửu Cung Môn, nếu là tương lai phái người hàng lâm tam đại vực lời nói, đây không phải Tần Vân hi vọng chứng kiến kết quả.

	Tần Vân ở lại Thiên Tông, an tâm tu luyện, cùng Thường Luyện bọn người làm bạn, khi thì chỉ điểm Thiên Tông các đệ tử tu luyện, sinh hoạt khó được khôi phục bình tĩnh. 