 Chương 1984: Toàn lực tu luyện

	Đảo mắt là năm ngày qua đi.

	Trong năm ngày này, hắc điểu cùng Phi Long một mực tại chiến đấu, chuẩn xác mà nói là ở ngược đãi, bị các loại yêu **.

	Tần Vân cũng hoàn toàn chính xác hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nói mà có tín, không có xuất thủ tương trợ, đối với cái này hắc điểu cùng Phi Long trong lòng là muốn mắng người, mấy lần hiểm chết cái này tiếp cái khác, Tần Vân lại tựu ở phía xa xem náo nhiệt.

	Bất quá khiến chúng nó ngoài ý muốn chính là, một lần hắc điểu bị con dơi đánh lén, Phi Long tương trợ, cực kỳ nguy hiểm, cả hai đều suýt nữa chết, đã có một cái nam tử râu cá trê đột nhiên xuất hiện, bắt bọn nó cứu xuống dưới.

	Phi Long cùng hắc điểu cảm kích không thôi, nam tử râu cá trê lại xoay người rời đi, ẩn sâu công cùng tên.

	Cái này tự nhiên là Tần Vân an bài, có nam tử râu cá trê ở bên chiếu cố, đủ để bảo vệ cả hai an toàn.

	Tần Vân tắc thì tiến vào Vô Vi Bảo Điện thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện, Vô Vi Bảo Điện bị nam tử đầu trọc ngốc tại trên thân thể, âm thầm đi theo Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người.

	Đương Phi Long cùng hắc điểu phát hiện Tần Vân lúc không thấy đều lắp bắp kinh hãi, điên cuồng tìm kiếm khắp nơi, nhưng Lâm Hải mênh mông, ở đâu có thể đơn giản tìm được vì vậy cả hai lại bắt đầu một đoạn tàn khốc lịch lãm rèn luyện.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn hôm nay có thể nói tài đại khí thô, Hỗn Nguyên Thạch sung túc, mở ra thời gian gia tốc trận pháp cũng hào không biết là đau lòng.

	Tần Vân hôm nay thân thể đạt tới chân trái bốn cực thứ hai chuyển, cánh tay phải mạnh nhất, toàn thân tất cả bộ phận đều đạt tới một cái cực kỳ cường hãn tình trạng.

	Lúc này Tần Vân trong tay Mộc Tinh còn có vài chục khỏa, tiếp tục tu luyện lời nói, thân thể còn có thể tiến thêm một bước tăng lên.

	Bất quá Tần Vân rõ ràng cảm giác được, theo thân thể tăng cường, Mộc Tinh đối với hắn thân thể tăng lên tác dụng đã ở dần dần yếu bớt.

	Ví dụ như qua đi một khỏa Mộc Tinh cũng đủ để lại để cho Tần Vân Bá Thể đột phá một cấp độ, nhưng là về sau đột phá một cấp độ tựu cần ba khỏa, năm khỏa. . .

	Như thế nói đến, Tần Vân còn muốn lại để cho thân thể càng tiến một bước lời nói, tựu cần hơn mười khỏa Mộc Tinh, Tần Vân còn lại Mộc Tinh cũng chi chống đỡ không được bao lâu.

	Hơn nữa Mộc Tinh có lẽ không chỉ có có tăng lên thân thể công hiệu, Tần Vân cảm thấy đem Mộc Tinh dùng cho luyện đan lời nói hội càng thêm vật tận kỳ dụng, cho nên Tần Vân đã có một cái mới tu luyện kế hoạch, tựu là lợi dụng Lôi Điện đến Luyện Thể.

	Trải qua trước khi Lôi kiếp về sau, Tần Vân đối với loại này Lôi Điện lau mắt mà nhìn, nếu như Lôi Điện càng mạnh, Luyện Thể hiệu quả cũng lại càng tốt.

	Bất quá Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người Lôi kiếp trong mắt hắn lại quả thực có chút yếu đi, không đạt được hắn muốn hiệu quả.

	Cũng may Tần Vân theo nam tử râu cá trê chỗ đó đã nhận được một cái trọng yếu tin tức, nguyên lai tại trên con đường này, chỉ cần tu vi đột phá sẽ dẫn phát cá nhân Lôi kiếp, hơn nữa loại này Lôi kiếp cùng tu vi cùng với võ giả bản thân chiến lực đều có quan hệ, là một loại tổng hợp suy tính, như thế nói đến, Tần Vân bản thân Lôi kiếp có lẽ hội hết sức kinh người.

	Bất quá Tần Vân không sợ chút nào, hắn ngược lại đã ra động tác loại này Lôi kiếp chủ ý, muốn đem thân thể cùng tu vi toàn bộ tăng lên, thực hiện một loại bay vọt.

	Phương hướng đã minh xác, cho nên Tần Vân hôm nay ý định tăng lên tu vi, đương hắn bước vào Thần Hình cảnh tam trọng sau sẽ dẫn phát lôi kiếp.

	Thần Hình cảnh mỗi một trọng đột phá đều cực kỳ gian nan, ngoại trừ đầy đủ tu luyện tài nguyên bên ngoài còn muốn tiến thêm một bước hoàn thiện thần hình, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công.

	Bất quá Tần Vân có thời gian gia tốc trận pháp cùng sung túc Hỗn Nguyên Thạch, có thể dùng tài nguyên đổi lấy thời gian.

	Tần Vân ném ra ngoài Hỗn Nguyên Thạch, đem thời gian gia tốc tỉ lệ tăng lên tới khủng bố gấp 20 lần!

	Nói cách khác mỗi một ngày thời gian gia tốc trận pháp đều muốn tiêu hao trăm vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, loại này tiêu hao làm cho người líu lưỡi, bất quá tại Tần Vân xem ra lại hoàn toàn đáng giá, Hỗn Nguyên Thạch không có có thể lại nghĩ biện pháp, nhưng thời gian không thể vãn hồi, giá trị Vô Lượng.

	Thời gian gia tốc trận pháp kích phát, đạt đến gấp 20 lần thời gian gia tốc, Tần Vân đồng thời lấy ra một đóa lớn cỡ bàn tay hoa sen, hoa sen có năm cánh hoa múi, cánh hoa hiện ra một loại kỳ dị màu ngà sữa.

	Đây là theo nam tử râu cá trê Tu Di tỷ trong tìm được, dựa theo nam tử râu cá trê thuyết pháp, đây là ngộ đạo liên, có thể sử võ giả rất nhanh tiến vào tìm hiểu trạng thái, hiệu suất tăng gấp đôi.

	Đối với tìm hiểu thần hình hiệu quả thực tế thần kỳ, có thể làm chơi ăn thật.

	Tần Vân gỡ xuống một mảnh cánh hoa nhét vào trong miệng, nhẹ nhàng nhấm nuốt, mùi thơm ngát ngọt hương vị tràn ngập ra đến, chậm rãi hòa tan, Tần Vân lập tức cảm giác mình thân thể biến nhẹ, như tại đám mây.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không dám chần chờ, trong đầu hiển hiện hắc thạch thần hình, lập tức bắt đầu tìm hiểu.

	. . .

	"Bành!"

	Râu quai nón đại hán đem một gã cướp đoạt chiến lợi phẩm võ giả trực tiếp đánh chết, uy phong lẫm lẫm.

	"Đại ca, ngươi cho chúng ta lưu một ít cơ hội xuất thủ a. . ."Gia Cát Ngự Phong bọn người kêu rên, dọc theo con đường này phàm là gặp được nguy hiểm đều do râu quai nón đại hán cùng Tần Thiên Qua ra tay giải quyết, những người khác chỉ có thể làm nhìn xem.

	Râu quai nón đại hán nhếch miệng cười cười, nói: "Có ngươi cơ hội xuất thủ, ngươi không có phát hiện gặp được nhân loại võ giả càng ngày càng nhiều sao "

	Mọi người khẽ giật mình, cẩn thận hồi tưởng, phát hiện đúng là như thế.

	Theo xâm nhập, gặp được võ giả càng ngày càng nhiều, có một ít cùng bọn họ gặp thoáng qua, bình an vô sự.

	Nhưng là có một ít phát sinh ma sát, bất quá tại kiến thức đến Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán thực lực về sau, đối phương rút lui. Cái này cũng phải nhờ sự giúp đỡ trước khi trận kia Lôi kiếp, rất nhiều võ giả ở đằng kia trường Lôi kiếp trong lọt vào trọng thương, đến nay không có khỏi hẳn, nhưng Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người thương thế lại muốn nhẹ hơn nhiều, cái này tự nhiên là Tần Vân công lao.

	"Thật sự có thiệt nhiều võ giả, hơn nữa bọn họ đều là hướng về một cái phương hướng đi."Tần Thiên Lộc trầm ngâm, cũng hiểu được có chút không tầm thường.

	Mọi người có địa đồ tham khảo, hôm nay khoảng cách lối ra điểm đỏ còn có rất khoảng cách xa, mọi người không dám xem thường.

	"Cùng qua đi nhìn một cái liền biết."Tần Thiên Qua nhàn nhạt nói ra.

	Râu quai nón đại hán có chút do dự, nói: "Mặc dù phương hướng cùng lối ra phương hướng nhất trí, nhưng chúng ta quan trọng nhất là tìm được lối ra, hay là thiếu gây phiền toái a "

	Tần Thiên Qua lắc đầu nói: "Kỳ ngộ vĩnh viễn nương theo lấy kính dâng, Lôi kiếp về sau chúng ta thương thế so sánh nhẹ, đây chính là chúng ta ưu thế, bỏ qua lời nói, chỉ sợ sẽ không có cùng thế lực khác tranh đoạt tư cách."

	"Muốn không hỏi xem Tần Vân a "Râu quai nón đại hán ánh mắt lóe lên.

	Tần Thiên Qua trì trệ, nói: "Muốn hỏi ngươi đi hỏi, ta là muốn đi tìm tòi đến tột cùng."

	Râu quai nón đại hán gật đầu, nhìn về phía Giang Không Nguyệt, nói: "Phiền toái."

	Giang Không Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, dọc theo con đường này chủ yếu đều là nàng phụ trách cùng Tần Vân thông tin, bởi vậy nàng mặc dù cũng không phải là Tần tộc cùng Gia Cát thế gia chi nhân, nhưng dựa vào xuất chúng dung mạo cùng với Tần Vân giao tình, mỗi người đối với nàng đều rất tôn trọng.

	Mà ngay cả vốn là đối với nàng ôm lấy nghĩ cách Tần Thiên Qua hôm nay cũng không hề trêu chọc Giang Không Nguyệt, giữ một khoảng cách.

	Giang Không Nguyệt cho Tần Vân phát ra tin tức, hỏi thăm Tần Vân ý tứ.

	Nhưng là sau một hồi Tần Vân đều không có hồi phục, Giang Không Nguyệt khẽ nhíu mày, nhưng lại không biết Tần Vân đang tại toàn lực tu luyện, trừ phi Ảnh vệ thông tri, nếu không Tần Vân sẽ không đình chỉ tu luyện.

	"Tần Vân khả năng có việc, chưa có trở về phục."Giang Không Nguyệt lo lắng nói.

	"Nếu như các ngươi không đi lời nói, tự chính mình đi."Tần Thiên Qua khẽ nhíu mày.

	"Được rồi, chúng ta trước đi tìm hiểu một phen, không muốn và những người khác phát sinh xung đột."Râu quai nón đại hán gật đầu, cũng có chút hiếu kỳ.

	"Tốt, chúng ta đi."Tần Thiên Qua ánh mắt sáng ngời, hắn hôm nay đã tiếp nhận bị Tần Vân siêu việt sự thật, nhưng là ở sâu trong nội tâm có một thanh âm nói cho hắn biết, nơi đây kỳ ngộ vô hạn, đã Tần Vân có thể xưa đâu bằng nay, hắn đương nhiên cũng có thể, hắn cuối cùng hội đoạt lại Tần tộc trẻ tuổi đệ nhất nhân vị trí.

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người hướng phía phương xa đi về phía trước, chỗ đó lờ mờ, không ít võ giả đều tại hướng chỗ đó xuất phát. 