 Chương 288: Tìm hiểu Trận Bia

	Tư Mã Phàm nhìn về phía áo vàng Đại sư tỷ trong ánh mắt tràn đầy sùng bái chi ý.

	"Có lẽ nàng trước khi liền đối với rất nhiều Linh cấp Trung phẩm trận pháp hết sức quen thuộc, cho nên tốc độ mới sẽ như thế nhanh chóng a." Tần Vân cười nói.

	"Cái này cũng hẳn là một phương diện, bất quá cái này cũng có thể nói rõ Đại sư tỷ dùng không được bao lâu có thể trở thành Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, thông qua khảo hạch sau có thể tiến vào trong Trận Viện rồi."

	Tư Mã Phàm hiển nhiên đối với vị đại sư này tỷ cực kỳ khâm phục. Mặc dù hắn tại Minh Viễn Thành lúc cũng đã đem Vũ Thiên Thanh cái kia bản Linh cấp trận đồ nắm giữ, nhưng là trong đó trận pháp đa số đều là Linh cấp Hạ phẩm trận pháp, bất quá là vô số Linh cấp trong trận pháp một phần nhỏ. Đã đến Xích Đô về sau, Tư Mã Phàm mới nhận thức đến chính mình cùng chính thức trận đạo thiên tài chênh lệch.

	"Tần Vân, ngươi muốn đi đâu?" Tư Mã Phàm bỗng nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Vân cất bước hướng tiền phương đi đến.

	"Ta đi thể nghiệm thoáng một phát Trận Bia huyền diệu." Tần Vân thoại âm rơi xuống, liền đi hướng nhất sườn đông Phàm cấp Trận Bia.

	Tần Vân động tác cũng lập tức hấp dẫn rất nhiều Trận Viện học viên ánh mắt, có thể tiến vào Trận Viện đệ tử cơ hồ cũng có thể lĩnh ngộ Linh cấp trận pháp, cho nên Phàm cấp Trận Bia trên cơ bản chính là một cái gân gà, bình thường không có người hội lãng phí điểm tích lũy đi vào trong đó tìm hiểu.

	Thế nhưng mà lúc này Tần Vân nhưng lại đi thẳng hướng Phàm cấp Trận Bia, hơn nữa người này còn thập phần lạ mắt, Trận Viện trước khi chưa bao giờ thấy qua người này.

	Lập tức không ít ánh mắt của người đều đã rơi vào Tần Vân trên người.

	Tư Mã Phàm thấy thế sắc mặt có chút xấu hổ, dù sao Tần Vân là hắn mang đến, Tần Vân như thế đã bị chú mục, hắn cũng có chút mất tự nhiên.

	Tần Vân đi đến Phàm cấp Trận Bia khu vực, lấy ra thân phận ngọc bài, nhẹ nhàng đặt tại hình bán cầu màn hào quang bên trên.

	"Ông!"

	Lập tức Tần Vân thân phận ngọc bài một hồi run rẩy, trong nội tâm bay lên một tia hiểu ra, Tần Vân lập tức cảm thấy được thân phận của mình ngọc bài trong thiếu đi một vạn điểm tích lũy.

	"Phàm cấp trận pháp xem ra chỉ cần một vạn điểm tích lũy, bất quá cũng chỉ là một phút đồng hồ thời gian mà thôi."

	Tần Vân không hề đa tưởng, một bước bước vào Trận Bia màn hào quang ở trong.

	Lúc này màn hào quang trong không có một bóng người, chỉ có một trắng muốt tấm bia đá cô độc địa lập ở chính giữa.

	Tần Vân đi đến tấm bia đá cách đó không xa, ngồi trên mặt đất, hai mắt nhắm lại.

	"Xem, có người tại tìm hiểu Phàm cấp trận pháp!"

	"Thật sự là hiếm thấy a, người này giống như không phải Trận Viện a."

	"Ân, chưa bao giờ thấy qua, hẳn là ngoại viện trận đạo kẻ yêu thích đến nghiên cứu Phàm cấp trận pháp đến rồi."

	"Người này hình như là Tư Mã Phàm mang đến, quả nhiên vật dĩ loại tụ a."

	Tiếng nghị luận truyền đến, Tư Mã Phàm cắn răng, sắc mặt có chút lúng túng.

	Tần Vân tại màn hào quang trong, ngăn cách ngoại giới thanh âm, lúc này trong đầu của hắn xuất hiện một tòa Phàm cấp sát trận, ngay sau đó Phàm cấp sát trận chưa từng đã có, từng đạo văn lạc chậm rãi xây dựng lấy.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, liếc liền đem loại này Phàm cấp trận pháp xem thấu, hắn tâm niệm vừa động, thầm nghĩ: "Nhanh, mau nữa!"

	Giống như đã nghe được Tần Vân kêu gọi, cái kia Phàm cấp trận pháp trong chớp mắt liền bố trí hoàn thành, chỉ còn lại có cuối cùng một đạo văn lạc không có thành hình, giống như tại khảo nghiệm lấy Tần Vân, phải chăng thật sự lĩnh ngộ loại này trận pháp.

	Tần Vân thấy thế có phần cảm giác thú vị, trong nội tâm khẽ động, trong đầu đem cuối cùng một đạo văn lạc tăng thêm, lập tức sát trận thành hình, nguyên vẹn không sứt mẻ.

	Phàm cấp sát trận loát biến mất, ngay sau đó xuất hiện một tòa Phàm cấp khốn trận. . .

	Tần Vân cười cười, trong nội tâm lặng yên nói: "Nhanh. . ."

	Như trước khi bình thường, lại cho Tần Vân để lại cuối cùng một đạo văn lạc tạm gác lại khảo nghiệm, Tần Vân nhẹ nhõm hoàn thành trận pháp.

	Tần Vân đại khái đã minh bạch Trận Bia tìm hiểu chi pháp, vì vậy tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, trong nội tâm không ngừng hoán đổi trận pháp, cơ hồ nháy mắt là một cái trận pháp tìm hiểu hoàn thành.

	"Hô!"

	Tần Vân nhẹ nhàng hơi thở, đứng dậy, Phàm cấp Trận Bia bên trong trận pháp đã bị hắn hoàn toàn tìm hiểu hoàn thành.

	Mà lúc này chỉ qua rồi. . . Nửa khắc đồng hồ!

	"Xem, hắn đứng lên rồi!"

	"Trời ạ, hắn chỉ dùng nửa khắc đồng hồ, coi như là Phàm cấp trận pháp, tốc độ này cũng quá nhanh đi."

	"Xem ra chúng ta đều xem nhẹ hắn rồi, hắn hẳn là một vị Linh cấp Trận Pháp Sư, hôm nay đi vào chúng ta Trận Viện tìm hiểu Phàm cấp trận pháp đến đùa nghịch uy phong đến rồi, thật sự là buồn cười."

	"Đúng đấy, ta nếu là đi tìm hiểu Phàm cấp Trận Bia, tốc độ nói không chừng so với hắn còn nhanh, chính là đơn giản Phàm cấp trận pháp mà thôi."

	Gặp Tần Vân nhanh như vậy đứng người lên, mọi người lập tức cảm thấy kinh ngạc.

	Tư Mã Phàm mặt mỉm cười, hắn đối với Tần Vân trận đạo tạo nghệ cực có lòng tin, mặc dù không biết đến tột cùng đến cái gì trình độ, nhưng ít ra so với hắn muốn cường, tìm hiểu Phàm cấp trận pháp căn bản không cần tốn nhiều sức.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân đi ra Phàm cấp Trận Bia khu vực. Vừa đi ra khỏi liền nhìn thấy rất nhiều Trận Viện đệ tử tại đối với hắn chỉ trỏ.

	Tần Vân liền giật mình, nhưng nghe thanh bọn hắn nghị luận sau liền mỉm cười, không chút phật lòng.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân không có dừng lại, tiếp tục hướng về một bên Trận Bia đi đến.

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Cái này còn không rõ ràng sao? Hắn hiển nhiên là muốn tìm hiểu một bên Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia."

	"Ân, cũng đúng, hắn cũng là một cái Linh cấp Trận Pháp Sư, bất quá cũng chỉ có thể tại Phàm cấp Trận Bia đùa nghịch uy phong, Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia bên trong ngàn vạn trận pháp, đủ hắn tìm hiểu cả đời."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, càng ngày càng nhiều người nghe được nghị luận, gia nhập tiến đến, chú ý Tần Vân.

	Tần Vân đem thân phận ngọc bài đặt tại Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia màn hào quang bên trên, tâm niệm vừa động, phát hiện lúc này đây khấu trừ mười vạn điểm tích lũy.

	"Mười vạn điểm tích lũy một phút đồng hồ, Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia thật đúng là đủ quý, ta phải nắm chặc thời gian."

	Tần Vân bước đi tiến màn hào quang ở bên trong, Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia phụ cận đã ngồi rất nhiều người, Tần Vân tìm cái đất trống, tùy ý khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại.

	Lập tức một tòa Linh cấp Hạ phẩm sát trận xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

	"Nhanh hơn. . ."

	Tần Vân liếc đảo qua sau liền hiểu rõ trước mắt sát trận căn bản, không muốn tại hắn bên trên lãng phí thời gian.

	Sát trận nhanh chóng thành hình, lại thiếu khuyết mấu chốt một bút, Tần Vân không chút do dự trong đầu tăng thêm, sát trận thoáng một cái đã qua, đổi thành Linh cấp khốn trận.

	Đồng dạng trình tự, chỉ là theo Phàm cấp trận pháp biến thành Linh cấp Hạ phẩm trận pháp mà thôi.

	Tần Vân trong đầu trận pháp không ngừng biến hóa, hắn nhắm lại trong hai mắt có phù văn lưu chuyển, Linh cấp Hạ phẩm trong trận pháp có chút trận pháp hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng có một ít có điểm đặc sắc, Tần Vân cần đẩy diễn, bất quá lúc này quá ngắn, bất quá hô hấp tầm đó mà thôi.

	Linh cấp Hạ phẩm trận pháp nhanh chóng hoán đổi lấy. . .

	"Nhìn xem, một phút đồng hồ nhanh đến rồi, lúc này đây hắn như thế nào không đứng người lên? Ha ha!"

	"Cái này cũng không có gì kỳ quái, dù sao đây là Linh cấp Hạ phẩm trận pháp, coi như là chúng ta Trận Viện bình quân tiêu chuẩn, muốn hoàn toàn lĩnh ngộ cái này rất nhiều Linh cấp Hạ phẩm trận pháp cũng muốn gần một tháng lâu, lại càng không cần phải nói hắn một cái cửa bên ngoài hán rồi."

	"Ta tự nhiên biết rõ, chỉ là xem hắn vừa mới tại Phàm cấp Trận Bia thể hiện, lúc này trào phúng một phen mà thôi."

	Nghe được những tiếng nghị luận này, Tư Mã Phàm sắc mặc nhìn không tốt, cái này Linh cấp Hạ phẩm Trận Bia hắn cũng nếm thử tìm hiểu qua một ngày, bất quá tiến triển nhưng có chút chậm chạp, đoán chừng muốn hoàn toàn lĩnh ngộ cũng muốn vượt qua một tháng, mà nghe nói Đại sư tỷ lúc trước chỉ dùng một ngày mà thôi. . .

	Hôm nay Tần Vân cũng nhắm mắt tìm hiểu, không có đứng người lên dấu hiệu. Tư Mã Phàm không khỏi cảm khái, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trận đạo tiêu chuẩn quả nhiên không cách nào cùng mặt khác cường đại phân viện đánh đồng. 