 Chương 1066: Top 100 đệ tử

	Tần Vân đối với Lãnh Nhai cười cười, ngay tại trên Diễn Võ Trường bốn phía quay vòng lên.

	Phía dưới đám thiên tài kinh nghi bất định, rất nhiều người nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân cũng không có cường đại khí tức, rất có thể thực lực bình thường, chỉ là thân phận đặc thù, mới có thể khiến cho Lãnh Nhai như thế.

	Nếu như đánh bại Tần Vân, bọn hắn chẳng phải là có thể nhẹ nhõm chen vào Top 100?

	Nghĩ như vậy người hiển nhiên không chỉ một cái, ngắn ngủi do dự về sau, một đạo thân ảnh phóng tới Tần Vân chỗ Diễn Võ Trường. Đây là một cái Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, thực lực cường đại, ẩn nhẫn hồi lâu, thẳng đến lúc này mới chọn trúng mục tiêu.

	Nhưng là đương hắn vừa mới đến Diễn Võ Trường lúc, Tần Vân bỗng nhiên vung quyền, bành một tiếng trầm đục, rất nhanh bay tới người khiêu chiến bay ngược mà ra, tới cũng nhanh đi được nhanh hơn!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này mọi người cả kinh, nhất là Bách Linh Châu cùng Đằng Xà Châu mọi người, thẳng đến lúc này bọn hắn mới kiến thức đến Tần Vân thực lực chân chính, một quyền đem Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả đánh bay!

	Cực Thiên Tông tông chủ cùng Sương Hàn Sơn Trang trang chủ đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân vậy mà có thể có được như thế thực lực, bọn hắn khó có thể tin, Bách Linh Châu làm sao có thể xuất hiện như vậy yêu nghiệt?

	Lục Tử Phi bọn người kinh ngạc không nói, lúc này cảm thấy trên mặt nóng rát đau đớn, giống như một cái im ắng bàn tay đánh trên mặt.

	Tần Vân dù bận vẫn ung dung, tiếp tục tại trên Diễn Võ Trường đi dạo, chờ mong luận võ nhanh chút ít chấm dứt.

	Xa xa Vô Lượng Tông các đệ tử cũng đều là mặt lộ vẻ dị sắc, cảm thấy người này có cổ quái, vậy mà nhìn không ra tu vi.

	Toàn trường yên tĩnh trở lại, tiếp được cũng thỉnh thoảng có Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả khiêu chiến Tần Vân, bất quá kết quả lại cùng lúc trước đồng dạng, gọn gàng một quyền chấm dứt chiến đấu.

	Sau đó sẽ không người khiêu chiến Tần Vân rồi, ngược lại công kích mặt khác ngọn núi hơi yếu người. Bất quá Top 100 người chọn lựa lại không còn có cải biến qua, lúc này tất cả mọi người trong nội tâm sáng tỏ, hôm nay trăm tòa sơn phong bên trên trăm người là lần này luận võ Top 100, đem trở thành Vô Lượng Tông đệ tử.

	Rất nhiều thế lực đều hưng phấn lên, bởi vì vì bọn họ có đệ tử đứng hàng Top 100.

	Bách Linh Châu mọi người càng là ánh mắt sáng ngời, khó có thể tin Bách Linh Châu vậy mà xuất hiện một cái Vô Lượng Tông đệ tử, cảm giác có chút không chân thực.

	Lúc này sắc trời sáng lên, mặt trời vừa mới mọc lên, ánh rạng đông rơi đại địa, cũng rơi tại trên thân mọi người.

	Lúc này Vô Lượng Tông một vị trưởng lão trống rỗng xuất hiện, nhìn chung quanh toàn trường, thản nhiên nói: "Còn có người muốn khiêu chiến sao?"

	Đến từ tất cả châu đám thiên tài nhao nhao đã trầm mặc, Top 100 đều là nổi tiếng cường giả, đều trải qua thực chiến kiểm nghiệm, bọn hắn có tự mình hiểu lấy.

	"Tốt, đã như vầy, ngọn núi trên Diễn Võ Trường trăm người chính là ta Vô Lượng Tông mới đệ tử! Lập tức là được đăng ký báo danh!"

	Trưởng lão ngạo nghễ nói ra.

	Nghe vậy hằng hà võ giả hoan hô lên, đứng hàng Top 100 đám võ giả càng là kích động không thôi, có thể tiến vào Thiên Nguyên vực đệ nhất đại tông, ngày sau võ đạo chi lộ đem đi được xa hơn, tiền đồ vô lượng.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không có gợn sóng, hắn sớm đã biết kết quả, lúc này trong lòng của hắn ngưng trọng lên, bởi vì sắp mặt lâm mới khiêu chiến.

	Top 100 ly khai ngọn núi, bị mang đi mặt khác một cái ngọn núi đăng ký báo danh.

	"Vân đại nhân!"

	"Vân đại nhân!"

	Đương đi vào một tòa hoa mỹ trước cung điện lúc, Top 100 chi một người trong cái võ giả đi đến Tần Vân trước mặt, không ngừng vấn an, thần sắc cung kính.

	Không bao lâu Tần Vân liền bị một đám người vây quanh, chừng hơn năm mươi người, những điều này đều là cổ địa trong đi ra võ giả.

	Một màn này lại dẫn tới những người khác nhao nhao ghé mắt, nhất là còn lại Top 100 các tinh anh đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không biết Tần Vân đến tột cùng là thân phận như thế nào, vậy mà lại để cho nhiều như vậy thiên tài như thế lấy lòng. . .

	Tần Vân cười đáp lại, những người này có người theo đuổi của hắn, cũng có tại thú triều trong bị Hồ Tâm Đảo che chở đám võ giả, mọi người chung qua hoạn nạn, lúc này gặp lại đều cảm thấy rất hưng phấn.

	"Yên tĩnh!"

	Trước khi trưởng lão xuất hiện ở chỗ này, lạnh nhạt nói ra.

	Toàn trường lập tức an tĩnh lại, mọi người hướng Tần Vân xin lỗi một tiếng, tứ tán mà mở.

	Vô Lượng Tông trưởng lão nhíu mày nhìn xem Tần Vân, trong mắt có vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không hiểu nổi người này là gì có như thế lực ảnh hưởng.

	"Tiến vào trong đại điện đăng ký, ngày sau các ngươi tựu là Vô Lượng Tông đệ tử, một ít môn quy người ở bên trong sẽ nói cho các ngươi biết."

	Mọi người gật đầu, nhao nhao đi vào trong đại điện.

	. . .

	"Tần Vân vậy mà tiến nhập Vô Lượng Tông! Ta thật sự là nằm mơ cũng không nghĩ ra a."

	Bách Linh Châu mọi người đã về tới trước khi ở tạm núi thấp bên trên, hơn nữa lần này là có nhiều gã chấp sự đưa bọn chúng đưa về đến, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo. Thậm chí còn đưa ra muốn vì bọn họ đổi một tòa điều kiện tốt hơn ngọn núi ở lại, Bách Linh Châu mọi người rất có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, một phen chống đẩy phía dưới nhóm chấp sự mới thôi, hiển nhiên bọn họ là cho mượn Tần Vân quang.

	Cực Thiên Tông tông chủ mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc, Tần Vân lần lượt cho lại để cho hắn kinh ngạc, cuối cùng biến thành khiếp sợ, Bách Linh Châu vậy mà thật sự xuất hiện Vô Lượng Tông đệ tử.

	Triển Ngạo Thiên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Sương Hàn Sơn Trang trang chủ sắc mặt có chút ngốc trệ, vốn là hắn còn muốn đuổi theo cứu Tần Vân học trộm Hàn Phong Mạn Tuyết sự tình, nhưng là lúc này trong lòng của hắn cười khổ, Tần Vân đã trở thành Vô Lượng Tông đệ tử, hắn còn có thể truy cứu Vô Lượng Tông đệ tử hay sao?

	Bọn hắn đều rất rõ ràng Vô Lượng Tông đệ tử mấy chữ này phân lượng, có như thế thân phận tại Thiên Nguyên vực cơ hồ không chỗ cố kỵ.

	Bỗng nhiên bọn hắn trong nội tâm chấn động, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tần Vân thân ảnh lóe lên, đã đi tới núi thấp bên trên.

	"Tần Vân, chúc mừng!" Cực Thiên Tông tông chủ mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	"Hậu sinh khả uý a, chúc mừng!" Sương Hàn Sơn Trang trang chủ cũng bài trừ đi ra mỉm cười, đối với Tần Vân nói ra.

	Bách Linh Châu mọi người thấy hướng Tần Vân ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ, bọn hắn rất rõ ràng, sau này bọn hắn tựu là người của hai thế giới rồi, Vô Lượng Tông cái kia là bực nào cao cao tại thượng cường đại thế lực, đó là lại để cho người đỏ mắt bình đài.

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên nhìn về phía Sương Hàn Sơn Trang trang chủ, ánh mắt lóe lên nói: "Hàn trang chủ, Tần Vân có một chuyện muốn nhờ, chẳng biết có được không?"

	Trang chủ khẽ giật mình, lập tức nghiêm mặt nói: "Ngươi chỉ để ý nói, chỉ cần ta Sương Hàn Sơn Trang có thể làm được, tuyệt không một chút nhíu mày."

	Sương Hàn Sơn Trang tất cả mọi người là trên mặt sắc mặt vui mừng, đây chính là giao hảo Vô Lượng Tông thiên tài cơ hội, bọn hắn làm sao có thể đủ bỏ qua?

	Tần Vân cười nói: "Là như thế này, Giang Không Nguyệt là bằng hữu của ta, ta hi vọng Sương Hàn Sơn Trang có thể không hạn chế tự do của nàng, nàng sau này phải đi là lưu, Sương Hàn Sơn Trang đều không nên ngăn cản."

	Nghe vậy Giang Không Nguyệt mắt to nháy động, trong mắt có một tia ý cảm kích, nàng đều chuẩn bị sẵn sàng, trên đường thừa dịp người không sẵn sàng lúc chạy đi, không muốn ở lại Sương Hàn Sơn Trang hoặc là Giang gia, lúc này Tần Vân nhưng mà làm nàng trực tiếp hướng Sương Hàn Sơn Trang mở miệng.

	Trang chủ nhíu mày, Giang Không Nguyệt là Sương Hàn Sơn Trang số một số hai thiên tài, hơn nữa một cái khác thiên tài Hàn Hoa những ngày này ở chung sau càng là đối với Giang Không Nguyệt ưu ái có gia, nếu là Giang Không Nguyệt ly khai đối với Sương Hàn Sơn Trang mà nói tổn thất không nhỏ.

	Bất quá nhìn xem trên mặt cười nhạt Tần Vân, trang chủ trong lòng chấn động, Tần Vân cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác, hôm nay cũng đã là Vô Lượng Tông đệ tử, tại Vô Lượng Tông rộng lượng tài nguyên bồi dưỡng hạ sau này thành tựu sẽ chỉ làm bọn hắn nhìn lên, có thể kết giao cường giả như vậy mới là liên quan đến Sương Hàn Sơn Trang căn bản lợi ích.

	Một nghĩ đến đây, trang chủ lập tức nói: "Không có vấn đề, sau này Không Nguyệt nguyện ý đi vậy chúng ta đều tôn trọng lựa chọn của nàng."

	"Đa tạ. . ." Tần Vân gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Giang Không Nguyệt cũng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hiển hiện sáng lạn vui vẻ, như là trăm hoa đua nở, xinh đẹp không gì sánh được, nhất thời lại để cho mọi người thấy ngây người. 