 Chương 1858: Lục Dương Chân Hỏa nan đề

	Lục Dương Chân Hỏa tản ra kinh người nhiệt lượng, linh dược bị triệt để bao khỏa, tại loại này cháy phía dưới nhanh chóng dung hợp.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn có thể rõ ràng cảm giác đến linh dược dung hợp so với quá khứ càng thêm đầy đủ, rất nhiều tạp chất đều bị Lục Dương Chân Hỏa đơn giản bỏ, tựa hồ loại này hỏa diễm tựu là vi luyện đan mà sinh. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, trong đầu hiển hiện đạo đạo văn lạc, hai tay múa, thao túng nước thuốc dung hợp.

	Thời gian trôi qua, Tần Vân trong nội tâm bình tĩnh, cảm thấy quá trình trước nay chưa có thuận lợi, hiển nhiên đây là được nhờ sự giúp đỡ Lục Dương Chân Hỏa.

	Không biết qua bao lâu, một hồi vù vù âm thanh truyền ra, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, mở hai mắt ra, liền nhìn thấy từng khỏa hỏa hồng đan dược phát ra nồng đậm đan hương, theo phương đỉnh trong kích xạ mà ra!

	Tần Vân tay mắt lanh lẹ, từng cái bắt lấy, tiện tay để vào trong bình ngọc.

	"Mười một miếng. . ." Xác nhận phương đỉnh trong không có đan dược về sau, Tần Vân cẩn thận đếm, trong bình ngọc lẳng lặng nở rộ lấy mười một miếng xích đỏ như lửa đan dược, còn phát ra nóng rực khí tức, làm cho người yêu thích không buông tay.

	Tần Vân đổ ra một khỏa đặt ở trước mắt cẩn thận quan sát, đây là dùng Lục Dương Chân Hỏa luyện chế, tất nhiên sẽ có chút bất đồng a. . .

	Đương Tần Vân chứng kiến đan dược mặt ngoài đan văn lúc, thân thể lập tức chấn động, ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ.

	"Sáu đạo đan văn!" Tần Vân nhịn không được kinh hô, lúc trước hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là tại hắn xem ra tối đa cũng chỉ là bốn đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan mà thôi, hoàn toàn không thể tưởng được vậy mà biết luyện chế ra sáu đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan!

	Tần Vân hô hấp dồn dập, đem trong bình ngọc Ngưng Hỏa Đan một tia ý thức đổ ra, mỗi khỏa đan dược đều cẩn thận quan sát, lập tức hít một hơi thật sâu, một hồi ngẩn người.

	Sở hữu mười một miếng Ngưng Hỏa Đan vậy mà đều là thuần một sắc sáu đạo đan văn đan dược, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Tần Vân đối với chính mình đan đạo tạo nghệ rất rõ ràng, phù văn tạo nghệ không chiếm được tiến thêm một bước tăng lên lời nói, hắn Ngưng Hỏa Đan tối đa cũng bất quá có thể luyện chế ra ba đạo đan văn mà thôi.

	Trước mắt sáu đạo đan văn có thể nói không thể tưởng tượng nổi, lại để cho hắn bất ngờ.

	"Lục Dương Chân Hỏa. . ."

	Tần Vân lập tức nghĩ tới Lục Dương Chân Hỏa, lớn nhất công thần nhất định là Lục Dương Chân Hỏa, dùng bình thường Đan Hỏa lời nói tuyệt đối không đạt được loại này phẩm giai.

	"Trước khi thanh danh đại chấn Tần Ức Tuyết luyện chế ra bao nhiêu sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan kia mà?" Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, cẩn thận nhớ lại, lập tức ánh mắt lóe lên, nói: "Mười miếng!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn vừa mới thế nhưng mà luyện chế ra mười một miếng, so về Tần Ức Tuyết còn muốn hơn một chút, nếu như ổn định phát huy lời nói, há không phải có thể lực áp Tần Ức Tuyết một đầu?

	Đến lúc đó nhất định lại hội dẫn phát chấn động, sẽ có thêm nữa người biết rõ Tần Vân danh tự.

	Nhưng là Tần Vân cau mày, bỗng nhiên ý thức được không ổn.

	Cũng không phải thanh danh lên cao không ổn, mà là kể từ đó Lục Dương Chân Hỏa thế tất muốn bạo lộ tại cái khác mắt người trước, đây cũng không phải là cái gì ý kiến hay.

	Lục Dương Chân Hỏa là cực kỳ hiếm thấy thiên địa chi hỏa, tại Cầm Long vực, Phi Long có được Lục Dương Chân Hỏa cũng không phải bí mật gì.

	Nếu như hắn có được Lục Dương Chân Hỏa sự tình bị người biết đến lời nói, chỉ sợ sẽ bị người đưa hắn cùng Phi Long liên hệ với, đến lúc đó liền đem liên lụy ra Vô Vi Bảo Điện, cái kia thì phiền toái. . .

	Tần Vân nhíu mày, nhìn xem trong tay Ngưng Hỏa Đan, lại cảm thấy thập phần không cam lòng.

	Hắn rõ ràng đã đã có được lực áp Tần Ức Tuyết đan đạo tạo nghệ, nhưng lại không thể đi phòng luyện đan chứng minh chính mình, cái này lại để cho hắn thập phần phiền muộn.

	"Có biện pháp nào không có thể che dấu Lục Dương Chân Hỏa?" Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, toát ra một cái mới nghĩ cách.

	Nếu như có thể đem Lục Dương Chân Hỏa che dấu thành bình thường Đan Hỏa bộ dáng, đã sẽ không bị người nhận ra, lại có Lục Dương Chân Hỏa hiệu quả, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

	Nhưng thật sự có loại biện pháp này sao?

	Loại sự tình này hiển nhiên bất tiện hỏi Tần Tư Viễn, nhưng là không hỏi lời nói hắn trong lúc nhất thời căn bản nghĩ không ra biện pháp gì.

	Tần Vân nhíu mày suy tư, không có đầu mối, vì vậy dứt khoát ly khai Vô Vi Bảo Điện, tại Vân Viên trong bước chậm, hơi chút buông lỏng, có lẽ sẽ có biện pháp.

	Vân Viên đất đai cực kỳ rộng lớn, Tần Vân chẳng có mục đích, chút bất tri bất giác dừng bước lại, trước mắt xuất hiện một mảnh hồng nhạt cánh hoa.

	Ngẩng đầu vừa nhìn, chỉ thấy phía trước là một mảnh hoa thụ, cánh hoa theo Phong Khinh Vũ, rực rỡ nhiều vẻ, làm cho người cảnh đẹp ý vui.

	Tần Vân nao nao, đối với nơi này cực kỳ lạ lẫm, tựa hồ chưa có tới qua nơi đây.

	Đúng lúc này, Tần Vân như có cảm giác, đường nhỏ chỗ góc cua, một cái dáng người uyển chuyển nữ tử lã lướt mà đến, chứng kiến Tần Vân lúc cũng không khỏi được ngây ngẩn cả người.

	"Tần Vân?" Nữ tử đôi mắt dễ thương nhìn qua Tần Vân, tựa hồ có chút kinh ngạc.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, gật đầu nói: "Tần Khả Nhi. . ."

	Cô gái trước mắt đúng là Tần Khả Nhi, lần trước Tần Vân đề phòng liên lụy Tần Khả Nhi, lại để cho Tần Song lặng lẽ đem Tần Khả Nhi tiếp tiến Vân Viên.

	Về sau Tần Vân bề bộn nhiều việc chuẩn bị tranh thủ nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch, càng đem Tần Khả Nhi đã quên, lúc này mới nhớ tới Tần Khả Nhi còn ở tại vân trong viên.

	Tần Khả Nhi tự nhiên cười nói, nói: "Lần trước sự tình còn không có cùng ngươi nói lời cảm tạ đâu rồi, những ngày này cũng không trông thấy ngươi, còn tưởng rằng ngươi đem ta đã quên đấy. . ."

	Tần Vân nghe vậy có chút xấu hổ, hắn hoàn toàn chính xác đem Tần Khả Nhi đã quên, hôm nay lại tới đây cũng chỉ là trùng hợp mà thôi, hắn cũng không biết Tần Khả Nhi ở tại phụ cận.

	Tần Vân đem xấu hổ chi ý che dấu, cười nói: "Những ngày này bề bộn nhiều việc tu luyện, một mực không có cơ hội bái phỏng, hôm nay chuyên qua tới thăm ngươi một chút."

	Tần Khả Nhi nghe vậy đôi mắt dễ thương sáng ngời, xinh đẹp cười nói: "Vinh hạnh chi đến, thỉnh. . ."

	Nói xong Tần Khả Nhi phía trước dẫn đường, Tần Vân ngầm cười khổ, đi theo Tần Khả Nhi sau lưng.

	Không bao lâu hai người liền tới đến một tòa đẹp và tĩnh mịch lịch sự tao nhã biệt viện trước khi, nơi đây phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, Lạc Anh rực rỡ, phi thường thích hợp nữ tử ở lại.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, thân là Vân Viên chi chủ hắn cũng không biết Vân Viên còn có như vậy rất khác biệt chỗ ở.

	Hai người ngồi ở trong biệt viện tiểu đình ở bên trong, Tần Khả Nhi vi Tần Vân châm bên trên một ly trà lài, nhẹ giọng hỏi: "Có tâm sự sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, thầm khen Tần Khả Nhi thông minh, hắn vừa mới một mực đang tự hỏi che dấu Lục Dương Chân Hỏa sự tình, có chút thất thần, lại bị Tần Khả Nhi phát hiện.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thuận miệng nói ra: "Không có gì, chỉ là muốn một ít thiên địa chi hỏa vấn đề mà thôi."

	Tần Khả Nhi nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên đôi mắt dễ thương sáng ngời, nói: "Có thể làm cho ngươi cũng như này để bụng vấn đề, nhất định rất trọng yếu a?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Với ta mà nói xác thực rất trọng yếu."

	Tần Khả Nhi trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cười nói: "Ta nhận thức một người, nàng đối với thiên địa chi hỏa thập phần hiểu rõ, có lẽ nàng có thể giúp ngươi giải quyết nghi hoặc. Nếu như không ngại lời nói, ta có thể thay dẫn tiến."

	Tần Vân thần sắc khẽ động, mặc dù cùng Tần Khả Nhi tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng hắn cũng biết Tần Khả Nhi tuyệt không phải ăn nói lung tung chi nhân, nếu như không có nhất định nắm chắc lời nói là sẽ không tùy ý mở miệng.

	"Đã như vầy, cái kia thật sự là quá tốt, không biết ngươi nói vị cao nhân kia người ở chỗ nào, cũng là Tần tộc chi nhân sao?" Tần Vân cười hỏi.

	Tần Khả Nhi cười thần bí, nói: "Nàng không phải Tần tộc người, bất quá nàng cùng ngươi lại rất có sâu xa đấy. . ."

	"Cùng ta có sâu xa?" Tần Vân lông mày nhíu lại, trong nội tâm hiếu kỳ.

	"Nếu như không phải là của nàng lời nói, ta làm sao biết ngươi gọi Tần Vân, lại đây tự Thiên Nguyên vực?" Tần Khả Nhi che miệng cười khẽ.

	Tần Vân lập tức giật mình, khó trách hắn cùng Tần Khả Nhi lần đầu tương kiến lúc Tần Khả Nhi sẽ đối với hắn vài phần kính trọng, nguyên lai là bởi vì vị kia "Cao nhân" . . . 