 Chương 1033: Chuẩn bị xuất phát

	Tác giả: Lao nhanh bánh bao số lượng từ:2112 Cập nhật lúc:2017-10-14 13:08:25

	Chương trước tặng phiếu đề cử trở về mục lục dấu hiệu phiếu tên sách chương sau

	Gặp hai nữ kiên quyết như thế muốn theo hắn rời đi, Tần Vân trong nội tâm lập tức ấm áp, bất quá cùng Vô Lượng Tông là địch cực kỳ hung hiểm, hắn tự nhiên sẽ không đem hai nữ liên lụy vào đến.

	Tần Vân cười nói: "Yên tâm, lúc này đây sẽ không đi lâu như vậy, ta có thời gian tựu sẽ trở lại gặp các ngươi. Các ngươi ở lại Xích Đô an tâm tu luyện, hi vọng ta lần sau khi trở về thực lực của các ngươi có thể cho ta một kinh hỉ. Đúng rồi, ta để lại một ít cường giả bảo hộ các ngươi, có bất kỳ sự tình cũng có thể phân phó bọn hắn."

	Gặp Tần Vân nói như thế, hai nữ trầm mặc một lát, đều là nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ha ha, xem các ngươi cái gì biểu lộ? Cũng không phải sanh ly tử biệt, đến, ta cho các ngươi giới thiệu bảo hộ các ngươi cường giả."

	Tần Vân vừa cười vừa nói, thò tay giữ chặt hai nữ, ly khai mật thất.

	Đương ba người đi vào trong sân, liền nhìn thấy trong sân đã chỉnh tề đứng đấy từng dãy võ giả, mỗi người đều tản ra làm cho lòng người kinh hãi khí tức, đủ có vài chục người!

	Hai nữ đều là trợn mắt há hốc mồm, chẳng lẽ cái này là Tần Vân lưu lại bảo hộ các nàng cường giả?

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn theo cổ địa mang về Xích Đô hơn năm mươi tên Ảnh vệ, mười tên lưu cho Xích Lăng Tiêu phân công, mười tên chiếm lĩnh Hoang Xuyên Vương Quốc, còn có hơn ba mươi người toàn bộ để lại cho hai nữ.

	Phía sau còn có 30 tên Âm Thực cảnh cường giả, vừa mới bị hắn triệu hoán, theo Xích Đô bên ngoài trận pháp không gian cực tốc chạy đến.

	Hơn sáu mươi cái cường giả đem Tần Vân sân nhỏ lách vào được tràn đầy, cho người một loại mãnh liệt thị giác trùng kích.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đều sợ ngây người, thật lâu hồi thẫn thờ.

	Tần Vân cười quơ quơ hai nữ thân thể mềm mại, lại để cho hai nữ thanh tỉnh, lập tức vi hai người giới thiệu nào là Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả, nào là Âm Thực cảnh cường giả.

	Tần Vân chuẩn bị mang một cái Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong Ảnh vệ, năm cái Âm Thực cảnh trung kỳ Ảnh vệ ly khai, người còn lại toàn bộ lưu lại, như thế một chi lực lượng đủ để bảo vệ hai nữ rồi.

	"Bái kiến chủ mẫu!"

	Bỗng nhiên đông nghịt một mảnh đáng sợ cường giả đồng thời quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên nói ra, lại để cho Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đều cảm thấy toàn thân căng cứng.

	Bất quá ngay sau đó Mạch Tử khanh khách nở nụ cười, tựa hồ rất ưa thích chủ mẫu xưng hô thế này, Liễu Mộng Oanh sắc mặt cổ quái, bất quá cũng chấp nhận.

	Đương hai nữ đối với những người này đã có ấn tượng về sau, Tần Vân liền mệnh những Ảnh vệ này che dấu. Dùng những Ảnh vệ này tu vi, muốn che dấu lời nói, Tiềm Long học viện ở trong không người có thể phát hiện.

	Đón lấy hai nữ dựa sát vào nhau lấy Tần Vân, hưởng thụ lấy cái này khó được gặp nhau, biết rõ Tần Vân sắp đi xa, liền xưa nay trong trẻo nhưng lạnh lùng Liễu Mộng Oanh lúc này cũng đỏ mặt, nhẹ nhàng nói xong tâm sự của mình, cực kỳ ôn nhu.

	Đảo mắt là một ngày đi qua.

	Tần Vân rốt cục đã nhận được Họa Thiên Cơ tin tức.

	"Chủ nhân, ta nghĩ hết chỗ có biện pháp, nhưng lại chỉ có thể vào nhập Vô Lượng Động, tiếp xúc đến bình thường nhà tù tù phạm. Chủ nhân người muốn tìm lại bị nhốt tại ở chỗ sâu trong trọng phạm trong lao tù, mặc dù là ta cũng không có tư cách tiếp cận chỗ đó. Bất quá ta đi đi lại lại quan hệ, tìm hiểu tin tức, biết được người nọ bị bắt đến sau vẫn giam giữ, cũng không có thi dùng cực hình, chủ nhân có thể yên tâm."

	Đạt được Họa Thiên Cơ tin tức, Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hắn không nghĩ ra phụ thân tại sao lại bị Vô Lượng Tông như thế coi trọng, lại bị nhốt tại trọng phạm lao tù.

	"Ai có thể tiến vào trọng phạm lao tù?" Tần Vân truy vấn.

	Họa Thiên Cơ hồi phục nói: "Trọng phạm lao tù chỉ có trưởng lão cấp bậc đích nhân vật mới có thể vào, hơn nữa nhất định phải đến tương ứng quyền hạn. Ta mặc dù không cách nào tiến vào, nhưng là ta cùng với một ít trưởng lão quan hệ không tệ, tựu tính toán liều mạng cũng phải giúp chủ nhân phân ưu."

	"Tốt, ngươi tiếp tục hành sự tùy theo hoàn cảnh a."

	"Tuân mệnh."

	Tần Vân mở hai mắt ra, tâm tình trầm trọng, xem ra dựa vào Họa Thiên Cơ năng lực rất khó cứu ra phụ thân. Phụ thân nhất định liên lụy tới Vô Lượng Tông một ít bí mật, nếu không tuyệt sẽ không như thế coi trọng.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, xem ra chỉ có thể đi một chuyến Vô Lượng Tông rồi...

	Ngay tại Tần Vân suy nghĩ lúc, sân nhỏ truyền ra bên ngoài đến tiếng bước chân, Tần Vân nao nao, dĩ nhiên là viện trưởng đại nhân tự mình đến đây.

	Tần Vân đứng dậy, mở ra cửa sân, cười nói: "Bái kiến viện trưởng đại nhân!"

	Viện trưởng như trước một thân áo lam, cười lắc đầu nói: "Thiên Võ đại lục dùng thực lực luận cao thấp, đạt người vi trước, ta mặc dù lớn tuổi ngươi rất nhiều, nhưng ở võ một trong trên đường, ngươi lại là của ta tiền bối. Được rồi, không nói những này, ta đến chỉ là muốn xác nhận một sự kiện... Ngươi muốn tham gia bảy quốc luận võ?"

	Áo lam viện trưởng ánh mắt sáng ngời, trong mắt có chờ mong chi ý.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ngày hôm qua hắn còn có chút do dự, nhưng là đạt được Họa Thiên Cơ tin tức sau hắn đã làm quyết định, lúc này gật đầu nói: "Đúng vậy, ta muốn tham gia bảy quốc luận võ, tiến vào Vô Lượng Tông."

	Áo lam viện trưởng lập tức hưng phấn mà nhất phách ba chưởng, vui vẻ nói: "Tốt, ta biết ngay ngươi sẽ không bỏ qua lần này cơ hội, dùng thực lực của ngươi nhất định có thể làm được!

	Chúng ta Tiềm Long học viện cũng sẽ phái ra 30 tuổi phía dưới ưu tú đệ tử trước đi tham gia luận võ, đương nhiên, bọn hắn khẳng định cùng Vô Lượng Tông vô duyên, bất quá nếu là có thể đủ tiến vào Cực Thiên Tông, đối với bọn họ mà nói cũng là một phần tạo hóa. Đến lúc đó Xích Dương Vương Quốc liền từ ngươi dẫn đội, có thể chứ?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	"Tốt, ta đi cân nhắc người chọn lựa rồi."

	"Viện trưởng đi thong thả."

	Đưa đến viện trưởng, Tần Vân đi vào trong mật thất, liền gặp được Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử.

	Hai nữ nhìn thấy Tần Vân đều là lộ ra mỉm cười, trong ánh mắt có không bỏ.

	Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Ta muốn đi tham gia bảy quốc luận võ, các ngươi đi không?"

	Tần Vân đem bảy quốc luận võ tình huống nói cho hai nữ nghe, hai nữ nghe nói có thể cùng Tần Vân đi tham gia luận võ, lập tức đều hai mắt sáng lên, không chút do dự gật đầu.

	Tần Vân nhịn không được cười lên.

	Vốn là hắn là ý định lại để cho hai nữ ở lại Tiềm Long học viện, nhưng là Tiềm Long học viện bình đài đúng là vẫn còn nhỏ hơn chút ít, dùng hai nữ thực lực hôm nay tựu tính toán tại Cực Thiên Tông đệ tử trẻ tuổi trong cũng tuyệt đối được cho nổi tiếng, bởi vậy Tần Vân tạm thời nảy lòng tham, không bằng lại để cho hai nữ tại Cực Thiên Tông tu luyện, hơn nữa Tô Lưu Vân cũng là Cực Thiên Tông đệ tử, tam nữ còn có thể tương bồi làm bạn.

	Hai nữ liếc nhau, đồng thời phóng tới Tần Vân, ba người ôm thành một đoàn, chơi đùa đùa giỡn lấy...

	Cùng ngày, Tần Vân hướng viện trưởng đánh nữa cái bắt chuyện, vì vậy Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đều thuận lý thành chương địa tiến nhập tham gia bảy quốc luận võ trong danh sách.

	Cùng lúc đó, Tiềm Long học viện bên trong các học viên đều hưng phấn lên, tùy ý cũng có thể nghe thấy về bảy quốc luận võ nghị luận.

	Võ Viện 30 tuổi phía dưới các học viên nhao nhao xoa tay, tự đề cử mình, muốn trở nên nổi bật, tiến vào Cực Thiên Tông.

	Bất quá báo danh người đều trải qua tầng tầng xét duyệt, thực lực chưa đủ người trực tiếp sẽ gặp bị học viện trưởng lão bác bỏ.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi.

	Tiềm Long học viện Tiềm Long Đài bên trên, đứng đấy 100 cái nam nữ trẻ tuổi, mỗi người hăng hái, triều khí bồng bột, trên mặt ẩn ẩn có vẻ kích động.

	Những thứ này là Xích Dương Vương Quốc tuyển ra, chuẩn bị tham gia bảy quốc luận võ các tinh anh, đến từ tất cả đại tông môn thế lực, đều là Xích Dương Vương Quốc trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

	Bốn phía Quan Chiến Đài đứng đầy người, mọi người tràn đầy hâm mộ mà nhìn xem cái này 100 người, bọn hắn biết rõ, những người này đều có cơ hội tiến vào Cực Thiên Tông, thậm chí là trong truyền thuyết Thiên Nguyên vực đệ nhất tông môn Vô Lượng Tông.

	Cái này trong một trăm người chừng một nửa đều là Tiềm Long học viện đệ tử, trong đám người có thể nhìn thấy Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Âu Dương Thiên Quân, Hoa Tinh Uyên bọn người thân ảnh, có thể thấy được Tiềm Long học viện tại Xích Dương Vương Quốc siêu nhiên địa vị. 