 Chương 583: Cảm giác thành tựu

	"Ta nhìn không thấu tên tiểu tử này, bất quá hắn có thể có như thế dã tâm, có lẽ cũng có cùng hắn dã tâm tướng xứng đôi lực lượng, chỉ là của ta nhưng lại không biết phần này lực lượng là cái gì?

	Tiềm Long học viện thiên tài thân phận? Tiềm Long học viện thiên tài như là cá diếc sang sông, tựu tính toán hắn một ngày kia có thể đạt tới Tiềm Long học viện viện trưởng như vậy làm cho người nhìn lên cấp độ, còn không phải muốn ở lại Xích Dương Vương Quốc, không cách nào siêu việt Xích Hoàng bệ hạ. . . Kẻ này cũng không phải là mù quáng tự đại thế hệ, ta rất muốn biết hắn lực lượng đến từ nơi nào, đó là một rất thú vị thiếu niên."

	Dương Ngự đem ý nghĩ của mình nói ra, Tuyên Minh Trí cũng là ánh mắt chớp động, hắn hiểu rõ Dương Ngự, có thể làm cho hắn đều cảm thấy nhìn không thấu cũng không có nhiều người, huống chi đây là một thiếu niên. . .

	"Theo tiếp xúc thêm nữa, thiếu niên này cũng sẽ biểu hiện ra cho chúng ta nhiều thứ hơn, ta rất chờ mong a. . ." Dương Ngự bỗng nhiên khóe miệng hơi vểnh, trong mắt có cơ trí chi mang chớp động.

	Tuyên Minh Trí nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Tần Vân ly khai doanh trướng về sau, liền tại Địch Chính cùng đi xuống dưới thị sát Yêu thú quân.

	Nhìn qua lên trước mắt một mảnh khí tức cường đại Yêu thú, Địch Chính mặc dù đã gặp rất nhiều lần, bất quá lúc này trong nội tâm hay là cảm thấy rung động.

	Lúc này các loại Yêu thú đều bình an vô sự địa phủ phục tại địa nghỉ ngơi lấy, Yêu thú tuy nhiều, không chút nào không lộ vẻ lộn xộn.

	Địch Chính nhìn về phía Tần Vân, nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

	Tần Vân cười cười, tiếp theo tại Địch Chính dẫn đường xuống, đã tìm được ngày mai phụ trách suất Yêu thú quân công kích Vạn phu trưởng, đang tại sở hữu Yêu thú mặt, đem vị này Vạn phu trưởng "Giới thiệu" cho những Yêu thú này, nói cho nó biết nhóm ngày mai muốn nghe người này chỉ huy.

	Đám yêu thú nhao nhao gật đầu, tất cả làm cho người da đầu run lên cường đại Yêu thú lúc này lại nhu thuận được như là sủng vật bình thường, thấy thế Địch Chính lại là cảm khái không thôi, vị kia Vạn phu trưởng thì là bị sợ ngây người. . .

	. . .

	"Cùng Hoang Xuyên quân khai báo sao?" Trong đêm tối, góc hẻo lánh ở bên trong, Tần Vân nhìn về phía Cẩm Thi.

	Cẩm Thi nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta đã hồi phục thống soái, nói chủ nhân đối với ta đã có đề phòng, ta không có cơ hội ra tay."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hôm nay đã qua nhiều ngày như vậy, nếu như Cẩm Thi còn không có hồi phục có chút không thể nào nói nổi rồi.

	Cẩm Thi thân là Hoang Xuyên quân quân sư Tê Ngô, địa vị hiển hách, lần này Âm sai dương sai phía dưới lại làm cho Tần Vân thấy được Xích Dương quân đại thắng hi vọng.

	Cẩm Thi bị phái đến thiên tài quân làm nằm vùng, như vậy Tần Vân hôm nay hoàn toàn có thể lại lại để cho Cẩm Thi trở về Hoang Xuyên trong quân, trở thành hắn nằm vùng!

	Hôm nay Cẩm Thi đã là người của hắn, có Nhận Chủ Phù Văn tác dụng, Cẩm Thi độ trung thành không có chút nào vấn đề.

	Dùng Cẩm Thi mưu trí, chẳng những có thể dùng bày mưu nghĩ kế, đại phá quân địch, nếu như Cẩm Thi muốn làm cho suy sụp một chi quân đội lời nói, cái kia càng là dễ dàng, dễ như trở bàn tay.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chỉ sợ Hoang Xuyên quân nằm mơ cũng không nghĩ ra bọn hắn thần bí quân sư Tê Ngô sẽ là hắn Tần Vân người a? Có Cẩm Thi tại, Hoang Xuyên quân tiêu diệt đem không xa. . .

	"Ta hồi phục lúc cũng đề cập qua, chủ nhân không tín nhiệm ta, cho nên muốn muốn đem ta đuổi ra Thiên Tài quân, đưa đến phụ cận tiểu trấn sinh hoạt. Tin tưởng dùng không được bao lâu Hoang Xuyên quân thống soái sẽ gặp để cho ta phản hồi, đến lúc đó ta sẽ dựa theo chủ nhân phân phó làm." Cẩm Thi ánh mắt sáng ngời địa nhìn về phía Tần Vân, mặc dù là đem muốn đối phó chính mình vốn là quốc gia trận doanh, nhưng là nàng không chút do dự chi sắc.

	Tần Vân gật đầu, có Cẩm Thi tại, Hoang Xuyên quân tan tác đã không xa. Hắn cũng không khỏi có chút cảm khái, làm cho Xích Dương quân nghe tin đã sợ mất mật thần bí quân sư Tê Ngô dĩ nhiên là Cẩm Thi như vậy một nữ tử, chẳng lẽ Xích Dương quân sẽ không có có thể cùng chi phân cao thấp người sao?

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngươi nghe nói qua Xích Dương quân quân sư Dương Ngự sao?"

	Giờ khắc này Tần Vân nghĩ tới Dương Ngự, có thể trở thành Tuyên Minh Trí thống soái quân sư, người này có lẽ cũng không đơn giản.

	Cẩm Thi hơi suy nghĩ một chút liền gật đầu nói: "Nghe nói qua, theo tình báo là quân địch. . . Là Xích Dương quân tiếp viện tới quân sư, trước khi cũng không có đã từng quen biết. Nhưng là nghe nói người này đến đây tiếp viện mục đích đúng là đối phó ta, bởi vậy có thể thấy được Xích Dương quân cao tầng đối với cái này người ký thác kỳ vọng, thập phần coi trọng."

	Tần Vân khẽ giật mình, Dương Ngự dĩ nhiên là bị phái tới đối với quân sư Tê Ngô hay sao? Nói như vậy lời nói, Dương Ngự nhất định là một cái thâm bất khả trắc thế hệ, nếu không làm sao có thể đủ cùng thanh danh hiển hách Tê Ngô giao đấu?

	"Được rồi, tin tưởng dùng không được bao lâu Hoang Xuyên quân liền đem triệu ngươi trở về, đến lúc đó hãy nhìn ngươi đó."

	"Cẩm Thi định không phụ chủ nhân kỳ vọng!" Cẩm Thi khom người nói, trong mắt nhưng lại có một tia phức tạp.

	. . .

	"Cảm giác thế nào?"

	Trong doanh trướng chỉ có Tần Vân, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử ba người, Tần Vân mặt mũi tràn đầy vẻ ân cần, hỏi hướng hai nữ.

	Tại đây dạng phong bế trong hoàn cảnh đối mặt Tần Vân, Liễu Mộng Oanh hiển nhiên hay là không thích ứng, nàng cúi đầu, đôi má nóng lên, ánh mắt có chút trốn tránh, không dám nhìn tới Tần Vân hai mắt.

	Mà Mạch Tử khuôn mặt lại tách ra hoặc người vui vẻ, gật đầu nói: "Trạng thái trước nay chưa có tốt, ngươi không nói ta đều đã quên chính mình bị thương sự tình. Tần Vân tiểu đệ đệ, hiện tại tựu tính toán cùng ngươi đại chiến 300 hiệp tỷ tỷ cũng không chút nào sợ a, khanh khách!"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức chứng kiến Mạch Tử ánh mắt lườm hướng trên giường, khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, đối với hắn trừng mắt nhìn, một bộ mê chết người không đền mạng bộ dáng. . .

	Tần Vân lập tức đã hiểu, không khỏi khẽ vuốt cái trán, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

	Nhìn thấy Tần Vân im lặng bộ dạng, Mạch Tử lập tức càng thêm đắc ý cười khanh khách không ngừng.

	Liễu Mộng Oanh hiển nhiên cũng chú ý tới Mạch Tử mờ ám, nàng vốn là nóng lên đôi má càng trở nên hồng nhuận phơn phớt, tựa hồ lo lắng Tần Vân thật sự hội thú tính đại phát, tại trước mặt nàng làm ra một ít không thể miêu tả sự tình đến. . .

	Mạch Tử cười đến cười run rẩy hết cả người, Tần Vân lại đi tiến lên đây, bỗng nhiên một tay lấy Mạch Tử đầy đặn thân thể mềm mại ôm vào trong ngực!

	Mạch Tử tiếng cười im bặt mà dừng, mị hoặc con ngươi lập tức trợn lên, cảm nhận được chính mình tràn ngập co dãn thân thể mềm mại chăm chú tựa ở Tần Vân trên người, Mạch Tử thân thể lập tức mềm nhũn ra, không có nửa điểm khí lực.

	"Ba!"

	Thanh thúy tiếng vang quanh quẩn tại trong doanh trướng, Mạch Tử bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, lập tức sắc mặt một mảnh đỏ hồng, như là chân trời Hỏa Thiêu Vân.

	Liễu Mộng Oanh cũng ngạc nhiên mà nhìn xem Tần Vân, vừa mới Tần Vân hung hăng một cái tát phát tại Mạch Tử rất tròn **** bên trên, lúc này cái kia bao trùm tại Mạch Tử **** bên trên tay vẫn còn theo da thịt mềm mại nhẹ nhàng rung động, như thế cảnh tượng vô cùng mập mờ, Liễu Mộng Oanh trong lúc nhất thời có chút hồi thẫn thờ.

	Không chỉ là Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử lúc này cũng cảm thấy đầu óc có chút phát mộng, mặc dù nàng ngôn ngữ khiêu khích Tần Vân là chuyện thường ngày sự tình, thế nhưng mà Tần Vân cử động như vậy nhưng lại trước nay chưa có, nàng lúc này chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, không có một tia khí lực. . .

	"Nhìn ngươi về sau còn dám hay không đùa giỡn Bổn thống lĩnh!" Lúc này Tần Vân mới sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm chi sắc.

	Mạch Tử thân thể có chút cứng đờ, lập tức lại trở nên mềm yếu, âm thanh như muỗi ngâm nói: "Thống lĩnh đại nhân, nô tài cũng không dám nữa á. . ."

	Nghe được Mạch Tử cái kia làm cho người trong xương mềm mại lời nói, Tần Vân lập tức hít một hơi thật sâu, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể tưởng tượng cảm giác thành tựu. . . 