 Chương 2032: Thần bí kiếm kỹ

	Hôm nay Liễu Mộng Oanh tam nữ đều đã ly khai Kiếm Tông, Lâm Giang Tuyết một mình ở tại trong tiểu viện, có chút quạnh quẽ.

	Lâm Giang Tuyết loại một viện tử hoa cỏ, tại Kiếm Tông nồng đậm Linh khí tẩm bổ hạ sinh trưởng khả quan, hoa khoe màu đua sắc, đẹp không sao tả xiết.

	Bỗng nhiên cửa sân nhẹ vang lên, truyền đến một hồi tiếng đập cửa, Lâm Giang Tuyết lập tức khẽ giật mình.

	Thả ra trong tay cái kéo, Lâm Giang Tuyết đi vào trước cửa, chậm rãi mở cửa, ngoài cửa lại không có một bóng người.

	Lâm Giang Tuyết chính nghi hoặc lúc, bỗng nhiên một cái thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến: "Mẹ!"

	Vẻ mừng như điên xuất hiện tại Lâm Giang Tuyết trong mắt, Lâm Giang Tuyết đột nhiên quay người, liền nhìn thấy Tần Vân chính vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem nàng.

	Lâm Giang Tuyết đôi mắt dễ thương đột nhiên sáng ngời, lại dương cả giận nói: "Tốt Xú tiểu tử, cũng dám trêu chọc mẹ ngươi!"

	Nói xong Lâm Giang Tuyết đi ra phía trước, làm bộ dục véo, nhưng vào lúc này, lại một thanh âm đột ngột tại sau lưng truyền đến: "Giang Tuyết!"

	Lâm Giang Tuyết thân thể lập tức cứng đờ, hai mắt trợn lên, một cái không thể tin được ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc.

	Lâm Giang Tuyết không thể chờ đợi được quay người, quả nhiên liền gặp được cái kia quen thuộc, thường xuyên xuất hiện đang ở trong mộng thân ảnh.

	Cực lớn vui sướng đem Lâm Giang Tuyết nuốt hết, Lâm Giang Tuyết khóe mắt óng ánh điểm một chút, thậm chí có loại rơi lệ xúc động.

	Không muốn bị cái này hai cái xú nam nhân chế giễu, Lâm Giang Tuyết lập tức nhịn xuống nước mắt, cả giận nói: "Hai cha con các ngươi thu về hỏa đến đùa nghịch ta, rất thú vị sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, còn là lần đầu tiên nhìn thấy mẹ của mình như thế ngạo kiều.

	Tần Chính Dương tắc thì cưỡi xe nhẹ đi đường quen, cười nói: "Là là, là lỗi của ta, bất quá đây đều là Tiểu Vân chủ ý, ta là bị ép."

	Tần Vân sắc mặt cứng đờ, chỉ có thể cười khổ.

	Người một nhà xa cách từ lâu gặp lại, tự nhiên có chuyện nói không hết muốn nói.

	Ba người đi vào trong phòng, Lâm Giang Tuyết la hét muốn đi làm hoa tươi bánh, Tần Vân cùng phụ thân ở một bên hỗ trợ, vui vẻ hòa thuận, như là bình thường một nhà ba người đồng dạng.

	. . .

	Kiếm Các.

	"Ngươi nói có người tại Kiếm Trì phát hiện một bộ kiếm kỹ?" Kiếm Tông lão tổ ánh mắt ngưng tụ, xem lên trước mặt Kiếm Hạo Nhiên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Kiếm Hạo Nhiên gật đầu nói: "Đúng là, người nọ là Hạo Nhiên đệ tử, bởi vì gây hấn gây chuyện bị phạt cấm đoán tại Kiếm Trì ba năm. Thế nhưng mà hôm qua hắn tiến vào Kiếm Trì, hôm nay liền mời người cho ta biết, nói phát hiện một bộ kiếm kỹ."

	"Kiếm kỹ như thế nào?" Kiếm Tông lão tổ ân cần hỏi.

	Kiếm Hạo Nhiên nghe vậy hít một hơi thật sâu, suy nghĩ một chút nói: "Thâm bất khả trắc. . ."

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, Kiếm Tông bên trong, Kiếm Hạo Nhiên Kiếm đạo thiên phú đủ để đứng vào tam giáp, liền hắn đều nói như thế, như vậy bộ này kiếm kỹ địa vị không phải chuyện đùa.

	"Chúng ta đi nhìn xem!" Kiếm Tông lão tổ đứng dậy, không thể chờ đợi được.

	Trong Kiếm Trì, kiếm khí gào thét.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên tại trung niên chấp sự dưới sự dẫn dắt đi vào Kiếm Trì ở chỗ sâu trong, tại đây hoàn cảnh càng thêm ác liệt, ngày bình thường căn bản không người đến này.

	Trung niên chấp sự cũng là tò mò mới đi nhập ở chỗ sâu trong, không nghĩ tới liền có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Sau đó không lâu ba người tới Kiếm Trì cuối cùng, đây là một mảnh gồ ghề mặt đất, không có chút nào thần kỳ chỗ.

	Nhưng Kiếm Hạo Nhiên đứng ở nơi này phiến trên mặt đất, ngồi xổm người xuống đi, nhẹ nhàng vuốt ve mặt đất đường cong, nói: "Những đường cong này tương liên, là một bản kiếm phổ."

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt như điện, quan sát một lát sau liên tục gật đầu, dùng kiếm đạo của hắn tạo nghệ sớm đã nhìn ra nơi đây bất phàm, thậm chí hắn còn nhìn ra nhiều thứ hơn.

	"Bộ này kiếm kỹ chỉ có một bộ phận, là không trọn vẹn. . ." Kiếm Tông lão tổ thở dài nói.

	Kiếm Hạo Nhiên khẽ giật mình, cẩn thận quan sát sau gật đầu nói: "Đúng vậy, kiếm phổ đến phía trước thạch bích chỗ rồi đột nhiên mà dừng, tựa hồ. . . Bị chém đứt rồi."

	Trung niên chấp sự lẳng lặng đứng ở phía sau, liền đại khí cũng không dám thở gấp, hắn lúc ấy phát hiện những đường cong này khác thường cũng không có đa tưởng, tuyệt đối không thể tưởng được trong đó vậy mà cất dấu một bộ kiếm kỹ, hơn nữa hôm nay xem ra loại này kiếm kỹ không phải chuyện đùa, không thể đo lường được.

	Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên chia nhau suy nghĩ kiếm kỹ, càng xem càng là kinh hãi, hai người liếc nhau, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động chi ý.

	"Đây tuyệt đối là một bộ thượng thừa ý cảnh kiếm kỹ, căn bản không ứng xuất hiện tại Kiếm Tông." Kiếm Tông lão tổ ánh mắt lập loè, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

	Bằng vào lịch duyệt của hắn kiến thức vốn không nên như thế, nhưng trước mắt kiếm kỹ thực sự quá không thể tưởng tượng, trong đó tinh diệu tuyệt luân chỗ làm cho hai người xem thế là đủ rồi, thậm chí rất nhiều mấu chốt chỗ hai người cũng chỉ là kiến thức nửa vời, khó có thể đều lý giải.

	Hai người đều là Kiếm Tu, nhìn thấy như thế kiếm kỹ như là nhìn thấy trân bảo không thể tự kềm chế, hai người đắm chìm trong đó, hoàn toàn quên thời gian.

	Đương hai người phục hồi tinh thần lại lúc đêm đã khuya thời gian.

	"Như thế nào đây?" Kiếm Tông lão tổ nhìn về phía Kiếm Hạo Nhiên.

	Kiếm Hạo Nhiên thở dài nói: "Chỉ có thể sáng tỏ một hai phần mười. . ."

	Kiếm Tông lão tổ nhẹ gật đầu, nói: "Thực không biết cái này kiếm kỹ đến từ nơi nào, ta Kiếm Tông tại sao có thể có như thế nghịch thiên kiếm kỹ? Không sợ ngươi chê cười, lão phu đủ khả năng lý giải so ngươi cũng không mạnh hơn bao nhiêu, không thể tưởng tượng, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung a. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên trầm ngâm nói: "Liền lão tổ đều nói như thế, như vậy tựu tính toán dốc hết Kiếm Tông tất tông chi lực chỉ sợ cũng sâm không thấu cái này không trọn vẹn kiếm kỹ."

	Nghe vậy Kiếm Tông lão tổ bỗng nhiên nở nụ cười, chậm rãi nói: "Ngươi tựa hồ đã quên một người. . ."

	"Người nào. . ." Kiếm Hạo Nhiên vừa mới mở miệng liền vỗ trán một cái, tinh thần chấn động nói: "Lão tổ nói là Tần Vân! Đúng đúng đúng, ta như thế nào không nghĩ tới? Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ viễn siêu chúng ta hắn tựu tính toán không thể đều lĩnh ngộ bộ này kiếm kỹ, cũng nhất định so với chúng ta mạnh hơn nhiều."

	"Còn chờ cái gì? Nhanh đi thỉnh Tần Vân!" Kiếm Tông lão tổ tâm tình bức thiết, hận không thể lập tức làm tinh tường bộ này kiếm kỹ bí mật.

	. . .

	Tần Vân nhíu mày, hắn đang tại cùng cha mẹ tâm sự, lại bị Kiếm Hạo Nhiên vô cùng lo lắng địa thỉnh đi nha.

	Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết đối với Kiếm Hạo Nhiên đều có chút áy náy, gặp Kiếm Hạo Nhiên tương thỉnh, lập tức thả người, không có chút nào bất mãn.

	Vì vậy Tần Vân cùng với Kiếm Hạo Nhiên đi vào Kiếm Trì.

	Trở lại chốn cũ, Tần Vân đưa mắt nhìn quanh, Kiếm Trì giống nhau trước kia.

	"Tần Vân, ngươi cuối cùng đến rồi!" Kiếm Trì ở chỗ sâu trong, Kiếm Tông lão tổ nhìn thấy Tần Vân sau tinh thần chấn động, lập tức chạy ra đón chào.

	Trung niên chấp sự khom người cúi đầu, không dám nhìn tới Tần Vân.

	"Lão tổ, ta nghe Hạo Nhiên sư thúc nói, đến tột cùng là cái gì kiếm kỹ?" Tần Vân đã đi tới, nhạt cười nói.

	Kỳ thật Tần Vân cũng không có đem cái gọi là kiếm kỹ để ở trong lòng, tại hắn xem ra Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên có chút ngạc nhiên rồi, dù sao đang ở tam đại vực kiến thức có hạn, trong con mắt của bọn họ khó lường kiếm kỹ tại Tần Vân xem ra cũng chỉ có thể được cho bình thường mà thôi.

	"Chính là trong chỗ này." Kiếm Tông lão tổ dẫn Tần Vân đi vào cái hố trên mặt đất.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, gật đầu nói: "Đích thật là một loại kiếm kỹ."

	Trung niên chấp sự ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn hồi lâu đều không có nhìn ra bên trong môn đạo, mà ngay cả lão tổ cùng sư phụ đều là tường tận xem xét một lát mới nhận định đây là một bộ kiếm kỹ, Tần Vân cũng chỉ là nhìn lướt qua có thể nhìn ra trong đó huyền diệu, như thế Kiếm đạo tạo nghệ làm hắn âm thầm kinh hãi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Thực không dám đấu diếm, ta cùng Hạo Nhiên nhìn một ngày, nhưng như cũ kiến thức nửa vời, cho nên mới phải phiền toái ngươi tới nhìn một cái, cái này kiếm kỹ đến tột cùng như thế nào?" Kiếm Tông lão tổ cười khổ nói đạo.

	"Tốt, cho ta nhìn xem." Tần Vân nói xong đi vào phụ cận, bắt đầu nhìn kỹ. 