 Chương 292: Diệp Chỉ Tình

	Mọi người kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, đều cảm thấy cực độ im lặng, bái kiến có thể thổi, lại chưa thấy qua như vậy có thể thổi. . .

	"A ha ha ha ha, hơn ba trăm loại Linh cấp Thượng phẩm trận pháp! Ông trời của ta cái đó, ngươi thật là làm cho ta không biết nói cái gì cho phải!" Đại sư tỷ hai tay chống nạnh, không chút nào chú ý hình tượng, ngửa mặt lên trời cười to.

	Mọi người thấy thế cũng đều nhao nhao cười ha hả, mọi người lẫn nhau đến đỡ, cười đến đứng cũng không vững.

	Tư Mã Phàm ngây ngốc nhìn xem Tần Vân, cho dù hắn đối với Tần Vân rất có lòng tin, lúc này cũng không khỏi cười khổ, Tần Vân lời nói có chút quá khuyếch đại rồi, hai phút đồng hồ, hơn ba trăm loại Linh cấp Thượng phẩm trận pháp. . . Coi như là trong Trận Viện thiên tài chỉ sợ cũng khó có thể đạt tới loại tốc độ này a?

	Tần Vân lại nao nao, nhìn xem cười thành một đoàn bên ngoài Trận Viện các học viên, không hiểu ra sao, không biết mình lời nói đến tột cùng có gì buồn cười chỗ.

	Đã qua thật lâu, Đại sư tỷ mới nâng người lên đến, chỉnh ngay ngắn đang có chút ít cười lệch ra khuôn mặt, cố nén cười, nói: "Người trẻ tuổi, ta cuối cùng tính toán biết rõ Tư Mã Phàm vì cái gì yêu nói mạnh miệng rồi, nguyên lai đều là theo ngươi học. . . Phốc. . . A ha ha ha!"

	Một câu lời còn chưa nói hết, Đại sư tỷ lại nhịn không được thổi phù một tiếng phá lên cười, mọi người cũng đi theo bộc phát cười to, mà ngay cả Tư Mã Phàm cũng đi theo giật giật khóe miệng, không biết là khóc hay là cười, một màn này lại để cho Tần Vân càng là không hiểu ra sao.

	"Ta nói đều thật sự." Tần Vân chân thành nói.

	"Ân, Tư Mã Phàm cũng là nói như vậy, phốc. . . A ha ha ha!" Đại sư tỷ lúc này hoàn toàn không có có hình tượng đáng nói, cười đến cười run rẩy hết cả người, trước ngực đầy đặn cũng theo kịch liệt rung rung, lại để cho một bên cười to nam đệ tử đều há to miệng, hai mắt đăm đăm. . .

	Tần Vân nhíu mày, giờ phút này cũng cảm nhận được Tư Mã Phàm cái loại cảm giác này, nói: "Không tin dễ tính, bất quá Tư Mã Phàm lời nói xác thực thật sự, của ta xác thực có thể bố trí ra như lời ngươi nói Liên Hoàn Trận. . ."

	Nghe vậy Đại sư tỷ thu liễm dáng tươi cười, giễu giễu nói: "Tốt, sư tỷ tựu đánh với ngươi cái đánh bạc như thế nào?"

	"Đánh cái gì đánh bạc?" Tần Vân nghi hoặc, cảm giác, cảm thấy cái này xinh đẹp áo vàng Đại sư tỷ có chút tố chất thần kinh.

	"Ngươi ngay ở chỗ này bày trận, nếu là có thể đủ bố trí ra Tư Mã Phàm trong miệng cái loại nầy Liên Hoàn Trận, sau này vô luận bất luận cái gì nơi, ta thấy đến ngươi đã kêu ngươi một tiếng sư huynh. Nếu như ngươi không thể bố trí ra cái loại nầy trận pháp, sau này nhìn thấy ta muốn bảo ta Sư Cô, như thế nào à?" Đại sư tỷ vẻ mặt cười xấu xa, hiển nhiên không có hảo ý.

	Mọi người nghe vậy cũng đều là một hồi cười vang, Đại sư tỷ đương sư tỷ đương đã quen, phải thay đổi cái Sư Cô đương đương rồi. Tất cả mọi người là một bộ xem kịch vui biểu lộ, không khẩu nói mạnh miệng ai đều biết, Tần Vân nếu là còn không thấp đầu, sau này muốn gọi Đại sư tỷ Sư Cô rồi, đây cũng không phải là cái gì sáng rọi sự tình.

	Tư Mã Phàm giương mắt nhìn, chỉ có hắn biết rõ Tần Vân thật sự có thể bố trí ra cái loại nầy trận pháp, đây chẳng phải là nói sau này Đại sư tỷ nhìn thấy Tần Vân đều muốn cung kính kêu một tiếng Tần sư huynh? Nghĩ đến cái này hình ảnh Tư Mã Phàm tựu không khỏi có chút sợ run, cảm thấy có chút. . . Kích thích.

	Khách khí Trận Viện một đám người không kiêng nể gì cả bộ dạng, Tần Vân khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ, ánh mắt lóe lên nói: "Vị sư tỷ này, ta cảm thấy cái này tiền đặt cược hơi nhỏ."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Đại sư tỷ sững sờ, chợt cười nói: "Nhỏ hơn có thể thêm a, ai sợ ai a, ngươi muốn như thế nào?"

	Đại sư tỷ oán thầm, đã đến lúc này người này vẫn còn trang, ta cho ngươi trang, hôm nay cần phải cho ngươi đầy bụi đất không thể.

	Tần Vân hiển hiện một vòng vui vẻ, nói: "Ta có thể bố trí ra cái loại nầy Liên Hoàn Trận, hơn nữa có thể bố trí ra Linh cấp Thượng phẩm Liên Hoàn Trận. Độ khó đề cao, tiền đặt cược cũng muốn đổi thoáng một phát. Nếu là ngươi thắng, ta sau này nhìn thấy ngươi đã kêu ngươi một tiếng Sư Cô, nhưng nếu là ta thắng, ta gọi Tần Vân, sau này vô luận bất luận cái gì nơi, ngươi nhìn thấy ta đều muốn bảo ta một tiếng. . . Tần ca ca!"

	Vừa nhắc tới "Tần ca ca" ba chữ, Tần Vân liền không nhịn được ý cười đầy mặt, chỉ là dáng tươi cười nhưng có chút. . . Xấu.

	Mọi người nghe vậy đều là sửng sốt một chút, ngay sau đó có người hét lớn: "Tiểu tử này rất xấu rồi, ỉu xìu xấu ỉu xìu xấu, Tần ca ca, nghe không phải là thân ca ca sao? Đại sư tỷ, hắn đùa nghịch ngươi!"

	Đám người bộc phát một hồi kinh hô, Đại sư tỷ sắc mặt lập tức lạnh xuống, hai mắt mang theo sát khí, hung hăng chằm chằm vào Tần Vân. Làm cho nàng gọi một người nam nhân thân ca ca, hết lần này tới lần khác hay là gọi một cái so nàng còn nhỏ thiếu niên, loại này mập mờ hình ảnh chỉ là ngẫm lại nàng tựu không khỏi một hồi run rẩy, nổi lên cả người nổi da gà.

	Tần Vân lại là một bộ bình tĩnh biểu lộ, cười nói: "Đại sư tỷ, cái này đánh bạc như thế nào, chẳng lẽ ngươi không dám?"

	Đại sư tỷ hai mắt trợn lên, lúc này Tần Vân trên mặt vui vẻ tại nàng xem ra muốn nhiều đáng giận có nhiều đáng giận, bất quá một lát sau Đại sư tỷ mạnh mà một dậm chân, quát: "Tốt, đánh cuộc thì đánh bạc, ta nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào! Ta Diệp Chỉ Tình đời này còn chưa sợ qua ai, còn có thể sợ ngươi cái này tiểu quỷ? Cái này đánh bạc lão nương tiếp nhận, ta như thắng, ngươi gọi ta Sư Cô. Ngươi như thắng, ta bảo ngươi. . . Cái kia!"

	Tần Vân ha ha cười cười, nói: "Ngươi thua lời nói, bảo ta cái gì?"

	"Ngươi!" Đại sư tỷ Diệp Chỉ Tình trừng trừng mắt, nhưng là cái kia ba chữ vô luận như thế nào nàng là nói không nên lời, linh cơ khẽ động, nàng một thanh kéo qua bên người một cái bên ngoài Trận Viện nam đệ tử, nói: "Ngươi nói!"

	Cái kia nam đệ tử khóc tang lấy khuôn mặt, nhìn xem Tần Vân, khóc không ra nước mắt, tại Đại sư tỷ Diệp Chỉ Tình hung ác trong ánh mắt, đành phải thanh âm xấu hổ nói: "Tần. . . Tần ca ca!"

	Tần Vân vừa trừng mắt, lập tức toàn thân cảm thấy một hồi ác hàn, bị một người nam nhân dùng loại này xấu hổ ngữ khí như thế xưng hô, thật đúng là một loại khiêu chiến.

	Nhìn thấy Tần Vân kinh ngạc biểu lộ, Diệp Chỉ Tình lại phải ý cười ha hả, vội vàng hướng cái kia nam đệ tử quát: "Cho ta đón lấy gọi!"

	Nam đệ tử như cha mẹ chết, mặc dù không muốn gọi, nhưng là Đại sư tỷ lời nói hắn là tuyệt đối không dám cãi lời, vì vậy chỉ phải nhắm mắt lại, chỉ đương chính mình chết rồi, tại Tần Vân hoảng sợ trong ánh mắt hô lớn: "Tần ca ca! Tần ca ca! Tần ca ca! Tần ca ca! . . ."

	"Tốt rồi, cho ta im ngay!"

	Tần Vân vội vàng khoát tay, hét lớn.

	"A ha ha ha!" Diệp Chỉ Tình hai tay chống nạnh, đắc ý cười to, cười đến vô cùng càn rỡ.

	Tần Vân cắn răng, thầm nghĩ trong lòng: "Cười, ta cho ngươi cười, sau này có ngươi khóc thời điểm. . ."

	"Tốt, hãy bớt sàm ngôn đi, hiện tại ngươi tựu bày trận a!" Diệp Chỉ Tình nói xong, tiện tay ném ra một cái trận bàn.

	Tần Vân thò tay tiếp nhận, hơi hơi đánh giá, không khỏi âm thầm gật đầu, đối phương cho ra trận bàn thập phần không tệ, đủ để chịu tải Linh cấp Thượng phẩm trận pháp. Cái này Đại sư tỷ mặc dù điên điên khùng khùng, nhưng lại cũng là bằng phẳng chi nhân.

	"Tốt, chờ một lát một lát." Tần Vân đi đến cách đó không xa một mảnh trên đất trống, tùy ý ngồi xuống, trận bàn đặt ở song trên gối, muốn bắt đầu khắc trận pháp rồi.

	Diệp Chỉ Tình thúc giục nói: "Tốt, hôm nay ta hãy theo ngươi tốn tại cái này rồi, nhưng là trước khi trời tối ngươi nếu như còn bố trí không xuất ra Linh cấp Thượng phẩm Liên Hoàn Trận, muốn tuân thủ đổ ước."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lập tức liền cúi đầu bắt đầu bận việc. 