 Chương 1413: Trở về Cửu Cung Môn

	"Tử Thất tiểu hữu, chúng ta Cửu Cung Môn trả giá đại một cái giá lớn thỉnh ngươi bỏ Phi Long, ngươi nhất định có biện pháp tìm được Phi Long a?"

	Cung Thùy Liễu âm thầm nhíu mày, nhìn về phía Tử Thất.

	Tử Thất hừ lạnh một tiếng, nói: "Không cần ngươi nhắc nhở, đã ta Tử Thất tiếp nhiệm vụ này, tự nhiên sẽ đem nhiệm vụ hoàn thành."

	Nói xong Tử Thất sắc mặt âm trầm, quay người rời đi.

	Cung Thùy Liễu bọn người hai mặt nhìn nhau, nhưng đều là bàng hoàng không mà tính, chỉ có thể chờ đợi Tử Thất có thể nghĩ ra những phương pháp khác rồi.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân sâu kín tỉnh dậy, toàn thân truyền đến trận trận đau đớn.

	Tần Vân ánh mắt khôi phục thanh minh, nhớ tới trước khi tao ngộ, cau mày.

	Hắn ngồi dậy, yên lặng vận chuyển Bá Thể chữa thương, đồng thời nhíu mày suy tư về.

	Tử Thất cường đại vượt qua tưởng tượng của hắn, ngoại trừ Cửu Cung Lâm cường giả bên ngoài người này chỉ sợ là Tần Vân chứng kiến người mạnh nhất. Đáng sợ hơn chính là người này niên kỷ cũng không lớn, chỉ so với hắn lớn hơn mấy tuổi mà thôi.

	Nếu như không phải may mắn khiến cho ba ý cảnh dung hợp, ngăn trở Tử Thất lời nói, Tần Vân tình cảnh đem rất không ổn.

	"Dùng ta thực lực hôm nay không phải người nọ đối thủ, ta hay là quá yếu. Bất quá ta từng cùng Ngạo gia nói tới Tam đại vực cường giả, cũng không có đề cập tới người này, không biết hắn đến tột cùng là cái gì địa vị? Chẳng lẽ Tam đại vực bên trong còn có mặt khác che dấu cường đại thế lực?"

	Tần Vân trong nội tâm hoang mang, khổ tư khó hiểu. Sau đó không lâu nhẹ nhàng thở dài, Tử Thất thực lực lại để cho hắn cảm thấy một tia uể oải.

	Tần Vân vốn tưởng rằng đem trẻ tuổi xa xa lắc tại phía sau, có thể cùng hắn ganh đua dài ngắn đều là lớp người già nhân vật, nhưng là hôm nay Tử Thất lại cho hắn vào đầu tạc một chậu nước lạnh, nguyên lai hắn có chút ếch ngồi đáy giếng rồi.

	Bất quá Tần Vân cũng không nhụt chí, ngược lại dấy lên ý chí chiến đấu, hắn theo một cái khác mắt người bên trong phế vật đi cho tới hôm nay một bước này, chịu đựng vô số bạch nhãn, đã vượt qua nguyên một đám đã từng trong mắt của hắn thiên tài, như vậy hôm nay hắn như trước có thể tiếp tục siêu việt, đây là nguồn gốc từ nội tâm cường đại tự tin, không cần lý do tự tin.

	Tần Vân còn có sáu khối Luân Hồi Thạch, Tần Vân có loại xúc động một hơi vận dụng nhiều khối, cường thế đột phá, sau đó đi ra ngoài tìm được Tử Thất một tuyết trước hổ thẹn.

	Nhưng là Tần Vân lại đè xuống loại này xúc động, hắn không lâu vừa mới đột phá, nếu như tiếp tục cưỡng ép đột phá lời nói, đối với hắn tương lai không có chút nào chỗ tốt, ngược lại sẽ ảnh hưởng căn cơ, hại chính mình.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, nhanh chóng vận chuyển Bá Thể khôi phục thương thế, đồng thời yên lặng hồi tưởng đến thi triển ba loại ý cảnh lúc chi tiết.

	Tần Vân biết rõ hắn tựa hồ đụng chạm đến một cái mới lĩnh vực, nguyên lai ba loại ý cảnh kết hợp về sau lại hội bộc phát ra cái loại nầy lực lượng đáng sợ, vậy mà có thể cùng Tử Thất địch nổi.

	Qua đi Tần Vân thử qua hai chủng ý cảnh dung hợp, mặc dù cũng có tăng phúc, nhưng cũng không thế nào kinh người, nhưng ba ý cảnh uy năng lại làm cho hắn thật sự chấn kinh rồi.

	Tần Vân nhịn không được nghĩ đến, ba ý cảnh đều đáng sợ như thế, như vậy về sau bốn ý cảnh? Thậm chí năm ý cảnh dung hợp đâu? Thật là có kinh khủng bực nào?

	Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng rồi biến mất mà thôi, Tần Vân cười khổ, chính mình có chút thật cao theo đuổi xa. Hôm nay ba ý cảnh dung hợp đều bị hắn không hiểu ra sao, lại càng không cần phải nói những càng thêm kia không thể tưởng tượng nghĩ cách rồi.

	Huống chi, ý cảnh lĩnh ngộ thập phần gian nan, lĩnh ngộ ý cảnh càng nhiều tựu ý nghĩa cần phân tán nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, đồng thời lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, mặc dù hiểu được dung hợp chi pháp, nhưng ba loại ý cảnh đều nhược được đáng thương lời nói, cái loại nầy dung hợp chi lực cũng chỉ là cái chê cười mà thôi. . .

	Tần Vân yên lặng thể ngộ lấy, lại thủy chung sờ không tới đầu mối, tựa hồ bộc phát ba ý cảnh dung hợp chi lực chỉ là trùng hợp, không cách nào tìm được pháp môn.

	Một ngày sau đó, Tần Vân thương thế khỏi hẳn.

	Tần Vân đứng dậy, ánh mắt sáng ngời. Cùng Tử Thất đánh một trận xong, hắn cảm thấy Phi Long cái này thân phận thực sự quá nguy hiểm, hắn cần muốn hảo hảo tu luyện lắng đọng.

	Ba ý cảnh là hắn một đại ưu thế, nhưng cũng là một đại hoàn cảnh xấu. Nếu như lợi dụng được tốt lời nói, hắn dự cảm bằng này là được cùng Tử Thất thiên tài như vậy phân cao thấp.

	Tần Vân quyết định chậm dần tu vi đột phá, bắt đầu tăng lên ý cảnh cảm ngộ cùng mặt khác thủ đoạn, đây mới là hắn hôm nay phương hướng.

	Không lâu về sau, Tần Vân đi ra Vô Vi Bảo Điện, đổi lại một thân bộ đồ mới, dung mạo cũng khôi phục vốn là bộ dạng, lại biến thành "Tần Vân" .

	Tần Vân mục nhìn phương xa đại địa, khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Ta Tần Vân hoàn thành nhiệm vụ, phải về quy Cửu Cung Môn rồi. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân đã biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Cửu Cung Môn cao tầng mặt ủ mày chau, phía dưới địa vị không cao trưởng lão đệ tử nhóm nhưng lại không biết gần đây cao tầng nhóm đều đã trải qua cái gì, bọn hắn vẫn đang làm từng bước, mỗi ngày như thường lệ tu luyện bận rộn.

	Đương Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Cửu Cung Môn trong lúc, lập tức đã dẫn phát một hồi gợn sóng.

	"Tần Vân trở lại rồi!"

	Mặc dù Tần Vân từ biệt mấy tháng, trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều sự tình, nhưng là đối với Tần Vân cái này "Cửu Cung Môn đệ nhất thiên tài" mọi người tự nhiên sẽ không quên rồi.

	Chúng đệ tử bôn tẩu bẩm báo, sau đó không lâu Tần Vân trở về tin tức cũng đã mọi người đều biết.

	"Thật là Tần Vân, hắn rốt cục trở lại rồi!"

	"Nghe nói hắn nhận lấy độ khó cực cao Thiết Giáp Hung Ngạc nhiệm vụ, xem ra quá trình cũng không thuận lợi, vậy mà đi lâu như vậy. . ."

	"Thiết Giáp Hung Ngạc là Tứ giai đỉnh phong Yêu thú, nếu như đối phó như vậy Yêu thú đều rất miễn mạnh, như vậy Tần Vân thực lực tựu thật sự để cho ta thất vọng rồi."

	"Ha ha, những ngày này đã xảy ra quá nhiều sự tình, Thánh Tử Thẩm Hiền đã thành công đột phá, bước vào Hỗn Nguyên cảnh, hôm nay không biết hắn cùng với Tần Vân ai mạnh ai yếu à?"

	Trên quảng trường, chúng đệ tử nghị luận nhao nhao.

	Tần Vân xuyên việt đám người, trực tiếp tiến về Nhiệm Vụ điện đưa ra nhiệm vụ. Tần Vân nhìn qua những châu đầu ghé tai kia các đệ tử, trong nội tâm thở dài, qua đi hắn cảm thấy những Cửu Cung Môn này các đệ tử đều là thiên chi kiêu tử, nhưng là hôm nay nhìn thấy Tử Thất về sau, hắn đột nhiên cảm giác được những đệ tử này cùng Tử Thất phảng phất là người của hai thế giới, tựu tính toán Thánh Tử Thẩm Hiền tại Tử Thất trước mặt cũng chỉ là cái chê cười mà thôi.

	"Cường giả thế giới. . ." Tần Vân có chút nắm tay, chiến ý bốc lên, nếu như cả ngày cùng những tầm thường này người cùng một chỗ lời nói lại có cái gì niềm vui thú? Chỉ có cùng cường giả làm bạn mới có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Đưa ra nhiệm vụ về sau, Tần Vân liền phản hồi thứ sáu phân môn.

	"Tần Vân sư huynh, ngươi đã về rồi!"

	Tần Vân vừa mới trở lại thứ sáu phân môn, sớm đã nhận được tin tức các nữ đệ tử cũng đã lao đến, đem Tần Vân đoàn đoàn bao vây, son phấn hương khí nồng đậm, thoáng như rơi vào trong bụi hoa.

	"Đừng như vậy, giữ một khoảng cách!" Tần Vân cười khổ, liên tục khoát tay.

	Đằng sau, Chu Thanh Y mỉm cười nhìn xem một màn này. Tâm Lam cũng cười mỉm địa đối với Tần Vân ngoắc tay, đối với vị này chỉ điểm qua nàng kiếm kỹ nam tử rất kính nể.

	Sau một hồi, Tần Vân mới thoát ly son phấn chồng chất, tại Chu Thanh Y khuyên bảo, bọn này các nữ đệ tử mới nhõng nhẽo cười lấy rời đi.

	"Thẩm Hiền đột phá, đã thành là chân chính Hỗn Nguyên cảnh cường giả." Chu Thanh Y nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	"Ân, nghe nói. . ." Tần Vân nhàn nhạt gật đầu, hôm nay đối với Thẩm Hiền không có nửa điểm hứng thú.

	Nhìn thấy Tần Vân không sao cả bộ dạng, Chu Thanh Y có chút kinh ngạc, còn muốn nhắc nhở, bất quá lại lắc đầu, hứng thú hết thời.

	"Thánh Nữ có tâm sự sao?" Tần Vân nhìn xem Chu Thanh Y kiều mỵ khuôn mặt, ẩn hiện khuôn mặt u sầu, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Không có gì, gần đây tu luyện gặp một ít bình cảnh mà thôi." Chu Thanh Y nhẹ nhàng cười cười.

	Một bên Tâm Lam liếc mắt Chu Thanh Y, trong nội tâm cũng không khỏi được nhẹ nhàng thở dài, nàng đương nhiên biết rõ Chu Thanh Y đang nói láo, Chu Thanh Y là ở vi Phi Long lo lắng.

	Tâm Lam trong nội tâm cười khổ, lo lắng Phi Long người như thế nào Chu Thanh Y một cái đâu? 