 Chương 177: Quyết định

	"Ta suy nghĩ thật lâu, quyết định đem Trận Viện duy một danh ngạch cho ngươi. . ." Vũ Thiên Thanh thanh âm bình tĩnh, giống như chỉ là nói một kiện chuyện bình thường.

	"Quả nhiên!" Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng Tần Vân hay là lắp bắp kinh hãi.

	Trận Viện viện trưởng vậy mà lại để cho hắn chiếm hữu Trận Viện vốn nên thuộc về Tư Mã Phàm danh ngạch!

	Một lát tầm đó Tần Vân liền tỉnh táo lại, hắn trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Đa tạ viện trưởng ý tốt, nhưng ta cảm thấy cái này đối với Tư Mã Phàm có chút không công bình."

	"A?" Vũ Thiên Thanh hai mắt sáng ngời, nếu là những người khác có thể có được cái này danh ngạch nhất định mừng rỡ như điên, thế nhưng mà Tần Vân lại vẫn có tâm tư vi Tư Mã Phàm suy nghĩ.

	"Kỳ thật chuyện này ta suy nghĩ hồi lâu, Tiểu Phàm là của ta thân truyền đệ tử, là ta nhìn lớn lên, theo trên mặt cảm tình ta tự nhiên có khuynh hướng hắn.

	Nhưng là, Xích Đô Tiềm Long học viện không thể tầm thường so sánh, có thể tiến vào trong đó đều có thiên tư cực cao thế hệ, Tiểu Phàm mặc dù trận đạo tạo nghệ có một không hai Trận Viện, nhưng là làm sư phó, ta thập phần tinh tường, dùng hắn lúc này tiêu chuẩn tại Xích Đô Tiềm Long học viện lại có chút miễn cưỡng rồi, thậm chí có thể không thông qua Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch cũng là không biết sự tình.

	Tại Xích Đô Tiềm Long học viện, mỗi người đại biểu không chỉ là chính mình, còn có chính mình đi ra phân viện, đây là một loại vinh quang, cũng là một loại trách nhiệm.

	Bởi vậy ta suy nghĩ thật lâu, vẫn cảm thấy ngươi thích hợp hơn, dùng thiên phú của ngươi, tại Xích Đô Tiềm Long học viện cũng tất nhiên sẽ có một chỗ cắm dùi.

	Về phần Tiểu Phàm, dốc lòng khổ tu một năm, sang năm lại tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện cũng có thể, khi đó thông qua khảo hạch nắm chắc cũng lớn hơn một chút."

	Tần Vân gật đầu, nguyên lai Trận Viện viện trưởng là nghĩ như vậy.

	Vũ Thiên Thanh nhìn xem Tần Vân, hắn thập phần tinh tường Xích Đô Tiềm Long học viện danh ngạch sức hấp dẫn, đó là lại để cho Xích Dương Vương Quốc vô số phân viện những thiên tài đánh vỡ đầu đều muốn tranh đoạt, Tần Vân mặc dù trọng tình, nhưng là cơ hội như vậy hắn nếu như không ngốc lời nói cũng tuyệt không nên nên bỏ qua.

	Sau đó không lâu, cúi đầu suy tư Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, Vũ Thiên Thanh con mắt sáng ngời, biết rõ Tần Vân suy nghĩ đã có kết quả.

	Tần Vân hít và một hơi, nói ra: "Tư Mã Phàm cùng ta giao tình không tệ, ta sẽ không đi đoạt hắn thuộc về của hắn danh ngạch."

	Thoại âm rơi xuống, Vũ Thiên Thanh mở trừng hai mắt, không nghĩ tới Tần Vân có thể như vậy cố chấp.

	Vũ Thiên Thanh nhíu mày, nói: "Nếu như bỏ qua Trận Viện danh ngạch, võ, đan, khí ba viện danh ngạch ngươi căn bản không có hi vọng, ngoại trừ Trận Viện, dù cho vài năm sau, ngươi chỉ sợ cũng không cách nào tại học viên khác đạt được danh ngạch, ngươi thật sự nghĩ thông suốt sao?"

	Vũ Thiên Thanh đối với Tần Vân thành tích rất rõ ràng, đan đạo thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, huống chi Đan Viện còn có một đan đạo thiên tài Lăng Tuyết Điệp sớm đã tập trung Đan Viện danh ngạch, Tần Vân căn bản không có cơ hội.

	Về phần luyện khí, căn bản không có nghe nói qua Tần Vân có luyện khí kinh nghiệm.

	Về phần thực lực, Tần Vân không lâu đánh bại Hắc Tháp, chấn động Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, nhưng là Vũ Thiên Thanh rất rõ ràng, Hắc Tháp cũng không phải Võ Viện người mạnh nhất, tại hắn phía trên còn có càng mạnh hơn nữa đệ tử.

	Tần Vân mặc dù đánh bại Hắc Tháp, nhưng là mặt đối với bọn họ, cơ hồ không có có hi vọng. . .

	Vũ Thiên Thanh lần này lời nói chính là muốn điểm tỉnh Tần Vân, không muốn quá mức cố chấp.

	Nhưng Tần Vân lắc đầu, đột nhiên nở nụ cười, nói: "Viện trưởng, Trận Viện danh ngạch ta sẽ không muốn. Nếu như nhất định phải tranh đoạt danh ngạch lời nói, ta chọn Võ Viện."

	"Võ Viện? Tần Vân, năm nay Võ Viện mặc dù có hai cái danh ngạch, nhưng là cái này hai cái danh ngạch cơ hồ không có lo lắng, thuộc về Võ Viện hai cái hậu bối, mặc dù ngươi rất cường, nhưng là chỉ sợ vẫn đang không có cơ hội." Vũ Thiên Thanh vẫn đang khuyên nhủ.

	"Cái đó hai người?" Tần Vân hiếu kỳ, hắn biết rõ Liễu Mộng Oanh nhất định là một cái trong số đó, nhưng cái khác hắn nhưng lại không biết là ai.

	"Liễu Mộng Oanh cùng Phong Thiếu Dương." Vũ Thiên Thanh nói lên cái này hai cái danh tự cũng có chút cảm khái, Võ Viện thiên tài xuất hiện lớp lớp, hai người kia tuyệt đối là trong đó người nổi bật.

	"Phong Thiếu Dương. . ." Tần Vân nhai nuốt lấy cái tên này, còn là lần đầu tiên nghe được.

	Vũ Thiên Thanh giải thích nói: "Phong Thiếu Dương là Minh Viễn Thành đệ nhất gia tộc Phong gia Thiếu chủ, Phong gia thực lực hùng hậu, sừng sững tại Minh Viễn Thành mấy trăm năm, nội tình dù cho so về chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu. Phong Thiếu Dương bản thân cũng có thiên tư yêu nghiệt thế hệ, mười hai tuổi liền bước vào Dẫn Linh cảnh, hôm nay mười tám tuổi, đã là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi."

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, Võ Viện ngoại trừ Liễu Mộng Oanh bên ngoài vậy mà còn có một Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả, hơn nữa niên kỷ chỉ có mười tám tuổi.

	Phải biết rằng, lúc trước Bách Sơn trấn Tần gia Tần Viễn Thiên mười tám tuổi lúc chỉ là Tôi Thể cảnh viên mãn, liền được xưng là Tần gia đệ nhất thiên tài, thế nhưng mà so về Phong Thiếu Dương đến, kém đến nhưng lại quá xa rồi.

	"Ta muốn thử xem. . ."

	Lại để cho Vũ Thiên Thanh ngoài ý muốn chính là, biết rõ Phong Thiếu Dương tin tức về sau, Tần Vân lại vẫn muốn kiên trì.

	"Tư Mã Phàm một mực cảm thấy rất cô độc, bởi vì bên người không có có thể trao đổi trận đạo bằng hữu, cho nên ta muốn hắn cũng rất hi vọng tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, bởi vì tại đâu đó hắn sẽ không cảm thấy cô độc. . ."

	Tần Vân nhìn xem Vũ Thiên Thanh, thần sắc rất chân thành.

	Vũ Thiên Thanh khẽ giật mình, không thể tưởng được Tần Vân sẽ nói ra như vậy một phen, nhưng lời nói này lại làm cho hắn suy nghĩ rất nhiều. . .

	Một lúc lâu sau, Vũ Thiên Thanh nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đã như vầy, ta cũng không cưỡng cầu nữa. Tiểu gia hỏa, chỉ cần tương lai ngươi không hối hận, quay đầu lại oán trách ta cái lão nhân này là tốt rồi."

	Tần Vân cười nói: "Tự nhiên không biết."

	"Chúc ngươi may mắn a. . ." Vũ Thiên Thanh cười cười, cảm thấy tên tiểu tử này rất cố chấp rồi.

	. . .

	Đi ra lầu các, Tư Mã Phàm trước mặt đã đi tới.

	"Tần Vân, sư phó có phải hay không lại đốc xúc ngươi nghiên cứu trận đạo, không muốn phân tâm không chuyên tâm à?" Tư Mã Phàm trêu ghẹo nói.

	Tần Vân cười lắc đầu, nói: "Không có gì, chỉ là để cho ta tiếp nhận khiêu chiến lúc cẩn thận một ít."

	Tư Mã Phàm nghe vậy lập tức hung hăng gật đầu, nói: "Đúng vậy a, sư phó nói rất có lý, an toàn thứ nhất, ngươi nhất định phải cẩn thận chút."

	"Ta còn muốn trở về nghỉ ngơi một chút, ngày mai nói không chừng còn sẽ có càng mạnh hơn nữa đối thủ đến cửa." Tần Vân nói xong tựu phải ly khai.

	"Ai, Tần Vân các loại, có chuyện cùng ngươi nói một chút." Tư Mã Phàm đột nhiên kêu lên.

	Tần Vân khẽ giật mình, quay đầu, nghi hoặc mà nhìn xem Tư Mã Phàm.

	Tư Mã Phàm biểu lộ nhưng có chút xấu hổ, do dự một chút mới lên tiếng: "Là như thế này, Tuyết Điệp sư tỷ nắm ta cho ngươi chuyển lời. . ."

	"Tuyết Điệp sư tỷ?" Tần Vân sững sờ, ngay sau đó nhớ tới Cam Bảo từng từng nói qua, Đan Viện đệ nhất thiên tài tựa hồ chính là một cái gọi Tuyết Điệp nữ tử, còn cùng Liễu Mộng Oanh tịnh xưng vi Tiềm Long song thù.

	Nhưng là hắn cùng với vị này Tuyết Điệp sư tỷ chưa bao giờ có cùng xuất hiện, nàng như thế nào hội nắm Tư Mã Phàm tìm tới chính mình?

	"Khục khục. . ." Tư Mã Phàm ho nhẹ một tiếng, vẻ xấu hổ càng đậm, sau đó nói: "Nàng để cho ta nhắc nhở ngươi, không nên cùng muội muội của nàng đi được thân cận quá. . ."

	"Cái gì?"

	Tần Vân ngây ra như phỗng, hắn căn bản không biết Tuyết Điệp sư tỷ muội muội, vô luận như thế nào đều không thể tưởng được hắn sẽ cùng Tuyết Điệp sư tỷ muội muội nhấc lên quan hệ. 