 Chương 2144: Niết Bàn cảnh

	Tần Vân xem xét trong cơ thể tình huống, càng làm cho Tần Vân trong nội tâm chấn động chính là, Thần Hình cảnh tu vi đột phá ngoại trừ trong cơ thể năng lượng tăng vọt bên ngoài còn cần thần hình hoàn thiện.

	Hắn hắc thạch thần hình y nguyên, bởi vậy đương hắn tu vi đạt tới Thần Hình cảnh lục trọng lúc hắc thạch thần hình vẫn đang ở vào Thần Hình cảnh tứ trọng cấp độ, đây là vô cùng hung hiểm tình huống, tùy thời đều muốn gặp nạn.

	Nhưng lại tại màu đen chất lỏng cân đối hạ bình yên vô sự, cái này lại để cho Tần Vân khó có thể tin.

	Bất quá màu đen chất lỏng không thể ngừng, nếu không tu vi tiếp tục bạo tăng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân miệng lớn nuốt lấy màu đen chất lỏng, trong cơ thể một mảnh mát lạnh, khí hải bình tĩnh trở lại, tu vi tại tấn mãnh hấp dẫn địa tăng lên, không bao lâu một vò rượu màu đen chất lỏng đều bị Tần Vân uống đến không còn một mảnh.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, đương tu vi lần nữa đột phá, đạt tới Thần Hình cảnh bảy trọng cảnh giới lúc, Tần Vân sát ý bành trướng, thân ảnh đột nhiên biến mất tại Vô Vi Bảo Điện trong!

	"Hắn xuất hiện!"

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão một mực cùng đợi, giờ phút này nhìn thấy Tần Vân sau không chút do dự đồng thời ra tay!

	Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, kiếm quang tăng vọt, to như vậy thạch sảnh bị kiếm quang chiếu sáng, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại có cái này một đạo kiếm quang!

	"Làm sao có thể? Lại mạnh!" Mọi người cảm thấy một hồi kinh hãi, biến mất một lát sau xuất hiện lần nữa Tần Vân giống như đổi cá nhân đồng dạng, chẳng những nhìn không ra thân thể có vấn đề, hơn nữa một kiếm này uy lực viễn siêu trước khi.

	"Thần Hình cảnh thất trọng rồi, quái vật, thật là quái vật!" Trong lòng mọi người nhấc lên sóng to gió lớn, loại này tu vi tăng lên tốc độ làm cho người cảm giác hoảng sợ.

	"Oanh!"

	Kiếm quang cùng người khác trưởng lão vận dụng thần hình một kích mãnh liệt va chạm, người ở ngoài xa nhóm hoảng sợ lui ra phía sau, cuồng bạo năng lượng Phong Bạo lập tức đem nơi đây nuốt hết!

	Tại loại này đáng sợ va chạm ở bên trong, Thần Hình cảnh cửu trọng Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão nhao nhao sắc mặt đại biến, cuồng bạo Kiếm Ý giảo sát mà đến, những đầu người này đỉnh bóng người kịch liệt run rẩy lên!

	Tần Vân người mặc Tử sắc quần lụa mỏng, trong mắt lộ vẻ sát ý, hắn điên cuồng huy kiếm, kiếm quang rậm rạp chằng chịt, cả tòa thạch sảnh trong hào quang chói mắt, khắp nơi đều là cuồng bạo Kiếm Ý cùng sát ý, Thượng Thanh Kiếm cái này một tại Kiếm Trủng yên lặng nhiều năm kiếm kỹ không sai khắc đại phóng dị sắc!

	"Oanh!"

	Thần Hình cảnh cửu trọng Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão đỉnh đầu bóng người ầm ầm sụp đổ, từng ngụm máu tươi cuồng phun, rất nhiều trưởng lão khí tức lập tức uể oải, mặt như giấy vàng.

	Tần Vân không kiêng nể gì cả địa huy kiếm, không cần phải lo lắng năng lượng tiêu hao, bởi vì giờ phút này hắc thạch năng lượng liên tục không ngừng, cơ hồ muốn đem Tần Vân thân thể chống đỡ bạo!

	Tần Vân giờ phút này bất kể hậu quả, chỉ còn lại có đem những hại chết này Mạch Tử người toàn bộ đánh chết tín niệm.

	Tần Vân kiếm kỹ rồi đột nhiên biến đổi, một thanh Kình Thiên cự kiếm ầm ầm xuất hiện, mũi kiếm trực chỉ thạch thất đỉnh, Kiếm Ý cuồng bạo mênh mông, khủng bố năng lượng bái không ai có thể ngự!

	Kiếm Tông đệ tử nhóm lập tức ánh mắt ngưng tụ, bởi vì này đúng là Kiếm Tông Liệt Thương Khung!

	Toàn lực ra tay Liệt Thương Khung cần tháo nước võ giả trong cơ thể toàn bộ năng lượng, nhưng kể từ đó nếu như không thể đánh gục địch nhân lời nói mình cũng đem không có sức hoàn thủ, cho nên Kiếm Tông đệ tử thi triển Liệt Thương Khung đều có lưu chỗ trống.

	Giờ phút này Tần Vân nhưng lại toàn lực ra tay, trong cơ thể màu xanh da trời năng lượng lập tức bị tháo nước, nhưng hắc thạch năng lượng liên tục không ngừng, trong nháy mắt chấp nhận Tần Vân vắng vẻ Linh Hải lần nữa nhồi vào!

	Kình Thiên cự kiếm ầm ầm chém rụng, Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão sắc mặt tái nhợt, ra sức chống cự!

	"Oanh!"

	Thần Hình cảnh bảy trọng cảnh giới Tần Vân thi triển Liệt Thương Khung, loại uy lực này lại để cho Kiếm Tông đệ tử nhóm kinh hãi gần chết, loại này uy năng quả thực đã vượt qua bọn hắn đối với Thần Hình cảnh thực lực võ giả nhận thức.

	Tịch Hoán Y chờ Kiếm Tông thiên tài tâm thần chấn động, không biết Thải Hà làm sao có thể có được khủng bố như thế hùng hồn năng lượng, bọn họ đều là có thể vượt cấp giết địch thiên tài, nhưng là cùng lúc này Thải Hà so sánh với lại lập tức ảm đạm thất sắc!

	"Rầm rầm rầm!"

	Cự kiếm chém rụng, thần hình vốn đã sụp đổ Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão bị cự kiếm chém trúng, lập tức thân thể sụp đổ, nguyên thần hủy diệt, trong khoảnh khắc liền có sáu người bị mất mạng!

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi, lại một thanh cự kiếm hiển hiện, trong chốc lát lần nữa chém rụng!

	Quá khứ Tần Vân đơn giản không dám động dùng Liệt Thương Khung, cũng là bởi vì toàn lực thi triển Liệt Thương Khung khủng bố tiêu hao, nhưng là hôm nay đã không có phương diện này băn khoăn, Tần Vân không kiêng nể gì cả, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, Liệt Thương Khung không ngừng ra tay, một thanh chuôi Kình Thiên cự kiếm điên cuồng chém xuống, như là trảm tại mỗi người trong lòng!

	Trong một điên cuồng công kích phía dưới, Thần Hình cảnh cửu trọng hơn mười người các trưởng lão trước sau bạo thành huyết vụ, bị trực tiếp đánh chết!

	Còn lại Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão còn có mười mấy người, những người này mặc dù thừa nhận lấy Liệt Thương Khung lần lượt khủng bố công kích, nhưng là như trước không việc gì, cái này lại để cho Tần Vân sát ý càng nổi giận bạo.

	"Những trưởng lão này tu vi đã vượt qua Thần Hình cảnh?" Có võ giả kinh hô, tại rất nhiều tiểu thế lực võ giả trong suy nghĩ, Thần Hình cảnh cửu trọng cũng đã là võ đạo một cái cực cảnh, nhưng lúc này trước mắt chứng kiến phá vỡ bọn hắn nhận thức.

	Có cường giả gật đầu nói: "Tề Thiên Thánh Tông nội tình thâm hậu, những trưởng lão này một chân đã bước chân vào Niết Bàn cảnh, có thể miễn cưỡng xưng là Niết Bàn cảnh sơ kỳ võ giả."

	"Niết Bàn cảnh?" Rất nhiều võ giả trong nội tâm chấn động, lần đầu biết rõ Thần Hình cảnh phía trên võ đạo cảnh giới tên.

	"Mặc dù Thải Hà bất kể hậu quả, đem tu vi cưỡng ép tăng lên tới Thần Hình cảnh thất trọng, nhưng cùng Niết Bàn cảnh võ giả chênh lệch hay là quá lớn, đây là đại cảnh giới chênh lệch, như là rãnh trời. . ." Có cường giả như thế đánh giá.

	Lúc này rất nhiều cường giả đều nổi lên lòng yêu tài, vi Thải Hà cái này Kiếm Tông đệ tử cảm thấy tiếc hận, nhưng là trở ngại Tề Thiên Thánh Tông, bọn hắn không cách nào làm cái gì.

	Bọn hắn biết rõ kết cục đã nhất định, mặc dù Thải Hà lại nghịch thiên cũng không có thể cải biến cái gì, trên thực tế, nếu như không có Tử sắc quần lụa mỏng cùng Vô Vi Bảo Điện lời nói, Thải Hà giờ phút này đã sớm bị những Niết Bàn kia cảnh sơ kỳ trưởng lão đánh chết.

	"Giết!" Tề Thiên Thánh Tông còn lại các trưởng lão ánh mắt lạnh như băng, đỉnh đầu từng tôn bóng người đánh giết về phía trước, không sợ cùng kiếm quang va chạm.

	Đây là Niết Bàn cảnh sau mới có thể có được năng lực, thần hình đã hóa thành thực chất, mặc dù bị hủy đi cũng sẽ không đã bị cắn trả, có thể để làm cường đại thủ đoạn công kích.

	Tần Vân hai con ngươi Huyết Hồng, kiếm kỹ lại biến, kiếm khí tiêu xạ, từng đạo kiếm khí quét ngang mà ra, năng lượng lập tức sôi trào!

	"Đoạn Thiên Nhai. . ." Kiếm Tông đệ tử nhóm cảm xúc bành trướng, đây cũng là Kiếm Tông một loại tuyệt kỹ, lúc này ở Thải Hà trong tay như nhặt được tân sinh!

	Bất quá giờ phút này Niết Bàn cảnh sơ kỳ các trưởng lão đã ra cách phẫn nộ, vận dụng mạnh nhất thủ đoạn, từng đạo kiếm khí bị người ảnh sinh sinh xé rách, từng đạo khủng bố công kích ngay ngắn hướng hướng Tần Vân oanh khứ!

	Những công kích này chưa tới gần Tần Vân, nhưng này loại khủng bố chấn động liền lại để cho Tần Vân kêu rên một tiếng, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	"Đáng chết, lại trốn đi!" Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão giận dữ, khủng bố công kích oanh được thạch sảnh kịch liệt rung rung, lại căn bản không có công kích được Tần Vân một sợi lông.

	Tề Thiên Thánh Tông cầm đầu trung niên nam tử giờ phút này sắc mặt thật không tốt xem, đang tại phần đông thế lực võ giả đối mặt phó một cái Kiếm Tông đệ tử đều như thế tốn công tốn sức, Tề Thiên Thánh Tông còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Nếu không là trở ngại thân phận, hắn sớm đã tự mình ra tay, không gì hơn cái này đến một lần Tề Thiên Thánh Tông tựu thật sự thất bại thảm hại rồi.

	Trung niên nam tử quát lạnh nói: "Tìm được Vô Vi Ma Điện, đem Ma Điện phong tỏa, đã hắn nguyện ý ở lại bên trong, tựu lại để cho hắn một mực ở bên trong đợi a!"

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão ánh mắt lóe lên, thần niệm lập tức rất nhanh đảo qua, rất nhanh liền phát hiện không trung chìm nổi hơi bụi.

	Một gã trưởng lão đem bụi bậm cầm chặt, trong cơ thể năng lượng ầm ầm bắt đầu khởi động, đem Vô Vi Bảo Điện bao phủ! 