 Chương 2119: Anh hùng cứu mỹ nhân

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem Mạch Tử, trong nội tâm ngũ vị trần tạp.

	Biết rõ chân tướng về sau, trong lòng của hắn chua xót, thực tế chứng kiến Mạch Tử cái kia cảnh giác lạ lẫm ánh mắt về sau, hắn càng thêm khó chịu.

	"Bởi vì ngươi đã cứu ta, ta mới cùng ngươi nói những này, nói đến thế thôi."

	Trần Chi truyền âm, lẳng lặng đứng đấy, không nói thêm gì nữa.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, biết rõ những cũng đã đủ rồi này.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong một chớp mắt suy nghĩ rất nhiều, hắn nhìn xem Mạch Tử, ánh mắt nhu hòa, thầm nghĩ trong lòng: "Đã ngươi không biết ta, vậy hãy để cho chúng ta trọng mới quen một lần a. . ."

	Mạch Tử cùng Trần Chi tự nhiên không rõ ràng lắm Tần Vân ý nghĩ trong lòng, chỉ là cảm thấy Tần Vân thần sắc có chút cổ quái.

	"Ngươi không được qua đây. . ."

	Mạch Tử nhíu mày, người trước mắt lại đột nhiên hướng nàng bước đi đến, sắc mặt nàng ngưng trọng, chậm rãi lui về phía sau.

	Trần Chi khẽ giật mình, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	Tần Vân đột nhiên thân ảnh lóe lên, trong chốc lát đi vào Mạch Tử bên người, Mạch Tử ánh mắt ngưng tụ, muốn ra tay, nhưng sau một khắc khí hải bị phong, lập tức mất đi sức phản kháng.

	"Ngươi muốn làm gì "Trần Chi lập tức luống cuống, không thể tưởng được Tần Vân sẽ đối với Mạch Tử ra tay.

	Tần Vân không để ý đến, mang theo Mạch Tử xông ra cái này tòa tông môn.

	"Lớn mật cuồng đồ, buông Thánh Nữ!"

	Lúc này phương xa một đạo thân ảnh phóng lên trời, đúng là Thượng Âm Tông chủ, chứng kiến Mạch Tử bị Phi Long bắt cóc, nàng kinh sợ nảy ra.

	Thượng Âm Tông chủ cực tốc đuổi theo, Tần Vân lạnh lùng quét đối phương liếc, Phù Quang bí thuật kích phát, tốc độ tăng vọt, lập tức kéo ra khoảng cách, một lát sau biến mất không thấy gì nữa.

	Thượng Âm Tông chủ ngơ ngác nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Tần Vân, trên mặt hiển hiện vẻ lo lắng, Mạch Tử đối với Thượng Âm Tông ý nghĩa trọng đại, hôm nay lại bị người trơ mắt theo trước mặt cướp đi, cái này đối với nàng mà nói là cực lớn đả kích.

	Nhưng là lại để cho Thượng Âm Tông chủ thoáng an tâm chính là, Mạch Tử đã hoàn toàn đã quên Phi Long, hơn nữa lão tổ còn hướng Mạch Tử quán thâu Phi Long đủ loại mặt trái tin tức, Mạch Tử tuyệt sẽ không lại cùng Phi Long có cảm tình gút mắc.

	Hôm nay Thượng Âm Tông chủ lo lắng chính là Phi Long có thể hay không vì ái sinh hận, đối với Mạch Tử bất lợi. . .

	Thượng Âm Tông chủ lo lắng nói: "Không muốn tìm cái gì bảo vật rồi, lập tức tìm Thánh Nữ!"

	Trần Chi trong nội tâm bối rối, cùng một danh khác nữ đệ tử cùng kêu lên xác nhận.

	. . .

	Tần Vân mang theo Mạch Tử một đường bay nhanh, Mạch Tử muốn giãy dụa, nhưng là toàn thân vô lực, làm sao có thể đủ giãy giụa

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, nhìn bên cạnh Mạch Tử, không khỏi lại nghĩ tới năm đó chính mình bị Mạch Tử bắt cóc, một đường nghĩ đến như thế nào thoát thân chuyện cũ.

	Hồi lâu sau, Tần Vân mang theo Mạch Tử đi vào trong một rừng cây.

	Tần Vân tịch thu Mạch Tử đưa tin ngọc phù, lại để cho Thượng Âm Tông chủ không cách nào liên lạc với Mạch Tử.

	Mạch Tử trong mắt lập loè một vẻ bối rối, trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm gì "

	Tần Vân nói khẽ: "Ở chỗ này chờ, ta đi một chút sẽ trở lại. Không muốn vọng muốn chạy trốn, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

	Mạch Tử lông mày nhàu lên, không nói một lời, nhìn xem Tần Vân đi về hướng phương xa.

	Mạch Tử âm thầm suy tư, cái này hung đồ thực lực rất mạnh, nàng rất tránh khỏi ra người này ma trảo, chỉ có lá mặt lá trái, có lẽ sẽ có cơ hội.

	Một nghĩ đến đây, Mạch Tử bình tĩnh trở lại, lẳng lặng chờ đợi, đồng thời suy tư về thoát thân kế sách.

	Đúng lúc này, Mạch Tử đột nhiên cả kinh, mạnh mà ngẩng đầu, phương xa đột nhiên bộc phát đại chiến, giao thủ chính là hai người, một người trong đó đúng là Phi Long!

	Mạch Tử trong mắt tinh mang lóe lên, chẳng lẽ thật là Thượng Thiên chiếu cố, lại để cho Phi Long gặp được phiền toái, khiến cho nàng có thể thong dong thoát thân

	Mạch Tử tinh thần chấn động, cùng Tần Vân giao thủ chính là một người tuổi còn trẻ nam tử áo trắng, lại để cho Mạch Tử kinh hãi chính là cái này nam tử áo trắng thực lực vậy mà rất mạnh, cùng Phi Long giao thủ ổn chiếm thượng phong, Phi Long ngược lại bị hắn công được liên tiếp bại lui!

	Mạch Tử ánh mắt sáng ngời, Phi Long rốt cục gặp đối thủ, hơn nữa là một cái càng thêm kinh diễm thiên tài võ giả.

	"Oanh!"

	Theo một lần kịch liệt va chạm, hư không kịch chấn, Phi Long đột nhiên ho ra máu bay ngược, có chút chật vật.

	"Ngươi chờ đó cho ta!"Phi Long nổi giận gầm lên một tiếng, quay người liền trốn.

	Nam tử áo trắng nhíu nhíu mày, tựa hồ gặp Phi Long tốc độ quá nhanh, cũng không có đi truy.

	Nam tử áo trắng xoay chuyển ánh mắt, lập tức nhìn về phía trong rừng cây Mạch Tử, bỗng nhiên cười nói: "Cô nương, ngươi không sao chớ "

	Mạch Tử khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp, Mạch Tử vô cùng cảm kích. Không biết công tử tôn tính đại danh, Mạch Tử mặc dù lực lượng ít ỏi, thực sự chắc chắn cảm động và nhớ nhung tại tâm."

	Nam tử áo trắng cười nói: "Mạch Tử. . . Ân, tên dễ nghe. Ta gọi Thải Hà, rất hân hạnh được biết ngươi!"

	"Nguyên lai là Thải Hà công tử, ta còn muốn tìm sư phụ ta, như vậy từ biệt, sau này còn gặp lại."Mạch Tử mỉm cười, như là trăm hoa đua nở, bốn phía ảm đạm rừng cây đều phảng phất tùy theo phát sáng lên.

	Nam tử áo trắng cười nói: "Mạch Tử cô nương như thế tuyệt sắc, nếu là gặp lại vừa mới tên kia hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, vừa lúc ở hạ trong lúc rảnh rỗi, không bằng hộ tống cô nương đoạn đường, ngươi xem coi thế nào "

	Mạch Tử nghe vậy khẽ giật mình, Phi Long đối với hắn tà tâm không chết, nếu như nàng một mình ra đi đụng với Phi Long, chẳng phải là lại rơi vào ma trảo người trước mắt nhân phẩm chính trực, thực lực cao cường, cùng hắn ra đi đích thật là vô cùng tốt lựa chọn.

	"Nếu như công tử dễ dàng, làm phiền công tử rồi."Mạch Tử nhìn về phía đối phương, cảm kích cười cười.

	Nam tử áo trắng ha ha cười nói: "Không cần phải khách khí, có thể cùng mạch Tử cô nương mỹ nữ như vậy ra đi, là vinh hạnh của tại hạ, hẳn là ta tạ ngươi mới là."

	Nam tử áo trắng tự nhiên là hóa thân Thải Hà Tần Vân rồi.

	Tần Vân ly khai rừng cây sau theo Vô Vi Bảo Điện trong phái ra một gã Ảnh vệ ra vẻ Phi Long, cùng hắn diễn vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân trò hay.

	Hiệu quả cũng là dựng sào thấy bóng, tối thiểu nhất hiện tại Mạch Tử đối với hắn cảm nhận coi như không tệ.

	Tần Vân nhìn xem Mạch Tử, thầm nghĩ trong lòng: "Ngươi quên ta một lần, chúng ta tựu một lần nữa quen biết một lần. Ngươi quên ta hai lần, chúng ta tựu một lần nữa quen biết hai lần. Cái này một đời một thế, ngươi đều mơ tưởng cùng ta tách ra. . ."

	. . .

	"Ngươi đây là tại. . . Thịt nướng "

	Bên cạnh đống lửa, Mạch Tử tò mò nhìn Tần Vân.

	Tần Vân bắt được một chỉ thỏ rừng, thuần thục địa lột da rửa sạch, gật đầu nói: "Đúng vậy, thủ nghệ của ta cũng không tệ lắm, ngươi hưởng qua đã biết rõ."

	Tần Vân cười nhìn về phía Mạch Tử, trong mắt tràn đầy nhu tình, năm đó hắn cho Mạch Tử thịt nướng, Mạch Tử khen không dứt miệng, hết thảy thoáng như hôm qua.

	Sau đó không lâu, mùi thịt bốn phía, Tần Vân dùng nhánh cây xuyến lấy một chuỗi non mịn thịt thỏ đưa đến Mạch Tử trước mặt.

	Mạch Tử cười nói: "Ta đây tựu không khách khí a."

	Mạch Tử ngón trỏ đại động, bắt đầu nhâm nhi thưởng thức, nheo lại hai con ngươi, cảm giác mùi thịt xâm nhập vị giác, mỹ vị tới cực điểm.

	"Thật sự là mỹ vị. . ."Sau khi nói xong Mạch Tử bỗng nhiên khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Ta trước kia giống như nếm qua đẹp như vậy vị, nhưng lại không nhớ ra được ở nơi nào đã ăn rồi."

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm một hồi chua xót, cười nói: "Nếu như ngươi ưa thích lời nói, ta mỗi ngày nướng cho ngươi ăn. . ."

	Mạch Tử mỉm cười, nói: "Công tử quá khách khí."

	Tần Vân nhìn mặt mà nói chuyện, có thể nhìn ra Mạch Tử đối với hắn cái này người xa lạ bao nhiêu vẫn còn có chút đề phòng, Tần Vân cũng không thèm để ý, mặc dù hắn cũng không phải là bụi hoa lão luyện, nhưng hắn và Mạch Tử lúc trước đã có thể ý hợp tâm đầu, chỉ cần kiên trì, tựu nhất định sẽ có lần thứ hai.

	Rất nhanh một chỉ thỏ rừng bị hai người ăn được không còn một mảnh, lau miệng ba, nhìn vẻ mặt thỏa mãn Mạch Tử, Tần Vân cảm thấy mỹ mãn.

	Giờ phút này hắn tâm thần đều đặt ở Mạch Tử trên người, cái gì Luân Hồi chi địa cơ duyên đều bị hắn không hề để tâm. . . 