 Chương 568: Xích Long kiếm chi uy

	Hắc y nhân cùng Tần Vân gần trong gang tấc, lúc này hắn bỗng nhiên có loại ảo giác, nếu như không trốn lời nói, hắn sắp bị trước mắt đáng sợ thiếu niên phá tan thành từng mảnh, bị chết thảm không nói nổi. . .

	Hắn muốn trốn, tuy nhiên lại căn bản trốn không thoát. . .

	"Bành bành bành!"

	Tại hắn tuyệt vọng hoảng sợ trong ánh mắt, Tần Vân nắm đấm như là như mưa to đập nện tại trước ngực của hắn, mỗi một quyền rơi xuống mắt của hắn châu rồi đột nhiên một lồi, ngực liền xuất hiện một cái lỗ máu!

	Hắn ngạc nhiên cúi đầu xuống, bất quá trong nháy mắt, ngực bụng của hắn bộ tiêu ra máu thịt mơ hồ, trước sau thông thấu, nghiền nát tạng phủ cùng huyết nhục dính kết cùng một chỗ, tuôn rơi trụy lạc. . .

	Tần Vân nắm đấm một mảnh Huyết Hồng, thượng diện còn có Hắc y nhân tạng phủ khối vụn.

	"Không. . ." Hắc y nhân toàn thân sợ run, hắn cảm thấy một hồi hôn mê, tánh mạng đang tại cách hắn đi xa.

	"A!" Tần Vân bỗng nhiên rống to, hai tay bộc phát cự lực, đồng thời hướng hai bên xé rách, lập tức Hắc y nhân cảm thấy một hồi đau đớn kịch liệt, ý thức trong mơ hồ hắn tựa hồ thấy được thân thể của mình bị xé nứt thành hai nửa, hắn bỗng nhiên bay lên một hồi nồng đậm hối hận, hắn đến tột cùng trêu chọc một cái dạng gì quái vật. . .

	Huyết Lục Hợp Thiên, Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong Hắc y nhân bị Tần Vân phá tan thành từng mảnh, một màn này thấy Lục Hướng Địch cũng không khỏi được một hồi kinh hãi.

	Nhưng là cũng may như vậy một cái đáng sợ thiếu niên rốt cục phải chết dưới tay hắn rồi. . .

	"Bành!" Lục Hướng Địch một chưởng trùng trùng điệp điệp oanh kích tại Tần Vân sau lưng, lập tức Tần Vân thân thể như là đạn pháo bay tứ tung, không trung rơi một mảng lớn huyết vũ!

	Tần Vân thân thể trùng trùng điệp điệp nện vào xa xa núi thấp ở bên trong, đem núi thấp ném ra một cái một trượng có thừa đại động, đạo đạo vết rạn lan tràn, đã không có tiếng động.

	Lục Hướng Địch rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tại hắn toàn lực một dưới lòng bàn tay Tần Vân hẳn phải chết không thể nghi ngờ, giờ khắc này hắn bỗng nhiên cảm thấy một hồi nhẹ nhõm. Kiến thức đến thiếu niên này đáng sợ một mặt về sau, hắn biết rõ hôm nay nếu như không có giết chết kẻ này lời nói, ngày sau hắn chỉ sợ mỗi ngày đều muốn sống ở trong sự sợ hãi.

	Một nghĩ đến đây, Lục Hướng Địch lại nhìn về phía xa xa núi thấp đại trong động, ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên hướng về kia ở bên trong bay đi. Hắn muốn tận mắt thấy Tần Vân chết rồi, mới có thể triệt để yên tâm, mặc cho ai trêu chọc địch nhân như vậy cũng không dám có chút chủ quan.

	Bay đến phụ cận, chứng kiến nhìn thấy mà giật mình đại động cùng trên mặt đá chảy xuôi vết máu, Lục Hướng Địch trên mặt hiển hiện mỉm cười, trước khi một chưởng hắn vận dụng toàn lực, Tần Vân chỉ lo đánh chết thủ hạ của hắn mà không có chút nào phòng ngự, loại tình huống này hắn không tin Tần Vân còn có thể sống sót.

	Lục Hướng Địch lơ lửng tại ngoài động, trước người hiển hiện một chỉ Linh lực bàn tay lớn, bàn tay lớn tham tiến trong động, muốn đem Tần Vân thi thể cầm ra đến.

	Loạn thạch trụy lạc, Lục Hướng Địch ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tại hắn nhìn chăm chú ở bên trong, linh lực của hắn bàn tay lớn cầm lấy một cái đầy người vết máu thân thể theo trong động đi ra.

	Linh lực bàn tay lớn bên trong thân ảnh có chút thê thảm, quần áo vỡ tan, nhuộm đầy máu tươi, tóc rối bời che đậy khuôn mặt, không có một tia tiếng động.

	"Ha ha ha! Hách nhi, cha rốt cục báo thù cho ngươi rồi, cái này là giết ta Lục Hướng Địch chi tử kết cục!"

	Thấy thế Lục Hướng Địch rốt cục ngửa mặt lên trời cười như điên, cười đến vô cùng thoải mái, hắn đôi mắt bỗng dưng lạnh lẽo, trong tay xuất hiện một thanh lợi kiếm. Hắn cảm thấy còn khó hiểu hận, muốn đem thiếu niên này tháo thành tám khối, dùng thi thể của hắn để tế điện con của mình.

	Linh lực bàn tay lớn nhanh chóng di động đến Lục Hướng Địch trước người, lẳng lặng nổi lơ lửng.

	"Trước chém rụng đầu lâu của ngươi!" Lục Hướng Địch chậm rãi giơ lên kiếm, nhắm ngay Tần Vân cái cổ.

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, khí tức đều không có Tần Vân lại đột nhiên ngẩng đầu lên!

	"Ngươi vậy mà không chết!"

	Lục Hướng Địch mạnh mà lắp bắp kinh hãi, lập tức Linh lực bạo tuôn, Linh lực bàn tay lớn lập tức nắm chặt, muốn đem Tần Vân bóp chết!

	Lục Hướng Địch xuyên thấu qua Tần Vân tóc rối bời thấy được một đôi vô cùng con ngươi băng lãnh, cái này đôi mắt lúc này có một tia Huyết Hồng chi sắc, mặc dù là Lục Hướng Địch tới đối mặt cũng không khỏi cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

	Chẳng biết lúc nào Tần Vân trong tay xuất hiện một thanh xích đỏ như lửa trường kiếm, Lục Hướng Địch đồng tử có chút co rụt lại, hắn có thể nhìn ra chuôi kiếm nầy bất phàm.

	"Xùy!"

	Lục Hướng Địch chứng kiến hỏa hồng trường kiếm lập tức, thanh trường kiếm kia liền chém ra một đạo chanh hồng kiếm khí!

	Giờ khắc này Lục Hướng Địch cảm thấy da đầu run lên, tóc gáy tạc lập, cái này đạo kiếm khí giống như Uông Dương giống như phóng túng, ẩn chứa một loại mênh mông Kiếm Ý, nhất là Kiếm Ý trong ẩn chứa một loại trùng thiên sát ý, lại để cho hắn không rét mà run.

	Hai người gần trong gang tấc, hắn căn bản tránh cũng không thể tránh!

	Lục Hướng Địch đồng tử đột nhiên co rút lại, lập tức điều động trong cơ thể Linh lực hộ thể. Thân là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, hắn có mười phần tin tưởng, một kiếm này nhất định giết không chết hắn.

	Trong lòng của hắn thầm hận, hắn ăn hết một kiếm này chi thiếu sau nhất định muốn cho Tần Vân muốn sống không được muốn chết không xong!

	"Oanh!" Hồng sắc Kiếm Khí Trảm tại Lục Hướng Địch trước ngực, nhẹ nhõm cắt ra hắn hộ thể Linh lực, lập tức máu tươi tiêu xạ, Lục Hướng Địch biến sắc, hắn không thể tưởng được chuôi kiếm nầy thật không ngờ sắc bén!

	Lục Hướng Địch trong cơ thể hùng hồn Linh lực tầng tầng ngăn trở, không ngừng chống cự lại cái này đạo kiếm khí, rốt cục tại kiếm khí chặt đứt hắn xương ngực nháy mắt đem kiếm khí thành công ngăn lại.

	Nhưng là còn không đợi Lục Hướng Địch cười lạnh, hắn liền cảm thấy một loại đáng sợ rung động lắc lư chi lực tại trong cơ thể hắn tàn sát bừa bãi ra!

	Lập tức Lục Hướng Địch xương ngực sụp đổ, yếu ớt ngũ tạng lục phủ đều bị liên lụy, xuất hiện tí ti vết rách!

	Lục Hướng Địch sắc mặt đại biến, gầm nhẹ nói: "Cuối cùng là vì sao?"

	Nhưng mà hết thảy này còn xa không có chấm dứt, tại Tần Vân lạnh như băng ánh mắt nhìn soi mói, một cỗ Liệt Diễm đột nhiên theo kiếm khí trong bộc phát, tại Lục Hướng Địch trong cơ thể hừng hực đốt thiêu cháy!

	Hơn nữa đây không phải bình thường hỏa, cái loại nầy đáng sợ nhiệt độ cao lập tức liền lại để cho Lục Hướng Địch gặp khó có thể tưởng tượng trọng thương, thậm chí liền linh lực của hắn cũng có thể đốt cháy!

	"A!" Lục Hướng Địch phát ra thấm người kêu thảm thiết, nếu như tiếp tục tùy ý trong cơ thể Liệt Hỏa thiêu đốt, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Lục Hướng Địch không còn có giữ lại, hắn đột nhiên bóp nát một khỏa hạt châu, cái này là năm đó lập công lao hãn mã về sau, Trấn Biên Vương ban cho hắn bảo vệ tánh mạng bảo vật, nhiều năm qua hắn một mực xem như trân bảo, lại nguy hiểm cũng không nỡ vận dụng, không nghĩ tới hôm nay lại bị một thiếu niên làm cho vận dụng!

	Thấu Minh Châu tử bạo toái, lập tức hóa thành một cỗ Thanh Lưu bảo vệ hắn toàn thân, không ngừng gột rửa lấy trong cơ thể Liệt Diễm, đồng thời Lục Hướng Địch nhanh chóng lui về phía sau, rốt cục chống đỡ hết nổi, trùng trùng điệp điệp nằm ngã xuống đất.

	Nhưng là cái này một lát tầm đó, trong cơ thể hắn Liệt Diễm cùng với kiếm khí cũng đã bị Thanh Lưu lau đi, mặc dù Lục Hướng Địch trong cơ thể loạn thành một bầy, nhưng là hắn linh lực hùng hậu, mệnh cuối cùng là bảo trụ rồi.

	Lục Hướng Địch lập tức bị trọng thương, bắt lấy Tần Vân Linh lực bàn tay lớn cũng chậm rãi tiêu tán, Tần Vân thân thể ngã xuống trên mặt đất. . .

	Lục Hướng Địch trong nội tâm một mảnh vẻ lo lắng, lúc này vậy mà cảm thấy một hồi trước nay chưa có khẩn trương. Hôm nay trong cơ thể hắn tình huống không xong cực độ, liền đứng người lên đều là một loại hy vọng xa vời, nếu là Tần Vân còn có dư lực, chỉ sợ hôm nay bị chết không phải Tần Vân, mà là hắn rồi.

	Cũng may Tần Vân nằm rạp trên mặt đất, lẳng lặng bất động, thoạt nhìn cũng đã mất đi chiến lực.

	Tần Vân đôi mắt lạnh như băng, nếu như không phải của hắn thân thể cường đại, giờ phút này sớm đã bị chết không biết bao nhiêu trở về. Dù vậy, hắn cũng bị thương rất nặng, lúc này nhục thể của hắn đều xuất hiện

	Từng đạo vết rách, trước khi liên tiếp phát động cấm thuật hơn nữa vừa mới đem hết toàn lực chém ra kình thiên kiếm khí, lúc này hắn đã không có một tia khí lực. 