 Chương 1134: Đạp vào 30 tầng

	Tần Vân tâm thần chìm vào Tu Di giới ở bên trong, quả nhiên Tu Di giới trong có không ít Âm chi vật, hơn nữa đều là cực là cao cấp Âm chi vật, giá trị cực cao.

	Nhưng là hấp dẫn Tần Vân chú ý lực nhưng lại một cái tinh xảo hộp gỗ, Tần Vân bàn tay một phen, hộp gỗ xuất hiện tại Tần Vân trong tay.

	"Chủ nhân tuệ nhãn như đuốc, Tàng Bảo Đồ ngay tại trong hộp gỗ." Tiêu Tử Loan cung kính nói.

	Tần Vân vì vậy mở ra hộp gỗ, quả nhiên một trương quyển trục đập vào mi mắt.

	Quyển trục không biết là gì chất liệu chế tác, cực kỳ cứng cỏi, quyển trục từ từ mở ra, bốn bức bản đồ xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Tần Vân khẽ giật mình, một trang giấy bên trên thậm chí có bốn tấm bản đồ.

	Tiêu Tử Loan lập tức cười nói: "Ta cẩn thận suy nghĩ sau một hồi mới hiểu được tấm bản đồ này hàm nghĩa."

	"Nói nghe một chút." Tần Vân ánh mắt sáng ngời đạo.

	Tiêu Tử Loan lập tức nói: "Tuân mệnh! Nếu như ta đoán không sai lời nói, cái này bức bản đồ chỉ hướng bảo vật vị trí không phải cố định, mà là theo thời gian trôi qua mà không ngừng phát sinh biến hóa."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, có chút ý tứ. . .

	Tiêu Tử Loan tiếp tục giải thích nói: "Chủ nhân xem, dùng Thái Dương cùng hư ảnh mới là phán đoán, vật ấy có lẽ mỗi ba tháng sẽ thay đổi một lần vị trí, mà thay đổi vị trí tựu là bốn tấm bản đồ đối ứng dấu hiệu vị trí.

	Nói cách khác, một năm mười hai tháng, vật ấy đem đổi bốn cái vị trí, đây tuyệt đối là một kiện kỳ trân dị bảo."

	"Như vậy hôm nay vật ấy ở nơi nào?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Tiêu Tử Loan lắc đầu nói: "Nếu như ta phán đoán không sai, vật ấy trong ba tháng này có lẽ ở vào thứ ba tấm bản đồ bên trong vị trí."

	Tần Vân gật đầu, cẩn thận chằm chằm vào thứ ba tấm bản đồ, bỗng nhiên nhíu mày, địa đồ chỗ họa sông núi cảnh vật thậm chí có loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, rốt cục nhớ tới, đây là lần trước hắn cùng với vương mài con lừa lạc đường lúc chỗ đi qua Thạch Lâm có chút tương tự!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, bỗng nhiên nghĩ tới tại đâu đó từng gặp được qua Cửu Cung Môn người, bọn hắn tựu là chuyên môn theo sở phương vực chạy đến bí mật tầm bảo, chẳng lẽ nói bọn hắn chỗ tìm bảo vật tựu là trước mắt Tàng Bảo Đồ bên trong bảo vật?

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, nếu không không có trùng hợp như vậy sự tình.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hô hấp có chút dồn dập, phần này cơ duyên tuyệt không đơn giản, hôm nay lại gần ngay trước mắt.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liên hệ bị hắn thu làm Ảnh vệ Cửu Cung Môn đệ tử, hỏi thăm tầm bảo tình huống.

	Cửu Cung Môn đệ tử hồi phục nói: "Hồi chủ nhân, Cửu Cung Môn hơn trăm người tại bốn phía tìm tòi, đã đại khái xác định một khối khu vực, nhưng là trước mắt còn không có phát hiện. Chủ nhân yên tâm, có phát hiện mới ta lập tức bẩm báo chủ nhân!"

	Tần Vân lắc đầu, hôm nay đối với hắn mà nói chuyện trọng yếu nhất không thể nghi ngờ là cứu ra phụ thân, cơ duyên mặc dù khiến người tâm động, nhưng hiển nhiên còn cần sắp xếp ở phía sau.

	Tần Vân không hề đa tưởng, hắn toàn bộ tinh lực đều đặt ở Vô Lượng Tông trong, tùy thời chuẩn bị cứu ra phụ thân, huống chi cái kia cơ duyên vậy mà kinh động đến Cửu Cung Môn như vậy quái vật khổng lồ, cũng không phải hắn có thể tranh đoạt. . .

	"Ngươi tự hành dưỡng thương, có việc lời nói ta sẽ tìm được ngươi rồi." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Tuân mệnh. . ." Tiêu Tử Loan cung kính nói.

	Tần Vân một bước bước ra, thân thể bay lên trời, biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	"Tiêu Tử Loan trưởng lão thất bại!"

	"Bại bởi Tần trưởng lão, cái kia nghe nói chỉ có hai mươi mốt tuổi tuổi trẻ trưởng lão, đó căn bản là chuyện không thể nào, nhưng lại thật sự rõ ràng địa phát sinh ở mọi người trước mắt!"

	"Đúng vậy a, hơn nữa Tần trưởng lão khí độ hùng vĩ, lòng dạ rộng lớn, Tiêu Tử Loan muốn giết hắn, hắn lại tha Tiêu Tử Loan một mạng, làm như thế thiệt tình để cho chúng ta khâm phục a! Nghe nói Tiêu Tử Loan đối với Tần Vân ân không giết cảm kích không thôi, đã hướng tông môn thỉnh cầu không muốn trách cứ Tần trưởng lão đánh chết đệ tử của hắn Triệu Nộ!"

	"Quá kinh người, Tần trưởng lão đến tột cùng là như thế nào tu luyện hay sao? Hắn mới bao nhiêu a!"

	To như vậy Vô Lượng Tông trong lúc nhất thời xôn xao, tất cả mọi người đang bàn luận Tần Vân cùng Tiêu Tử Loan một trận chiến, Vô Lượng Tông đã thật lâu không có phát sinh như thế oanh động sự tình rồi.

	. . .

	"Chuyện gì xảy ra? Tiêu Tử Loan làm sao có thể bại?" Sâu kín trong sơn động một cái khàn khàn thanh âm truyền đến.

	Nội vụ trưởng lão đồng dạng kinh nghi bất định nói: "Ta cũng tuyệt đối không thể tưởng được, trước khi kẻ này đánh bại Tiêu Trường đã để cho ta đối với hắn lau mắt mà nhìn, thế nhưng mà hôm nay liền Tiêu Tử Loan đều thất bại, kẻ này thực lực tiến triển hoàn toàn có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung, căn bản khó có thể đo lường được."

	"Kẻ này không thể lưu. . ." Thật lâu về sau, trong sơn động truyền ra như vậy thanh âm.

	Nội vụ trưởng lão trầm ngâm nói: "Ta đã đối với cái này tử tận lực đánh giá cao, thế nhưng mà hôm nay biểu hiện của hắn hãy để cho ta cảm thấy khiếp sợ, nếu là đại lực bồi dưỡng lời nói, tương lai thành tựu tuyệt đối muốn siêu việt Huyền Vô Đạo, Vô Lượng Tông cũng đem người này đại phóng dị sắc. . . Ngài cho rằng kẻ này không thể khống chế?"

	"Đúng vậy, yêu nghiệt có thể, chúng ta muốn đại lực bồi dưỡng, nhưng nếu như yêu nghiệt đã qua đầu lời nói cũng chưa hẳn là chuyện tốt. Ta trăm phương ngàn kế mới sắp bỏ Huyền Vô Đạo, nhưng là kẻ này rất có thể là kế tiếp Huyền Vô Đạo, nếu khiến hắn lớn lên, một phen tâm huyết của ta chẳng phải là phó mặc?" Trong sơn động thanh âm truyền ra.

	Nội vụ trưởng lão gật đầu, trong mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Đã như vầy, ta ta sẽ đi ngay bây giờ đem kẻ này giết!"

	"Chậm đã. . ."

	Nội vụ trưởng lão khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Trong sơn động thanh âm truyền đến: "Kẻ này trước mắt còn có trọng dụng, Huyền Vô Đạo sắp xuất quan, đến lúc đó nếu là phát hiện kẻ này không có ở đây nhất định sẽ truy tra, bởi vậy lúc này không nên tự nhiên đâm ngang. Trước mắt hay là trấn an lôi kéo làm chủ, lại để cho hắn nghĩ đến ngươi hội kiên định đứng tại phía sau của hắn, đương Huyền Vô Đạo đã chết thời điểm, chính là hắn bị mất mạng ngày."

	"Ta hiểu rồi. . ." Nội vụ trưởng lão khom người, bình tĩnh nói.

	. . .

	Vô Lượng Tông oanh động, xôn xao, khắp nơi đều tại nghị luận Tần Vân.

	Mà lúc này Tần Vân đi tới Vô Lượng Thiên Lộ, tiếp tục tu luyện lấy.

	Khoảng cách Huyền Vô Đạo xuất quan chỉ còn lại có bảy ngày, hắn phải nắm chặt thời gian.

	Tại Vô Lượng Thiên Lộ áp bách phía dưới, Tần Vân thân thể cùng màu xanh lá cây năng lượng đều đang không ngừng tăng cường lấy, hắn tại làm cuối cùng chuẩn bị, muốn tại Huyền Vô Đạo tiệc ăn mừng bên trên một lần hành động cứu ra phụ thân.

	Tần Vân ánh mắt gắt gao chằm chằm vào thứ ba mươi tầng, đến thứ ba mươi tầng sau hắn sẽ đạt được một bút phong phú ban thưởng, đến lúc đó toàn bộ nhận lấy, sau đó cứu ra phụ thân, xa chạy cao bay.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, toàn lực tu luyện.

	Đảo mắt là năm ngày qua đi. . .

	Tần Vân gầm nhẹ tại Vô Lượng Thiên Lộ bên trên nhẹ nhàng quanh quẩn, theo tiếng gầm, Tần Vân bước chân cũng vững vàng địa đạp tại Vô Lượng Thiên Lộ thứ ba mươi tầng!

	"Cuối cùng thành công!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, toàn thân huyết khí tràn ngập, phát ra kinh người khí tức, như là trong cơ thể ẩn núp lấy một đầu hung thú.

	Lúc này Vô Lượng Thiên Lộ khu vực không có một bóng người, nếu không tất nhiên sẽ trợn mắt há hốc mồm, Vô Lượng Tông có thể đạp vào thứ ba mươi tầng trưởng lão đều là địa vị cực cao thế hệ, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân vậy mà cũng lấy được thành tựu như vậy.

	Tần Vân tại thứ ba mươi tầng vững vàng đứng thẳng, lẩm bẩm nói: "Khoảng cách Huyền Vô Đạo xuất quan còn có hai ngày. . ."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, thả người nhảy lên, người liền bị bạch quang bao khỏa, vững vàng rơi trên mặt đất.

	Không do dự, Tần Vân thẳng đến Diễn Võ Trường mà đi.

	Đương Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Diễn Võ Trường lúc, cái này phiến Diễn Võ Trường lập tức oanh động. 