 Chương 1644: Thiên Nhân giao chiến

	Đây là một mảnh cực lớn dưới mặt đất không gian, chuẩn bị hai người ôm hết cột đá liếc trông không đến cuối cùng, cột đá bên trên điêu khắc lấy các loại mãnh thú đồ văn, Nguyên Thủy mà nghiêm túc và trang trọng.

	Mắt cười nữ tử thân ảnh lóe lên liền rơi trên mặt đất, Tần Vân bọn người tùy theo rơi xuống, tò mò đánh giá bốn phía.

	"Đi theo ta." Mắt cười nữ tử đi đầu đi đến.

	Dưới mặt đất trong không gian đèn đuốc sáng trưng, như là ban ngày. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phát hiện hai bên đường thường cách một đoạn khoảng cách là được nhìn thấy một nữ tử, tựa hồ là thủ vệ, sắc mặt nghiêm túc, nhìn thấy mắt cười nữ tử lúc có chút khom người.

	Chu Thanh Y cùng Vô Song cảnh giác địa đánh giá bốn phía, cảm giác nơi đây hào khí có chút áp lực.

	Mạch Tử cầm chặt Tần Vân tay, lại nói tiếp tu vi của nàng tại trong mọi người yếu nhất, lúc này cũng không khỏi cảm thấy một vẻ khẩn trương.

	Tần Vân phản tay nắm chặt Mạch Tử cây cỏ mềm mại, truyền âm nói: "Không phải sợ, có ta ở đây. . ."

	Mạch Tử tự nhiên cười nói, lập tức cảm thấy mặc dù đi về hướng núi đao biển lửa cũng vui vẻ chịu đựng.

	Sau đó không lâu mọi người trải qua nhất trọng Trọng Thạch môn, rốt cục đi vào một gian thạch sảnh trong.

	Trong lòng mọi người rùng mình, chỉ thấy thạch sảnh trong lại đầy ấp người, mơ hồ khẽ đếm cũng có hơn ba mươi cái, trong đó ba nữ tử ngồi ở trung ương ghế đá, hiển nhiên địa vị tối cao.

	Lúc này hơn mười đạo ánh mắt đồng loạt rơi vào Mạch Tử bọn người trên thân, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Mắt cười nữ tử khom người nói: "Trần Chi bái kiến các vị trưởng lão. . ."

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu nhào bột mì co quắp nữ tử lúc này cũng vẻ mặt nghiêm mặt, không dám chút nào lãnh đạm, khom mình hành lễ.

	Tần Vân thế mới biết mắt cười nữ tử tên là Trần Chi. . .

	"Như thế nào nhiều người như vậy?" Ngồi trong ba người trung tâm nữ tử nói ra, nàng này đang mặc áo tím, thoạt nhìn tuổi gần trung niên, lại bộ dạng thùy mị vẫn còn, cực kỳ vũ mị.

	Mắt cười nữ tử liền nói ngay: "Hồi nhan hộ pháp, bởi vì trên đường lại phát hiện hai gã nữ tử, đều là có thể tạo chi tài, đệ tử nổi lên lòng yêu tài, cho nên giảng các nàng cùng nhau mang đến.

	Vị công tử này là bằng hữu của các nàng , đến đây đưa tiễn."

	Được xưng là nhan hộ pháp nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Mạch Tử trên người, bỗng nhiên nói: "Ngươi tựu là Mạch Tử?"

	Mạch Tử cả kinh, không có ngờ tới một người chưa từng gặp mặt chi nhân vậy mà biết rõ tên của nàng.

	Mạch Tử không dám lãnh đạm, lập tức cung kính nói: "Mạch Tử bái kiến nhan hộ pháp."

	Nhan hộ pháp đánh giá Mạch Tử, trong mắt tinh mang lập loè, giờ khắc này Mạch Tử bỗng nhiên có loại bị người nhìn thấu cảm giác, tại đây mắt người trong tựa hồ không có bí mật đáng nói.

	"Tốt, rất tốt!" Nhan hộ pháp bỗng nhiên trùng trùng điệp điệp nhất phách ba chưởng, dọa mọi người nhảy dựng.

	"Trời sinh mị thể a, Thượng Âm Tông nhặt được bảo rồi!" Nhan hộ pháp thần sắc kích động, nhìn xem Mạch Tử như là nhìn xem một kiện tuyệt thế trân bảo.

	Nhưng người này tu dưỡng hiển nhiên vô cùng tốt, rất nhanh bình tĩnh trở lại, đánh giá Vô Song cùng Chu Thanh Y.

	Mặt khác bọn nữ tử cũng đều là ánh mắt sáng quắc, hiển nhiên cùng nhan hộ pháp quan điểm nhất trí.

	"Đúng vậy, mặc dù không bằng Mạch Tử, nhưng là đáng quý rồi. . . Trần Chi, ngươi dựng lên một kiện đại công!"

	Trần Chi biểu lộ kinh sợ, trong mắt lại tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	"Ta thụ tông chủ chi thác tuyên bố, từ lúc khoảnh khắc, các ngươi ba người là ta Thượng Âm Tông đệ tử, toàn lực tu luyện, Thượng Âm Tông có thể cho các ngươi xa so các ngươi tưởng tượng nhiều!"

	Nhan hộ pháp thanh âm quanh quẩn tại thạch sảnh ở bên trong, khí thế mười phần, làm cho người kìm lòng không được sinh ra tin phục chi ý.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, cái này nhan hộ pháp tu vi như thế nào hắn căn bản nhìn không thấu, Thượng Âm Tông nội tình hoàn toàn chính xác không phải chuyện đùa.

	Mạch Tử tại đây dạng tông môn trong đã bị coi trọng lời nói, ngày sau tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng.

	"Mạch Tử, còn các ngươi nữa hai người, theo quản sự trưởng lão đi lựa chọn động phủ, từ nay về sau, nơi này chính là nhà của các ngươi." Nhan hộ pháp vừa cười vừa nói.

	Lúc này mắt cười nữ tử cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền đi tới một bên, Tần Vân hiểu ý, lập tức đuổi kịp.

	Mạch Tử nhìn Tần Vân liếc, liền theo những người khác đi về hướng xa xa cửa đá.

	"Ngươi có thể có thể đã đi ra. . ." Trần Chi đối với Tần Vân thấp giọng nói.

	"Hiện tại?" Tần Vân khẽ nhíu mày.

	"Đúng vậy, Mạch Tử tại Thượng Âm Tông tiềm lực vô hạn, ngươi lại không giúp đỡ được cái gì, ở tại chỗ này lại có chỗ lợi gì?" Trần Chi nhàn nhạt nói ra, lời nói mặc dù trực tiếp, nhưng lại thập phần có lý.

	Tần Vân nhìn qua Mạch Tử đi xa bóng lưng, lắc đầu nói: "Ta cùng với Mạch Tử cáo biệt."

	Trần Chi thấy thế lắc đầu cười cười, nói: "Xem ra ngươi hay là thấy không rõ tình thế, Mạch Tử là trời sinh mị thể, quá khứ đi theo ngươi xem như Minh Châu bị long đong, phung phí của trời.

	Hôm nay nàng đã tìm được nàng quy túc, dùng tư chất của nàng tất nhiên sẽ bị tông chủ dốc sức bồi dưỡng, dùng không được bao lâu nàng liền đem ngươi xa xa vung tại sau lưng, đến lúc đó ngươi tại trong mắt nàng lại được coi là cái gì đâu?

	Tới lúc đó, các ngươi ở giữa tình cảm căn bản không chịu nổi một kích, nói được trực tiếp một điểm, ngươi căn bản không xứng với nàng!"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, một lòng tựa hồ có chút co rút đau đớn thoáng một phát. Tần Vân lắc đầu nói: "Ta cùng Mạch Tử tầm đó như thế nào không tới phiên người khác bình phán, không muốn luôn dùng hiệu quả và lợi ích ánh mắt nhìn đợi sự vật, rất nhiều người không hề giống ngươi như vậy thế lực."

	Trần Chi nghe vậy lại không có sắc mặt giận dữ, mà là lắc đầu khẽ thở dài: "Ngươi quá ngây thơ rồi. . .

	Dùng Mạch Tử tư chất tất nhiên sẽ bị bồi dưỡng làm Thượng Âm Tông Thánh Nữ, rất nhiều sự tình ngươi không biết được, hôm nay ta tựu nói cho ngươi cái minh bạch.

	Thượng Âm Tông Thánh Nữ bị tông môn ký thác kỳ vọng, truy cầu mờ mịt Thiên Đạo, căn bản sẽ không cho phép cùng bất luận cái gì nam tử có cảm tình gút mắc. Lui một vạn bước nói, tựu coi như ngươi cùng Mạch Tử tình nghĩa thâm hậu, Mạch Tử đối với ngươi bất ly bất khí, nhưng là tông môn căn bản sẽ không cho phép nàng động tình!

	Cuối cùng nhất kết quả sớm đã nhất định, Mạch Tử con đường cường giả nhất định phải bỏ qua rất nhiều thứ, mà ngươi đúng là trong đó không có ý nghĩa một cái mà thôi."

	Trần Chi nói xong buổi nói chuyện, chợt phát hiện Tần Vân ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào nàng, ánh mắt kia như là cực nóng hỏa diễm, tựa hồ muốn nàng thôn phệ.

	"Ngươi vì sao phải gạt ta?" Tần Vân trầm giọng hỏi.

	Trần Chi ánh mắt lập loè, thản nhiên nói: "Cái này đối với Mạch Tử mà nói là thiên đại cơ duyên, lựa chọn sáng suốt nhất. Ngươi nếu quả thật tâm vi Mạch Tử tốt, nên thành toàn nàng, mà không có lẽ lại để cho Mạch Tử cùng ngươi trải qua tầm thường sinh hoạt.

	Ta biết rõ ngươi có một ít bí mật, thực lực có thể so với Thần Hình cảnh, nhưng là cái này lại tính toán cái gì? Cùng Thượng Âm Tông so sánh với ngươi chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, thế giới này to lớn viễn siêu ngươi chi tưởng tượng.

	Ta cũng không có chế ngạo ý của ngươi, chỉ là hi vọng ngươi có thể thấy rõ sự thật, theo Mạch Tử tiến vào Liệt Cốc thâm uyên một khắc này lên, các ngươi duyên phận tựu chạy tới tới hạn."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nắm đấm chậm rãi nắm chặt.

	Hắn suy nghĩ phập phồng, giống như thủy triều nước cuồn cuộn, nàng hồi tưởng đến cùng Mạch Tử quen biết đến nay từng ly từng tý.

	Tại hai người mến nhau trước khi, Mạch Tử là một cái truy đuổi cường giả giấc mơ kiêu ngạo nữ tử, vì trở nên mạnh mẽ không từ thủ đoạn.

	Nhưng từ khi hắn sau khi xuất hiện, Mạch Tử liền sinh hoạt tại hắn cánh chim phía dưới, mặc dù an an ổn ổn, nhưng không có ngày xưa cái kia nữ ma đầu giống như phong thái.

	Tần Vân có thể ẩn ẩn cảm giác Mạch Tử mặc dù như trước cười mỉm, nhưng trong lòng cũng không phải thoạt nhìn như vậy khoái hoạt, bởi vì cuộc sống của nàng không phải mình thực chính là muốn, nàng còn không có đã quên chính mình cường giả mộng, chỉ là một mực vì Tần Vân mà đè nén. . .

	Nhưng hôm nay Mạch Tử rốt cục chờ đến trong đời là tối trọng yếu nhất một cơ hội, chẳng lẽ hắn muốn Mạch Tử lựa chọn buông tha cho?

	Tần Vân trong nội tâm phân loạn, hắn tin tưởng nếu như hắn lôi kéo Mạch Tử ly khai lời nói, Mạch Tử nhất định sẽ không cự tuyệt.

	Nhưng là như thế này làm thật sự đúng không, đối với Mạch Tử thật sự công bình sao?

	Tần Vân sắc mặt âm tình bất định, rất cảm thấy dày vò, lâm vào Thiên Nhân trong khi giao chiến. 