 Chương 1613: Cứu người

	"Thí luyện tùy thời cũng có thể tham gia, đi theo ta. . ."

	Lão giả nhìn xem Tần Vân, nói như thế.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lại không có di động bước chân.

	Hắn cẩn thận hồi tưởng đến tiến vào cái này phiến đáy hồ di tích sau đã phát sanh đủ loại.

	Vô số võ giả vì tranh đoạt ý cảnh tam giác tàn sát lẫn nhau, vốn là tố không nhận thức võ giả cũng sẽ phát sinh chiến đấu, mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến không chết không ngớt.

	Vô số máu tươi chảy xuôi tại đây phiến cả vùng đất, thi cốt đều nhanh chóng biến mất, hóa thành chất dinh dưỡng tẩm bổ đại địa, tử thương vô số.

	Một cái tồn tại sáng tạo như vậy một phiến không gian, thông qua loại này tàn khốc thủ đoạn đến sàng chọn "Hợp cách người", là vì cái gì?

	Tần Vân không biết, nhưng là hắn cảm thấy loại thủ đoạn này quá mức lãnh huyết, hắn vô ý thức mà nghĩ muốn rời xa. . .

	"Ân?" Lão giả xoay qua chỗ khác thân hình dừng lại, lại chậm rãi quay lại, nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Tiền bối, ta còn không có chuẩn bị cho tốt, có thể muộn một ít lại đến sao?"

	Lão giả nao nao, thâm thúy con ngươi nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân. Giờ khắc này Tần Vân ngừng thở, lại cảm thấy có chút khẩn trương, lo lắng lão giả sẽ trở mặt.

	Lão giả rất nhanh thu hồi ánh mắt, nói: "Có thể, hợp cách người tùy thời có thể tiến vào thí luyện chi lộ."

	Tần Vân nghe vậy rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đối với chỗ này giải thêm nữa sau Tần Vân một khắc cũng không muốn ở lâu, liền nói ngay: "Tiền bối, vãn bối cáo từ."

	Nói xong Tần Vân một bả nhấc lên ngẩn người Hắc y nhân, nhanh chóng thối lui ra khỏi mảnh không gian này.

	Trong không gian khôi phục yên tĩnh, lão giả thâm thúy con ngươi quan sát Tần Vân biến mất chi địa, mặt không biểu tình.

	. . .

	"Hô. . ."

	Đương ly khai mảnh không gian này sau Tần Vân thật dài hơi thở, vừa mới tại lão giả trước mặt thực sự quá áp lực.

	Tần Vân hạ quyết tâm không đi trêu chọc lão giả cùng cái kia cái gọi là thí luyện chi lộ, có trời mới biết bên trong liên quan đến đến cái gì cấp độ nhân vật, không phải hắn có thể tiếp xúc, nhiễm lên nhân quả lời nói chỉ sợ hội đại họa tới người.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Hắc y nhân, lập tức cười lạnh một tiếng, là thời điểm cùng người này tính sổ rồi.

	Hắc y nhân phát giác được Tần Vân ánh mắt, lập tức sợ run cả người, lo lắng nói: "Ta rất trọng yếu, ngươi không thể giết ta, giết ta ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển cũng trốn không thoát đâu!"

	Tần Vân hai con ngươi nhắm lại, muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, lúc này đưa tin ngọc phù có chút lập loè.

	Tần Vân tâm thần chìm vào, nguyên lai là Cô Lam phát tới tin tức.

	"Phiêu Miểu Cung một vị Hỗn Nguyên cảnh chín trọng cảnh giới trưởng lão ngày gần đây tiến vào đáy hồ di tích, Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ bị tập kích lúc vị trưởng lão này cùng Hắc y nhân kịch chiến, đến nay chưa về, thỉnh Thải huynh trợ giúp tìm kiếm, thời khắc mấu chốt trợ giúp một tay, Phiêu Miểu Cung cao thấp vô cùng cảm kích!"

	Tần Vân giật mình, nguyên lai Phiêu Miểu Cung cũng có trưởng lão tiến vào tam đại vực. Bất quá cũng không kỳ quái, hôm nay rất nhiều thế lực trưởng lão rục rịch, Phiêu Miểu Cung chỉ cần không phái ra Thần Hình cảnh trưởng lão tựu không tính không tuân theo quy định.

	Tần Vân hồi phục tin tức, tỏ vẻ tiện tay mà thôi mà thôi.

	Lập tức Tần Vân nhìn về phía Hắc y nhân, một thanh xé toang đối phương khăn che mặt, lập tức xuất hiện một trương có chút tuấn lãng mặt đến, xem niên kỷ bất quá hơn hai mươi tuổi.

	"Ngươi. . ." Hắc y nhân lạnh run.

	Tần Vân một cái tát gọt tại Hắc y nhân trên đầu, Hắc y nhân bạch nhãn khẽ đảo liền là ngất đi, bị Tần Vân ném vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Lập tức Tần Vân thân ảnh lóe lên, bắt đầu bốn phía tìm tòi.

	Tại đây phiến áp chế thần niệm trong không gian, nếu bàn về tìm người năng lực lời nói chỉ sợ Tần Vân nói thứ hai tựu không người nào dám nói đệ nhất, Cô Lam coi như là tìm đúng người rồi.

	Tần Vân lợi dụng phù văn hư ảnh thành tượng, quanh mình gió thổi cỏ lay đều bị Tần Vân nắm giữ, tìm tòi tốc độ so những võ giả khác nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Tần Vân dùng Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ làm trung tâm, rất nhanh phát hiện chiến đấu dấu vết, liền men theo một đường đi xa.

	Tần Vân dừng thân lại, phát hiện dấu vết như vậy đoạn tuyệt. Hắn khẽ nhíu mày, cẩn thận cảm ứng, lập tức nhìn về phía núi cao xa xa, một tia mịt mờ chấn động từ nơi ấy truyền đến.

	Tần Vân lập tức lặng yên tiếp cận, thu liễm khí tức, leo lên tại sơn thể bên trên, nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên nghe được một hồi tiếng nói ẩn ẩn theo trong sơn động truyền đến.

	"Phục tùng hoặc là chết, mau chóng làm ra lựa chọn. Đừng tưởng rằng ngươi là Phiêu Miểu Cung người lão phu cũng không dám động tới ngươi, nói thiệt cho ngươi biết, Phiêu Miểu Cung vận số đã hết, sớm muộn gì hội luân cho chúng ta vật trong bàn tay, những tâm cao khí ngạo kia gái điếm thúi nhóm đem toàn bộ trở thành nam nhân đồ chơi, tùy ý hiếp dâm."

	"Ngươi im ngay!"

	"A? Đối với Phiêu Miểu Cung rất trung tâm nha, thật sự là chấp mê bất ngộ lão bà. Yên tâm, lão phu là thương hương tiếc ngọc chi nhân, sẽ không dễ dàng giết ngươi, trước đó lão phu muốn hảo hảo nếm thử ngươi tư vị, chậc chậc chậc, mặc dù lớn tuổi chút ít, nhưng là bảo dưỡng được thật sự là không tệ, ta thấy yêu tiếc a. . ."

	"Ngươi. . . Vô sỉ! Tất cả thế lực lớn cộng đồng ước định, chỉ cho phép Thần Hình cảnh phía dưới võ giả tiến vào tam đại vực, ngươi thân là Thần Hình cảnh võ giả, vậy mà bỏ qua lệnh cấm, không sợ bị xử tử sao?"

	"Ha ha, chỉ cần ngươi không nói ra đi, lại có ai biết được? Đến đây đi, nơi đây chỉ có ngươi ta hai người, để cho ta hảo hảo sủng hạnh ngươi, cho ngươi nhận thức một phen làm nữ nhân niềm vui thú, ha ha ha!"

	"Ngươi muốn điều gì? !" Nữ tử hoảng sợ thanh âm truyền đến.

	Rất nhanh vải vóc xé rách thanh âm truyền đến, Tần Vân biến sắc, bên trong nữ tử nhất định là Cô Lam theo như lời Phiêu Miểu Cung trưởng lão, hắn không thể ngồi yên không lý đến, tùy ý trưởng lão chịu nhục.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân cũng bất chấp bên trong chính là một cái Thần Hình cảnh cường giả rồi, hắn lập tức cười lạnh nói: "Đường đường Thần Hình cảnh cường giả lại vụng trộm làm như thế cẩu thả sự tình, thật là làm cho người chế nhạo!"

	"Ai? !" Một đạo quát chói tai theo trong sơn động truyền đến, lời còn chưa dứt một đạo bóng đen thoáng hiện, trong tay mang theo một cái quần áo không chỉnh tề trung niên nữ tử, nữ tử mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, có chút chật vật, nhưng như trước đó có thể thấy được bộ dạng thùy mị vẫn còn mỹ mạo, Tần Vân thầm nghĩ cái này là Phiêu Miểu Cung trưởng lão rồi.

	Hắc y nhân kia lúc này khăn che mặt tróc ra, là một cái sắc mặt hung ác nham hiểm lão giả.

	Khi thấy Tần Vân sau lão giả nao nao, làm như không thể tưởng được xen vào việc của người khác lại sẽ là một người tuổi còn trẻ.

	Lão giả lạnh lùng cười cười, nói: "Muốn chết người thật nhiều a, ngu xuẩn như vậy giết nhiều một cái tựu là vi thế gian tạo phúc. . ."

	Nói xong lão giả bấm tay, ánh sáng màu đỏ hiện ra, một cỗ kinh khủng khí tức bốc lên, muốn đánh chết Tần Vân.

	Tần Vân lập tức quát: "Dừng tay, ngươi xem ai vậy?"

	Quạt xếp Hắc y nhân lập tức bị Tần Vân theo Vô Vi Bảo Điện trong lấy ra, đề trong tay.

	Nhìn thấy quạt xếp Hắc y nhân sau lão giả sắc mặt lập tức thay đổi, cả kinh nói: "Hắn như thế nào trong tay ngươi?"

	Lão giả kinh nghi bất định, hắn chiết khấu phiến Hắc y nhân biết chi quá sâu, dùng kỳ thật thực lực đủ để ở chỗ này hoành hành, như thế nào sẽ bị người bắt được?

	Tần Vân liếc mắt cái kia sắc mặt thống khổ trung niên nữ tử, lập tức nói: "Ta đếm một hai ba, ngươi ta đồng thời giao ra con tin, như thế nào?"

	Lão giả trong mắt lãnh mang lóe lên, hắn lại bị một cái tóc vàng tiểu tử uy hiếp, cái này lại để cho hắn tức giận mãnh liệt, nhưng lúc này quạt xếp Hắc y nhân tại trong tay đối phương, hắn không thể không ném chuột sợ vỡ bình, có chút do dự sau âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt!"

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, tại cảm giác của hắn trong hắc y lão giả khí tức tuy mạnh, nhưng hẳn là Thần Hình cảnh nhất trọng cường giả, nếu như hắn một mình đối mặt lão giả lời nói, cũng có lực lượng một trận chiến.

	Bất quá có trung niên nữ tử ở bên, hắn cũng đồng dạng tâm có điều cố kỵ, hắc y lão giả đồng ý trao đổi hắn cầu còn không được.

	"Một!"

	"Hai!"

	"Ba!"

	Tần Vân thời khắc quan sát đến lão giả động tác, đương hắn đếm tới ba lúc, lão giả quả nhiên đem trung niên nữ tử về phía trước ném đi, Tần Vân trong nội tâm nhất định, cũng đem quạt xếp Hắc y nhân ném ra ngoài!

	Nhưng sau một khắc Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, phẫn nộ quát: "Ngươi dám? !"

	"Ha ha, có gì không dám?" Hắc y lão giả cười lạnh, một đạo chỉ mang hiện lên, oanh tại trung niên nữ tử trên lưng! 