 Chương 34: Buồn bực thanh âm phát đại tài

	Thoại âm rơi xuống, mà ngay cả Thái Thượng trưởng lão cũng ngẩn người, không xác định nói: "Tiểu Nghị, ngươi nói. . . Là Linh Thạch mỏ?"

	Tần Chính Dương kiên định gật gật đầu.

	Ngốc trệ sau một lúc lâu, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, Linh Thạch tác dụng ở đây mỗi người đều rất rõ ràng, Dẫn Linh cảnh chi thượng vũ giả tu luyện thập phần gian nan, không có Linh Thạch phụ trợ, tại Bách Sơn trấn như vậy Linh khí mỏng manh chi địa tu luyện đem cất bước duy gian.

	"Tiểu Nghị, ngươi thật xác định?" Lão giả bán tín bán nghi đạo.

	Vì xác minh lời của mình, Tần Chính Dương theo chỗ ngồi sau lấy ra hai cái túi, đúng là hắn cùng với Tần Vân cộng đồng bắt được hai túi Hạ phẩm Linh Thạch.

	Túi miệng túi tản ra, bên trong Linh Thạch rơi vào trong mắt mọi người, rõ ràng có thể thấy được.

	Lập tức ồ ồ tiếng hít thở liên tiếp, nhiều như vậy Hạ phẩm Linh Thạch đồng thời xuất hiện tại trước mắt thật sự rất có lực chấn nhiếp rồi.

	Phải biết rằng ở đây rất nhiều người lương tháng chỉ có cái vị đếm được Hạ phẩm Linh Thạch, nhiều như vậy Hạ phẩm Linh Thạch đính đến bên trên ở đây tuyệt đại đa số người vài năm Linh Thạch lương tháng, đây là một bút cực lớn tài phú.

	Thái Thượng trưởng lão mặc dù đồng dạng kích động, nhưng là hắn lại ý thức được vấn đề nghiêm trọng, trầm giọng nói: "Việc này quyết không có thể truyền ra bên ngoài, thực tế không thể bị Cổ gia biết rõ, nếu không Cổ gia tất nhiên muốn chia lên một chén canh, như sự tình náo đại, đưa tới cái nào đó Bách Sơn trấn bên ngoài thế lực lớn chú ý, Tần gia tận thế cũng đã đến."

	Lão giả lời nói giống như tại mọi người trên đầu rót một chậu nước lạnh.

	Hoàn toàn chính xác, như Tần gia phát hiện Linh Thạch mỏ tin tức để lộ, Linh Thạch mỏ đối với Tần gia mà nói cũng không phải là cơ duyên rồi, mà là tai hoạ ngập đầu.

	Thái Thượng trưởng lão là bái kiến đại thế mặt, hắn biết rõ Bách Sơn trấn bên ngoài thế lực lớn vô số, thậm chí có cường giả có thể lật tay gian tiêu diệt toàn bộ Bách Sơn trấn, nếu là Bách Sơn trấn có Linh Thạch mỏ tin tức bị như vậy thế lực biết được, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

	Tất cả mọi người lâm vào trong trầm tư, việc này nhất định không thể tiết lộ, buồn bực thanh âm phát đại tài mới là vương đạo.

	"Việc này phải thấp điều tiến hành, chỗ phái ra nhân thủ phải là Tần gia tâm phúc, cam đoan tuyệt đối trung thành, tuyệt không thể đi lộ nửa điểm phong thanh.

	Đại trưởng lão phụ trách dời đi Linh Thạch mỏ phụ cận mấy gia đình, nhất định không thể lộ ra chân ngựa, bạo lộ chúng ta chân thật mục đích.

	Nhị trưởng lão phụ trách an bài khai thác Linh Thạch mỏ nhân thủ, phải cẩn thận sàng chọn, bảo đảm không sơ hở tý nào.

	Tam trưởng lão phụ trách che lấp cùng với hậu cần công việc.

	Những người còn lại nghe theo an bài, tùy thời chờ lệnh!"

	Tần Chính Dương sớm đã có đại khái mạch suy nghĩ, lúc này đem sắp xếp của mình nói ra, còn lại chi tiết tựu là hôm nay hội nghị cần thương thảo nội dung.

	Mọi người cũng không có ý kiến, vì vậy kỹ càng kế hoạch liền bắt đầu thương thảo chế định. . .

	. . .

	Ngày hôm sau, Tần gia liền bắt đầu hành động.

	Đại trưởng lão tự mình dẫn người đến cửa, dùng thợ săn phòng ốc dưới mặt đất có quặng sắt vi do, yêu cầu mấy gia đình dời đi.

	Ngay từ đầu mấy gia đình tự nhiên không muốn, nhưng là tại Đại trưởng lão khai ra mê người đền bù tổn thất giá cả về sau, mấy gia đình toàn bộ đồng ý dời đi, hơn nữa động tác cực nhanh, đáp ứng trong ba ngày mang đi.

	Cùng lúc đó, Nhị trưởng lão cũng đã bắt đầu hành động.

	Tần gia lựa chọn sử dụng gia tộc tinh anh ngụy trang thành thợ mỏ, đang cùng Linh Thạch mỏ khoảng cách khá xa một chỗ đất hoang bên trên bắt đầu đào móc, mục đích tự nhiên là che dấu tai mắt người.

	Bởi vì Tần gia gia đại nghiệp đại, riêng là quặng sắt tựu chừng mười cái, cho nên mới tăng một cái quặng sắt căn bản không có khiến cho gia tộc khác chú ý.

	Mấy gia đình dời xa về sau, Tần gia liền tại phòng ốc nguyên lai vị trí đào, mục đích cũng là che dấu tai mắt người. Vì càng chân thật, Tam trưởng lão thậm chí còn phái người theo mặt khác quặng sắt vận đến thiết khoáng thạch khuynh đảo tiến vừa mới đào ra trong hầm

	Như thế hai ngày gió êm sóng lặng về sau, Tần gia mới rốt cục khai đào cái thứ ba quặng mỏ, lần này mới thật sự là Linh Thạch mỏ vị trí.

	Không ngừng có Linh Thạch bị khai thác đi ra, tất cả mọi người bị một miếng tiếp một miếng Linh Thạch sáng ngời hoa mắt, coi như là Tôi Thể cảnh Tần gia tinh anh cũng biết cái này là Dẫn Linh cảnh võ giả phải chi vật.

	Tất cả mọi người tinh tường những Linh Thạch này thuộc sở hữu Tần gia về sau, Tần gia tuyệt sẽ không bạc đãi mọi người, cho nên tất cả mọi người nhiệt tình mười phần.

	Trừ lần đó ra, Tần gia mặt ngoài một mảnh gió êm sóng lặng, kì thực bên trong đề phòng sâm nghiêm, bởi vì mỗi ngày đều có đại lượng Linh Thạch lặng lẽ vận tiến Tần gia.

	Tần gia bên trong thành viên đều hưng phấn không thôi, cho tới nay, Tần gia mặc dù là Bách Sơn trấn cao cấp nhất gia tộc, nhưng là vẫn có một cái Cổ gia có thể cùng Tần gia địa vị ngang nhau, Tần gia mặc dù cường đại, nhưng là trước mắt cũng không cách nào cải biến hiện trạng.

	Hôm nay tình huống lại khác nhau rất lớn, đã có liên tục không ngừng Hạ phẩm Linh Thạch cung ứng, Tần gia Dẫn Linh cảnh trung kiên lực lượng thực lực tăng lên tốc độ đem tăng gấp đôi, tin tưởng không dùng được mười năm, Tần gia đem một lần hành động siêu việt Cổ gia, trở thành Bách Sơn trấn độc chiếm ngao đầu đệ nhất gia tộc.

	Đến lúc đó Tần gia đem chiếm cứ càng nhiều nữa tài nguyên, tiến tới càng cường đại hơn, đây là một cái lại để cho Tần gia không người nào so ước mơ tương lai.

	Tần Chính Dương những ngày này cảm thấy sảng khoái tinh thần, nhìn xem Tần gia trong tay hắn phát dương quang đại, thân là gia chủ hắn tự nhiên tâm tình thật tốt.

	Mà Tần Vân từ khi vừa mới bắt đầu trong vòng vài ngày phụ trách dẫn đường cùng giám sát khai thác bên ngoài, về sau trong vòng vài ngày liền không tham dự nữa, mà là chuyên tâm tu luyện, dù sao thực lực mới là hết thảy căn cơ. Hắn muốn sớm ngày bước vào Dẫn Linh cảnh, đến lúc đó phù văn thêm nữa diệu dụng đem có thể trong tay hắn hiện ra.

	Vì vậy Tần Vân cùng Tần Khoan lại tiếp tục đã bắt đầu Bách Thú sơn mạch lịch lãm rèn luyện sinh hoạt, về phần Tần Vân trước khi chỗ lo lắng ám sát cũng không có xuất hiện, chắc là Tần Lãng phụ tử đang bận lấy sổ Linh Thạch, không rảnh hắn chú ý.

	Thời gian trôi mau, đảo mắt một tháng đã qua.

	Một tháng thời gian, Tần gia chính thức cảm nhận được buồn bực thanh âm phát đại tài chân lý.

	Linh Thạch mỏ khai thác không dễ, một phương diện Linh Thạch thập phần cứng rắn, một phương diện khác muốn bảo đảm Linh Thạch nguyên vẹn.

	Nhưng dù vậy, bình quân xuống Tần gia mỗi ngày thu nhập trăm miếng tả hữu Hạ phẩm Linh Thạch, một tháng xuống, Tần gia Hạ phẩm Linh Thạch dự trữ đã cơ hồ đạt tới kinh người ba vạn miếng!

	Tần gia Dẫn Linh cảnh võ giả lương tháng cũng nước lên thì thuyền lên, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

	Đối mặt như thế tài phú kinh người, mặc dù là Thái Thượng trưởng lão cùng Tần Chính Dương cũng không khỏi có chút hoảng sợ, bởi vì này tòa Linh Thạch mỏ Linh Thạch số lượng dự trữ đã vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

	Bách Sơn trấn chưa bao giờ xuất hiện qua Linh Thạch mỏ, cho nên ngay từ đầu Thái Thượng trưởng lão cùng Tần Chính Dương đoán chừng đây là một tòa tiểu hình Linh Thạch mỏ, nhưng là theo khai thác, kết quả nhưng lại làm cho bọn họ chấn động, dưới mặt đất ở chỗ sâu trong lại vẫn có Hạ phẩm Linh Thạch, cái này đã đem gần cỡ trung Linh Thạch mỏ trình độ rồi.

	Bảo thủ đoán chừng, Linh Thạch mỏ trong còn lại Hạ phẩm Linh Thạch ít nhất còn có gần mười vạn miếng, cái số này lại để cho Tần gia cao tầng kích động được có chút cháng váng đầu.

	Nói cách khác, nếu như đây là tiểu hình Linh Thạch mỏ lời nói, những Bách Sơn trấn kia bên ngoài thế lực lớn có lẽ không để vào mắt. Nhưng là cỡ trung Linh Thạch mỏ, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi. Mặc dù là thế lực lớn cũng sẽ đỏ mắt Linh Thạch mỏ, vạn một tin tức để lộ, Tần gia như thế nào giữ được?

	Cho nên Thái Thượng trưởng lão cùng Tần Chính Dương càng ngày càng cẩn thận, thậm chí nghĩ tới buông tha cho, nhưng là đối với Linh Thạch khao khát hãy để cho bọn hắn bỏ đi buông tha cho ý niệm trong đầu, hôm nay chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước. 