 Chương 1484: Phiêu Miểu Cung đại thắng

	Trong tiểu lâu một mảnh yên tĩnh, Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử thần sắc đều có chút ảm đạm, bởi vì đã biết rõ Thải Hà sau đó không lâu tựu phải ly khai tin tức.

	Mặc dù ở chung thời gian không dài, nhưng là Tần Vân lại nhiều lần xuất thủ cứu giúp, không có Tần Vân lời nói, các nàng chỉ sợ sớm đã hóa thành một mảnh xương khô, thậm chí liền xương khô đều lưu không dưới.

	"An tâm tu luyện, duyên tụ duyên tán bản do trời định, không thể lấy tướng."

	Cô Lam nhắm hai mắt, thanh âm bình tĩnh nói.

	"Cẩn tuân sư tỷ dạy bảo!"

	Các nữ đệ tử cùng kêu lên nói ra, cảm giác sâu sắc cảnh giới của mình quả nhiên không đủ, không thể như Cô Lam sư tỷ như vậy lạnh nhạt thong dong.

	Chúng nữ không nói thêm gì nữa, cũng bắt đầu tu luyện, ở chỗ này chỉ có thực lực tiến bộ mới có thể để cho người an tâm.

	Nguyên Hương lệch ra cái đầu, lại không có một điểm tu luyện hứng thú, nàng xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua bên ngoài phòng nhỏ, nghĩ đến sắp phân biệt, nàng liền nhịn không được một hồi thất lạc.

	Nguyên Hương trong nội tâm như là trường thảo bình thường, không muốn tu luyện, cứ như vậy nghĩ ngợi lung tung, bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn.

	Bỗng nhiên Nguyên Hương khẽ giật mình, thầm nói: "Đó là cái gì?"

	Nguyên Hương trừng mắt mắt to, chằm chằm vào bên kia cửa sổ, chỉ thấy một đạo bóng đen mau lẹ địa phóng tới lầu nhỏ!

	"Người xấu lại tới nữa!"

	Nguyên Hương trong nội tâm chấn động, muốn kinh hô cảnh báo, ánh mắt chuyển chỗ, chỉ thấy Cô Lam đã mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

	"Nghênh địch!"

	Cô Lam lạnh giọng nói ra, lập tức đứng dậy, một thanh hàn quang chớp động trường kiếm xuất hiện trong tay.

	Phiêu Miểu Cung mọi người cũng đều nhao nhao đứng dậy, sắc mặt nghiêm nghị, đã có lần trước kinh nghiệm, chúng nữ lúc này đây đều dồn hết sức lực, tựu đợi đến một tuyết trước hổ thẹn.

	"Sưu sưu sưu!"

	Rất nhỏ dồn dập tiếng vang truyền đến, mọi người ánh mắt lóe lên, lúc này đây đến vậy mà không chỉ một cá nhân.

	"Đi ra ngoài nghênh địch!" Cô Lam khẽ quát một tiếng, chúng nữ nhao nhao càng cửa sổ mà ra, hiển nhiên trong tiểu lâu khó có thể phát huy Phiêu Miểu Cung kiếm trận uy lực, chỉ có ra ngoài mới có thể.

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử nhanh chóng đi vào lầu nhỏ bên ngoài, lập tức liền kết thành kiếm trận, sắc mặt đều là hơi đổi.

	Chỉ thấy bốn phía vậy mà đều là rậm rạp chằng chịt Hắc y nhân vọt tới, chừng hơn trăm người, là Phiêu Miểu Cung đệ tử mấy lần nhiều.

	"Giết!"

	Một cái Hắc y nhân lạnh quát một tiếng, lập tức sở hữu Hắc y nhân đều hướng về Phiêu Miểu Cung các đệ tử xung phong liều chết mà đi!

	Cô Lam ánh mắt lạnh lẽo, lập tức ở các nữ đệ tử trung ương, quát: "Kiếm trận tụ!"

	"Bang bang!"

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử trường kiếm vung vẩy, đan vào thành một mảnh chói mắt võng kiếm, lập tức liền cùng Hắc y nhân nhóm giao thủ!

	"Đương đương đương đương!"

	Mũi kiếm tiếng va chạm rậm rạp chằng chịt vang lên, kiếm khí tung hoành, Phiêu Miểu Cung các đệ tử nhiều lần bị biến cố, nơi đây tâm chí càng phát kiên định, lại phát huy ra kiếm trận chính thức uy lực.

	Giao thủ sau một lát liền có mấy danh trong hắc y nhân kiếm, Cô Lam thoáng nhìn có đệ tử mềm lòng không có hạ sát thủ, lập tức quát: "Đối với tà ma ngoại đạo, giết chóc là cứu rỗi!"

	Mọi người gật đầu, lập tức thế công càng thêm lăng lệ ác liệt, trong nháy mắt liền có hai gã Hắc y nhân bị kiếm quang bao khỏa, chia năm xẻ bảy!

	Chúng nữ đệ tử trong nội tâm đại định, tinh thần phấn chấn, kiếm trận càng phát ra vững chắc.

	Những hắc y nhân này thực lực cũng không yếu, so về Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử cũng không kịp nhiều lại để cho, nhưng là tại huyền diệu kiếm trận phía dưới lại lập tức bị tổn thất nặng.

	"Giết!"

	Đằng sau trong đám người truyền đến gào thét, ba hắc y nhân chạy trốn đi lên, ba kiếm đều xuất hiện, vậy mà theo thứ tự là Thổ, Thủy, Mộc ba loại ý cảnh kiếm kỹ!

	Ba loại ý cảnh chi lực đồng thời ngang trời mà qua, lập tức tụ lại, lại đồng thời hào quang lập loè, uy năng phóng đại!

	Nhìn thấy một màn này Cô Lam ánh mắt có chút ngưng tụ, dùng của nàng nhãn giới tự nhiên đó có thể thấy được ba người này ý cảnh chi lực cũng không có thật sự dung hợp, mà là một loại ngắn ngủi tới gần, nhưng là vì thời cơ đắn đo được vừa đúng, vậy mà sinh ra một tia cùng loại với dung hợp năng lượng tăng trưởng.

	Mặc dù so với chính thức ba ý cảnh dung hợp sai, nhưng là ba người đều là cường giả, liên thủ một kích kinh này tăng thêm sau uy lực cực kỳ kinh người!

	"Oanh!"

	Kiếm quang bùng lên, đứng mũi chịu sào ba gã nữ đệ tử lập tức kêu rên một tiếng, lảo đảo lui về phía sau, vòng trong ba gã nữ đệ tử lập tức bổ sung.

	Đồng thời Cô Lam tiến lên trước một bước, Thủy, Mộc ý cảnh dung hợp, thi triển ý cảnh kiếm kỹ, một đạo phong cách cổ xưa ám trầm kiếm quang chém ra, cùng địch quân công kích va chạm!

	"Rầm rầm!"

	Khủng bố bạo tạc phát sinh, kiếm trận đều bị chấn đắc chếch đi, lại bị Phiêu Miểu Cung đệ tử lập tức ổn định, mượn nhờ kiếm trận xu thế, Cô Lam chỉ lui ra phía sau một bước.

	Ba gã Hắc y nhân lại đồng thời lui về phía sau ba bước, trong mắt hung quang bùng lên.

	Ba gã Hắc y nhân đối với Cô Lam cực kỳ kiêng kị, phương hướng một chuyển, hướng về phía Tây khởi xướng điên cuồng tiến công.

	Còn lại hơn trăm tên Hắc y nhân tắc thì điên cuồng công kích vốn là phương hướng, hai cái phương hướng đồng thời đã bị trùng kích, Cô Lam nhíu mày, áp lực đại tăng.

	Cái này ba gã Hắc y nhân đều rất cường, so về Cô Lam cũng chỉ yếu đi một bậc mà thôi, nhưng là ba người liên thủ, lại phụ dùng này chủng loại giống như ý cảnh dung hợp hợp kích chi thuật, nếu là không có kiếm trận tương trợ Cô Lam cũng không có nắm chắc đối phó.

	Cũng may ba người này là mạnh nhất Hắc y nhân, còn lại Hắc y nhân thực lực cao thấp không đều, mặc dù cũng đều là cường giả, nhưng không cách nào cùng ba người này đánh đồng.

	Cô Lam trường kiếm múa, toàn bộ kiếm trận đều theo nàng di động mà di động, các nữ đệ tử đối với kiếm trận sớm đã nhớ kỹ trong lòng, giờ phút này Cô Lam khẽ động làm chúng nữ liền biết rõ như thế nào biến hóa kiếm trận.

	Cô Lam mượn nhờ kiếm trận chi lực, chủ yếu tinh lực đều đặt ở ba gã Hắc y nhân trên người, còn lại Hắc y nhân nhân số tuy nhiều, nhưng ở Phiêu Miểu Cung đệ tử kiếm trận phía dưới vậy mà cũng khó có thể chiếm được tiện nghi.

	Nơi đây chiến đấu động tĩnh lập tức kinh động đến phụ cận tất cả thế lực đệ tử, mọi người xa xa đang trông xem thế nào lấy, mặt mũi tràn đầy vẻ giật mình, thậm chí có người đối với Phiêu Miểu Cung đệ tử động thủ!

	"Hết cách rồi, ai bảo Phiêu Miểu Cung phái ra nữ đệ tử quá vô dụng, quả thực bôi nhọ Phiêu Miểu Cung tên tuổi, ngươi xem Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông sẽ không người đánh chủ ý của bọn hắn."

	"Cũng không thể nói như vậy, những Phiêu Miểu Cung này các nữ đệ tử từng cái đều có thể nói tinh anh, chỉ là thiếu khuyết thực chiến, khó có thể phát huy ra thực lực chân chính, bất quá dù vậy cũng so đại đa số người mạnh hơn nhiều."

	"Những người kia đều thân mặc hắc y, đến tột cùng là ai lại muốn đối với Phiêu Miểu Cung người ra tay, chẳng lẻ không sợ Phiêu Miểu Cung trả thù sao?"

	"Chậc chậc, cái kia kiếm trận uy lực không phải chuyện đùa, đây mới là Phiêu Miểu Cung thủ đoạn nột."

	Mọi người đứng ở phương xa nghị luận nhao nhao, nhưng lại ai cũng không có ngăn trở hoặc là tham dự, đều tại đang trông xem thế nào.

	Tại Cô Lam dưới sự chủ trì, Phiêu Miểu Cung các đệ tử càng đánh càng hăng, bỗng nhiên Cô Lam kiếm quang lóe lên, tại một mảnh phong cách cổ xưa màn sáng trong chém giết sạch ba gã Hắc y nhân một trong về sau, tình thế lập tức đại biến.

	Hắc y nhân gào thét liên tục, nhưng là tại hao tổn một gã mạnh nhất chiến lực dưới tình huống, còn lại lưỡng người không thể ngăn trở Cô Lam.

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử cũng là sĩ khí đại chấn, kiếm trận toàn bộ bị kiếm quang bao phủ, kiếm quang là tụ lúc tán, đối với kiếm trận tinh vi ảo diệu chỗ phần đông nữ đệ tử đã có càng sâu tâm đắc, chút bất tri bất giác kiếm trận uy lực lại có mạnh một tia.

	Kể từ đó Hắc y nhân nhóm liên tiếp bại lui, liên tiếp bị chém giết bảy tám người.

	"Lui!"

	Một gã Hắc y nhân gào thét, lập tức Hắc y nhân buông tha cho chiến đấu, nhao nhao quay người cuồng trốn.

	"Truy!"

	Cô Lam kêu lên, cái này khẩu khí tại trong lòng nhẫn nhịn hồi lâu, hôm nay nhất định phải chém giết cừu địch, lại để cho chỗ không ai biết Phiêu Miểu Cung không phải dễ trêu!

	Lập tức Phiêu Miểu Cung các đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, còn là lần đầu tiên như là thống khoái, lại vẫn có thể đuổi giết cường địch rồi.

	Một đuổi một chạy, song phương tại giữa đồng trống trình diễn một hồi đuổi giết đại chiến.

	Lúc này trong phòng nhỏ Tần Vân nhíu mày, hắn một mực tại đang trông xem thế nào, quả nhiên Phiêu Miểu Cung các đệ tử không để cho hắn thất vọng, vậy mà lấy ít thắng nhiều.

	Nhưng là thấy đến mọi người đuổi giết mà đi, Tần Vân lại có chút không yên lòng rồi, tâm niệm vừa động, xông ra phòng nhỏ, cũng đi theo. 