 Chương 1748: Tự cứu chi đạo

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh, Tô Lưu Vân hai người tới Phiêu Miểu Cung, cân nhắc liên tục sau Tần Vân hay là quyết định dùng Thải Hà thân phận trở lại Phiêu Miểu Cung, hắn không hy vọng lại để cho Liễu Mộng Oanh hai người cùng Phi Long nhấc lên quan hệ, cái này đối với hai người có hại vô ích.

	Xuyên qua sương mù, to như vậy Phiêu Miểu Cung xuất hiện tại Tần Vân trước mắt. Nhìn qua quanh mình quen thuộc cảnh vật, Tần Vân cảm khái ngàn vạn.

	Tùy ý có thể thấy được tuyết trắng tinh, Băng Tuyết cung Vũ, có khác một phen cảnh trí.

	Thải Hà đến Phiêu Miểu Cung làm khách tin tức rất nhanh truyền ra, Cô Tuyết, Cô Mộ, Cô Lam chờ Phiêu Miểu Cung đệ tử nhao nhao chạy đến, còn có Nguyên Hương, Nguyên Phương chờ tiểu cô nương.

	Nếu không là Thải Hà, các nàng những người này chỉ sợ sớm đã lưu tại đáy hồ di tích ở bên trong, trong nội tâm đối với Thải Hà đều cực kỳ cảm kích.

	Tần Vân chỗ ở trong lúc nhất thời kín người hết chỗ, nhìn xem lần lượt từng cái một quen thuộc khuôn mặt, Tần Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	"Như thế nào mới nhớ tới xem chúng ta?" Cô Mộ bĩu môi, bất mãn hỏi.

	"Thải ca ca có thể tới đã rất tốt nữa à, thật vui vẻ a. . ." Nguyên Hương vui vẻ cười nói.

	Còn lại nữ đệ tử cũng đều một hồi líu ríu, Tần Vân lập tức cảm thấy có chút đau đầu, chỉ có thể kiên trì cùng nhiều như vậy nữ tử hàn huyên.

	Cũng may sau đó không lâu Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân theo cung chủ đại điện trở lại, thay Tần Vân giải vây.

	Nghe Liễu Mộng Oanh nói Thải Hà muốn tu luyện rồi, chúng nữ lúc này mới lưu luyến không rời tạm biệt, cũng ước định hôm nào lại đến.

	Đưa đến một đám nữ đệ tử, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân cẩn thận nhìn Tần Vân, ân cần nói: "Mạch Tử tỷ nói ngươi thân thể ra chút ít vấn đề, đã khỏi hẳn rồi, vậy sao?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, gật đầu cười nói: "Đúng vậy a, chẳng những khỏi hẳn rồi, hơn nữa ta hiện tại đã là danh xứng với thực Thần Hình cảnh cường giả rồi!"

	Nghe vậy hai nữ lập tức kinh hỉ nảy ra, Tô Lưu Vân nháy động lên mắt to, hiếu kỳ nói: "Có thể để cho chúng ta nhìn một cái ngươi thần hình sao?"

	Tần Vân lập tức trì trệ, lúc này hắc thạch thần hình đang tại điên cuồng thôn phệ Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch bên trong năng lượng, hắn căn bản không dám quấy rầy, vạn nhất xuất hiện sai lầm, hắn chỉ sợ tại chỗ muốn gặp nạn.

	Tần Vân ho nhẹ một tiếng nói: "Ta vừa mới đột phá, thần hình còn có chút bất ổn, không thể đơn giản vận dụng, đợi ngày sau lại cho các ngươi nhìn a. . ."

	Tô Lưu Vân không chút nghi ngờ gật gật đầu, hiếu kỳ nói: "Ngươi thần hình là cái gì à?"

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh cũng nhìn về phía Tần Vân, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	"Là một khối thần bí thạch đầu, ta cũng không biết là cái gì, nhưng là địa vị nhất định to đến kinh người. . ." Tần Vân đối với hai nữ không có giấu diếm, lập tức nói ra.

	"Lợi hại sao?" Tô Lưu Vân hưng phấn hỏi.

	Đang ở Phiêu Miểu Cung, các nàng đối với thần hình đủ loại nghe đồn nghe nhiều nên thuộc, thập phần chú ý.

	"Ân, rất lợi hại." Tần Vân mỉm cười, nhưng trong lòng thì cười khổ, có thể đem chủ nhân tiêu diệt thần hình còn không lợi hại à. . .

	Ba người lại hàn huyên sau một hồi, Liễu Mộng Oanh mở miệng nói: "Ta cùng Lưu Vân sẽ ngụ ở sát vách, có cái gì cần cứ việc tìm chúng ta."

	Nghe nói như thế Tần Vân lập tức khẽ giật mình, trong đầu kìm lòng không được hiển hiện tại Thượng Âm Tông lúc cùng Mạch Tử kiều diễm hình ảnh. . .

	"Chẳng lẽ lại Mộng Oanh cùng Lưu Vân cũng phải đem ta. . ." Tần Vân nhịn không được nghĩ như vậy đạo, bất quá lập tức hắn dùng lực lắc đầu, đem vừa mới hiện lên bất lương hình ảnh vung ra trong óc.

	"Mộng Oanh cùng Lưu Vân như thế nào hội làm ra làm tình đâu?" Tần Vân một hồi xấu hổ, huống chi hắn ngày giờ không nhiều, cần gì phải hư mất hai nữ đích thanh bạch?

	Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân nhìn xem sắc mặt không ngừng biến ảo Tần Vân, đều là một hồi nghi hoặc, nhưng lại không biết Tần Vân trong đầu nghĩ đến có chút chuyện xấu xa.

	Sau đó không lâu, hai nữ trở lại sát vách phòng của mình.

	Tần Vân lẳng lặng ngồi ở trên giường, suy nghĩ xuất thần.

	"Ta có thể cảm giác được Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch năng lượng đang không ngừng biến yếu, mặc dù rất chậm chạp, nhưng là sớm muộn gì sẽ bị hao hết, chết như vậy đi lời nói thực sự quá uất ức, chẳng lẽ sẽ không có giải cứu chi pháp sao?"

	Tần Vân tâm tư lung lay, bất quá cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

	Dù sao Thượng Âm Tông chủ cùng nàng trong miệng cái vị kia sư tổ đều nhận định hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hai vị này đều là nhân vật bậc nào? Phán đoán của các nàng  phạm sai lầm khả năng vạn trong không một.

	Bất quá đang mang tính mạng, Tần Vân sao cam tâm đơn giản buông tha cho?

	Hắn phải tìm kiếm tự cứu chi đạo, Tần Vân tĩnh hạ tâm lai, cẩn thận suy tư về loại loại khả năng.

	Thất Hồn Nhân? Thất Hồn Nhân tu vi thâm bất khả trắc, bất quá bản thân đần độn, hôm nay lại không biết người ở chỗ nào, tựu tính toán đã tìm được chỉ sợ cũng không cách nào cứu hắn.

	Tần Vân lại nghĩ tới tại Tây Cương động phủ phát hiện da thú địa đồ, địa đồ đánh dấu chỗ mục đích nhất định không phải chuyện đùa, nếu là đi vào trong đó nói không chừng sẽ tìm được biện pháp.

	Nhưng là da thú địa đồ rộng lớn khôn cùng, chỗ mục đích cũng thiên sơn vạn thủy, cực kỳ xa xôi, chỉ sợ còn không đợi hắn đến chỗ đó liền bị đã bị mất mạng.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, cuối cùng nhất hay là nghĩ tới nhất không lường được hắc thạch.

	Tần Vân trong mắt tinh mang chợt lóe lên, hắn lập tức nghĩ tới hắc thạch lỗ thủng.

	Hắc thạch mặt ngoài cũng không riêng trượt, mà là phân bố lấy không ít lỗ thủng, cái này lỗ thủng nhìn như không ngờ, tại Tần Vân trong mắt giá trị lại khó có thể đánh giá.

	Từ khi đạt được hắc thạch đến nay, Tần Vân trước sau tại hắc thạch trong lỗ thủng đạt được Phù Tổ trí nhớ, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, hạt giống, những điều này đều là không thể tưởng tượng chi vật, vượt quá Tần Vân tưởng tượng.

	Bất quá thu hoạch chí bảo đồng thời cũng mặt tạm thời khó có thể tưởng tượng hung hiểm, mấy lần trước thăm dò lỗ thủng đều bị Tần Vân suýt nữa chết, cho nên về sau Tần Vân đối với những lỗ thủng này kiêng kị không thôi, nếu không dám vào đi nếm thử.

	Thời gian lâu rồi, Tần Vân thậm chí đối với những lỗ thủng này có chút quên lãng rồi, cho tới hôm nay mặt lâm khó giải nan đề Tần Vân mới lại nghĩ tới những thần bí này lỗ thủng.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, liền Thượng Âm Tông đều cứu không được hắn, hắn hy vọng duy nhất tựu là những lỗ thủng này rồi, mặc dù nhìn trộm lỗ thủng không hề cũng biết hung hiểm, nhưng là nếu như không nếm thử lời nói sớm muộn gì đều phải chết. . .

	Tần Vân đem quyết định chắc chắn, lập tức quyết định nếm thử. Vạn nhất có thể tại trong lỗ thủng đạt được cứu mạng linh dược lời nói, hắn đem khởi tử hồi sinh, hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

	"Không thành công tiện thành nhân!" Tần Vân cắn răng, bình tâm tĩnh khí.

	Hôm nay Tần Vân sớm đã xưa đâu bằng nay, thần niệm thực lực đều vượt xa quá hướng, hắn tin tưởng nếu là gặp được nguy hiểm lời nói cũng có nhất định được tự bảo vệ mình chi lực.

	Tần Vân không làm kinh động sát vách Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử, hắn lẳng lặng khoanh chân ngồi ở trên giường, chậm rãi điều chỉnh trạng thái.

	Coi chừng trong bình tĩnh, không dậy nổi gợn sóng về sau, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nội thị khí hải, liền gặp được hắc thạch.

	Hắc thạch lẳng lặng lơ lửng tại trong khí hải, nhìn kỹ lời nói sẽ phát hiện thượng diện cái hố một mảnh, có không ít lỗ thủng tại hắn bên trên.

	Tần Vân rất nhanh ở trong đó tìm tới chính mình từng nhìn trộm qua lỗ thủng, lập tức đem những lỗ thủng này lược qua, nhìn về phía còn lại lỗ thủng.

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng đến, mặc dù không cách nào biết rõ trong lỗ thủng đến tột cùng có đồ vật gì đó, nhưng là hắn tin tưởng trực giác của mình, hy vọng có thể tìm được chính xác lỗ thủng.

	"Thượng Thiên phù hộ. . ." Tần Vân trong nội tâm mặc niệm, lập tức ánh mắt nhất định, rơi vào một cái nhỏ bé lỗ thủng bên trên.

	"Chính là ngươi rồi. . ." Tần Vân ánh mắt kiên định, lựa chọn cái này lỗ thủng không có gì nguyên nhân, cũng là bởi vì nhìn xem thuận mắt. . .

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, lập tức đem tâm thần chìm vào cái này trong lỗ thủng!

	Trước mắt xuất hiện một mảnh đen kịt, Tần Vân toàn bộ tinh thần đề phòng, chuẩn bị nghênh đón lấy sắp đã đến hung hiểm. . . 