 Chương 954: Quỷ Hồn

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân đi về hướng nói chuyện mấy người. Tần Vân rơi xuống đất im ắng, thậm chí đi vào những người kia phụ cận đều không có làm cho đối phương phát giác.

	"Họa Thiên Cơ ở đâu?" Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	"Ai? !"

	Tần Vân đột nhiên truyền đến thanh âm lại để cho đang tại trò chuyện mấy người trong lòng rung mạnh, người này đã đi tới bọn hắn bên người, vậy mà không có người phát hiện, đây quả thực có chút nghe rợn cả người!

	"Là ngươi!"

	Lúc này một người trợn mắt há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, người này hắn nhận ra, đúng là Chân Vũ học viện Lữ Cao Trác, từng ý đồ đánh Hồ Tâm Đảo, nhưng bị kinh sợ thối lui, là đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ nhân vật, không nghĩ tới hôm nay vậy mà thành Họa Thiên Cơ tùy tùng, bởi vậy có thể thấy được Họa Thiên Cơ thật sự xưa đâu bằng nay rồi.

	"Hắn là ai?"Lữ Cao Trác bên người mấy người đều là nhíu mày, người trước mắt cũng không có chút nào khí tức lộ ra ngoài, thoạt nhìn thật giống như một người bình thường bình thường, nhưng là bọn hắn lại sẽ không ngốc đến cho rằng đây quả thật là một người bình thường, người bình thường sao có thể không hề phát giác địa ra hiện tại bọn hắn sau lưng?

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ. . ." Lữ Cao Trác trầm giọng nói ra, thanh âm run nhè nhẹ, hiển nhiên trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Nghe vậy mấy người đều là sắc mặt khẽ biến, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trong nội tâm khiếp sợ tới cực điểm, Hồ Tâm Đảo chi chủ không phải đã bị chết sao?

	Mọi người đều là nghẹn họng nhìn trân trối, trong lúc nhất thời đều cho là mình gặp được Hồ Tâm Đảo chi chủ Quỷ Hồn, lưng phát lạnh.

	Tần Vân nhìn xem mọi người biểu hiện, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh vui vẻ, bỗng nhiên nói: "Họa Thiên Cơ ở nơi nào? Ta tìm hắn lấy mạng đến rồi!"

	Nghe vậy Lữ Cao Trác bọn người đều là kìm lòng không được sợ run cả người, trong nội tâm kinh nghi bất định, Hồ Tâm Đảo chi chủ rơi vào Lôi Hải là Họa đại nhân tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối làm thật, nói cách khác Hồ Tâm Đảo chi chủ sớm đã chết được không thể chết lại, như vậy trước mắt chứng kiến chỉ sợ cũng chỉ có thể dùng Quỷ Hồn để giải thích. . .

	"Họa đại nhân đi đánh Cửu cấp bảo địa rồi, tùy thời khả năng trở lại, ngươi ngàn vạn không muốn xằng bậy!" Lữ Cao Trác thần sắc có chút khẩn trương, mặc dù thực lực cường hoành, nhưng là lúc này cũng có chút chột dạ, bởi vì từ xưa đến nay tiến vào Lôi Hải bên trong võ giả sẽ không có còn sống đi ra, lại kinh diễm cũng chỉ có một con đường chết, Tần Vân hiển nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, cho nên Lữ Cao Trác như vậy cũng không mê tín người cũng có chút dao động.

	"Đánh Cửu cấp bảo địa? Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức hỏi.

	"Cửu cấp bảo địa Linh Lung ngọc quả bảo địa kết xuất một khỏa Linh Lung ngọc quả, đây là Cửu cấp bảo địa chí bảo, Họa đại nhân nhận được tin tức sau lập tức tiến đến tranh đoạt." Lữ Cao Trác rất nhanh nói ra, chỉ hy vọng cái này Quỷ Hồn mau rời khỏi.

	Tần Vân nhướng mày, lẩm bẩm nói: "Họa Thiên Cơ tự tin đến loại trình độ này sao? Liền Cửu cấp bảo địa cũng dám đánh?"

	Lữ Cao Trác bọn người nghe vậy cũng không khỏi có chút ngạo nghễ, nói: "Họa đại nhân thực lực hôm nay đủ để khinh thường cổ địa, vài vị Cửu cấp bảo địa chi chủ đều cùng Họa đại nhân giao hảo, vị này Linh Lung ngọc quả bảo địa chi chủ lại không thích giao tế, không chừng mực, lại vượt qua chí bảo thành thục, Họa đại nhân không đúng hắn ra tay lại đối với ai ra tay?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh nói: "Họa Thiên Cơ cái thằng này hỗn được coi như không tệ. . ."

	Lúc này Lữ Cao Trác bên người tùy tùng truyền âm nói: "Ngươi xem, hắn có bóng dáng!"

	Lữ Cao Trác khẽ giật mình, truyền âm nói: "Có ý tứ gì?"

	"Trên sách nói Quỷ Hồn không có bóng dáng a, hắn có bóng dáng tại sao có thể là Quỷ Hồn?" Cái khác tùy tùng vội vàng nói.

	Lữ Cao Trác ánh mắt sáng ngời, cẩn thận quan sát đến Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân mặt mày hồng hào, hơn nữa có một loại không hiểu ý vị, căn bản không có bất luận cái gì khí tức âm trầm, căn cái gọi là Quỷ Hồn căn bản không có chút nào giống nhau chỗ!

	Lữ Cao Trác trong nội tâm lập tức tuôn ra một tia tức giận, đột nhiên cảm giác được chính mình chỉ số thông minh nhận lấy vũ nhục, hắn sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Vân, ngươi thiếu tại trước mặt chúng ta giả thần giả quỷ, ngươi căn bản là không chết có phải hay không! Ngươi đến tột cùng là sống thế nào xuống hay sao?"

	Lữ Cao Trác suy nghĩ ngàn vạn, nghĩ tới mỗ loại khả năng, có lẽ Hồ Tâm Đảo chi chủ căn bản cũng không có rơi vào Lôi Hải, chỉ là Họa Thiên Cơ vì trợ giúp Tần Vân tị nạn mới đối với ngoại giới nói hoang, cũng chỉ có như thế mới có thể giải thích được thông.

	Một nghĩ đến đây, Lữ Cao Trác treo lấy tâm triệt để để xuống, Hồ Tâm Đảo chi chủ chỉ cần không phải quỷ vẫn có cái gì phải sợ hay sao? Một cái mất đi thực lực nửa phế chi nhân mà thôi, hắn một tay liền có thể chà đạp.

	Tần Vân mỉm cười, sâu xa khó hiểu.

	Nhìn thấy Tần Vân như thế thần thái, Lữ Cao Trác lập tức tức giận bốc lên, ánh mắt lườm hướng Tần Vân Tu Di giới, trong mắt tràn đầy tham lam chi ý.

	"Giả thần giả quỷ!" Lữ Cao Trác khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên thò ra bàn tay lớn hướng về Tần Vân chộp tới, Dương chi lực bắt đầu khởi động, uy thế kinh người!

	Lữ Cao Trác gần đây cũng thực lực đại tiến, tự tin hắn một chiêu này đủ để chế trụ bình thường Bát cấp bảo địa chi chủ nhân vật, chế trụ Tần Vân thì càng là một bữa ăn sáng rồi.

	Thế nhưng mà sau một khắc Tần Vân khuôn mặt tươi cười đột nhiên biến mất ở trước mặt của hắn!

	Nhìn xem không có vật gì không gian, Lữ Cao Trác trong lòng tim đập mạnh một cú, hắn vậy mà không có thấy rõ Tần Vân là như thế nào biến mất!

	"Này, ta tại phía sau ngươi. . ." Lúc này một cái sâu kín thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Lữ Cao Trác lập tức sởn hết cả gai ốc, đột nhiên quay đầu, quả nhiên nhìn thấy Tần Vân chính ở phía sau thẳng tắp theo dõi hắn xem!

	"Quỷ! Ngươi là quỷ!" Lữ Cao Trác hai mắt trợn lên, một hồi lãnh ý theo cột sống xông đi lên, xông đỉnh đầu đau nhức. Loại tốc độ này hắn khó có thể tưởng tượng, tại hắn xem ra có lẽ chỉ có Quỷ Hồn có thể làm được a. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên đạp bước lên trước, lập tức liền xuất hiện tại Lữ Cao Trác trước mặt, mặt đối mặt, cơ hồ chạm đến Lữ Cao Trác chóp mũi! Sau đó Tần Vân đột nhiên hét lớn: "Ta là quỷ a!"

	Giờ khắc này Lữ Cao Trác đồng tử lập tức phóng đại, hơi lạnh sưu sưu, thân thể lập tức hướng về sau điên cuồng nhanh lùi lại!

	Nhưng là Tần Vân lại như là phụ giòi trong xương theo sát hắn, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn xem, Lữ Cao Trác bộc phát toàn lực cũng căn bản không cách nào thoát khỏi!

	"Quỷ a!"

	Đột nhiên Lữ Cao Trác kêu thảm một tiếng, bịch một tiếng ngã trên mặt đất, lại bị dọa ngất đi. . .

	Tần Vân khẽ giật mình, thầm nói: "Như vậy không khỏi dọa. . ."

	Phía sau mấy cái tùy tùng lúc này tóc gáy ngược lại, toàn thân đều là nổi da gà, Lữ Cao Trác đường đường một cái đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa nhân vật, lại bị ngạnh sanh sanh dọa ngất đi, cái này nên nhận lấy hạng gì trình độ kinh hãi?

	Tần Vân bỗng nhiên quay người, nhìn về phía mấy người kia, khóe miệng hiện lên một tia nhe răng cười. . .

	"Má ơi, quỷ a!"

	Họa Thiên Cơ cái này mấy cái tùy tùng lập tức hỏng mất, bọn hắn cũng đều là đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ nhân vật, nhiều lắm là cùng Lữ Cao Trác tám lạng nửa cân, hôm nay gặp được Lữ Cao Trác kết cục sau bọn họ đều là sởn hết cả gai ốc, điên cuồng chạy trốn, liền toàn bộ sức mạnh đều khiến đi ra!

	Tần Vân tức cười, khẽ cười một tiếng, bước chân di chuyển, cơ hồ lập tức liền đuổi theo những điên cuồng này bỏ chạy tùy tùng.

	Sau đó dùng tay trái, đúng là, dùng chính là tay trái, không có dùng tay phải. Bởi vì tay phải đã đạt tới bốn cực thứ tư chuyển cấp độ, hắn lo lắng khống chế không tốt lực đạo lời nói, rất dễ dàng đem cái này mấy cái tùy tùng cho lấy được chia năm xẻ bảy. . .

	"Bành bành bành!"

	Tần Vân ra tay như điện, cơ hồ đồng thời bổ vào tại bốn cái tùy tùng phía sau cổ, bốn người đồng thời mắt trợn trắng, nằm sấp trên mặt đất. . .

	Cái này ngũ đại cường giả là Họa Thiên Cơ mời chào mạnh nhất năm cái tùy tùng, khoảng cách Cửu cấp bảo địa chi chủ chỉ có một đường chỉ kém, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong đều là đủ để uy chấn một phương nhân vật, nhưng là hôm nay lại bị Tần Vân dọa ngất một cái, bổ choáng luôn bốn cái. . . 