 Chương 2070: Mười ngày

	Áo lam thư sinh hiển nhiên nhìn không tốt Tần Vân, bất quá Nhạc Kinh Hồng cũng lơ đễnh, nói: "Ngươi quan niệm của ta bất đồng, Thải Hà tại lão phu trong mắt là có thể tạo chi tài."

	"Thật sao?" Áo lam thư sinh mỉm cười, không nói thêm lời, bắt đầu đề bút ghi, sau đó không lâu giao cho Tần Vân một khối kiếm hình ngọc bội, nói: "Chúc mừng ngươi, may mắn tiểu gia hỏa, kể từ hôm nay ngươi tựu là một gã Kiếm Tông đệ tử rồi."

	Tần Vân tiếp nhận kiếm hình ngọc bội, nói âm thanh tạ, liền cùng Nhạc Kinh Hồng bọn người ly khai nơi đây.

	"Thải Hà sư đệ, ngươi không muốn chọc giận nỗi, Hồng Chân sư thúc mặc dù nhìn không tốt ngươi, nhưng thực sự không phải là ngươi thật sự không được, hắn có thể là đối với ngươi có thành kiến." Một tên thiếu niên an ủi Tần Vân đạo.

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Bởi vì rất nhiều gia hỏa cho rằng từ nhỏ ở Kiếm Tông tu luyện đệ tử mới có đủ tiềm lực, là chính thống đệ tử, từ bên ngoài mang vào đến thay đổi giữa chừng đệ tử tất bị kỳ thị, loại này bầu không khí sớm đã có chi, ngươi cũng không cần uể oải."

	Tần Vân gật đầu, nhìn bên cạnh những thiếu niên này, xem ra bọn họ đều là từ nhỏ ở Kiếm Tông tu luyện thiên tài rồi, hoàn toàn chính xác căn cơ vững chắc, tu vi kinh người.

	Không phải không thừa nhận, hắn loại này thay đổi giữa chừng đệ tử trên nhiều khía cạnh đều chênh lệch rất nhiều, hắn tại mười sáu mười bảy niên kỷ lúc vẫn còn Bách Sơn trấn luyện quyền đâu rồi, cùng những Kiếm Tông đệ tử này hoàn toàn là cách biệt một trời.

	Tần Vân còn trẻ lúc không có tốt điều kiện tu luyện, nhưng lại có thể hết sức làm cho Thiên Tông các đệ tử hưởng thụ đến ưu việt điều kiện tu luyện, mặc dù không bằng Kiếm Tông, cũng so với hắn còn trẻ lúc mạnh đến nổi quá nhiều.

	Đang khi nói chuyện, Nhạc Kinh Hồng mang theo Tần Vân đi vào một mảnh vùng núi bên trên.

	Nơi đây chín tòa sơn phong đứng sừng sững, một tòa trung tâm, tám tòa vờn quanh, khí thế bất phàm.

	"Trung ương ngọn núi là Kinh Hồng Phong, là lão phu động phủ. Chung quanh tám tòa sơn phong là các đệ tử động phủ, chẳng qua hiện nay cũng đã có chủ, chỉ có thể ủy khuất ngươi lựa chọn những thấp bé kia ngọn núi rồi."

	Nhạc Kinh Hồng chỉ hướng chín tòa sơn phong bốn phía, chỗ đó có một ít thấp bé ngọn núi, cùng chín tòa sơn phong so sánh với tự nhiên không bằng, bất quá nhưng cũng là Linh khí đầy đủ tu luyện bảo địa.

	Tần Vân cười nói: "Đa tạ tiền bối."

	Nhạc Kinh Hồng cười cười, đối với Tần Vân xưng hô lơ đễnh, tại hắn xem ra Tần Vân rất nhanh sẽ đổi giọng bái sư.

	Thiếu niên khác tất cả hồi tất cả ngọn núi, Tần Vân tắc thì cùng Nhạc Kinh Hồng đi vào Kinh Hồng Phong.

	Một tòa trúc trong đình, Nhạc Kinh Hồng giao cho Tần Vân một miếng ngọc giản, nói: "Trong lúc này là Kiếm Tông trụ cột kiếm kỹ, tu thành sở hữu kiếm kỹ là được tìm hiểu Liệt Thương Khung. Những kiếm kỹ này cũng không phải là ý cảnh kiếm kỹ, đối với ngươi mà nói cũng không tính khó, bất quá số lượng quá nhiều, lão phu đoán chừng ngươi muốn tu thành Liệt Thương Khung một thức này cũng muốn một năm lâu.

	Đương ngươi tu thành sau lại đến tìm lão phu, lão phu cảm thấy ngươi có thể sau lại truyền cho ngươi Đoạn Thiên Nhai, Kiếm Tông truyền thừa tiến hành theo chất lượng, không thể vội vàng xao động, nhớ lấy nhớ lấy."

	Tần Vân tiếp nhận ngọc giản, bái tạ rời đi.

	Tần Vân tại Kinh Hồng Phong chân núi tìm được một tòa mấy trăm mét cao núi thấp, tại đây non xanh nước biếc, tại Linh khí tẩm bổ hạ tùy ý có thể thấy được linh dược sinh trưởng, sinh trưởng khả quan.

	Tần Vân cũng không cần lãng phí rất nhiều thời gian mở động phủ, dù sao hắn tuyệt phần lớn thời gian đều là tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện.

	Ẩn ẩn có tiếng nước truyền đến, Tần Vân thân ảnh lóe lên liền tới đến một đạo dưới thác nước, hơn mười trượng rộng đích thác nước nước chảy chảy xiết, trút xuống mà xuống, thập phần đồ sộ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, kiếm quang lập loè, ngay tại thác nước bên cạnh dưới thạch bích mở ra một cái động phủ, mặc dù đơn sơ, nhưng đối với Tần Vân mà nói nhưng lại vậy là đủ rồi.

	Tần Vân khoanh chân ngồi tại động phủ của mình ở bên trong, lấy ra ngọc giản, rất nhanh quan sát.

	Sau một lát Tần Vân ngẩng đầu lên, như có điều suy nghĩ.

	Trong ngọc giản ghi chép sở hữu kiếm kỹ đều cùng tam đại vực Kiếm Tông truyền thừa giống như đúc, Tần Vân hoàn toàn xác định cả hai có được giống nhau truyền thừa.

	"Nhạc trưởng lão đoán chừng ta muốn một năm mới có thể tu thành Liệt Thương Khung, hiện tại đi tìm hắn sợ là sẽ phải hù đến hắn, hay là trước trì hoãn hai ngày nói sau."

	Tần Vân thì thào tự nói, thân ảnh lóe lên tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân tiếp tục tu luyện Trảm Liên Quyết, cái môn này kiếm kỹ uy lực lại để cho hắn hết sức hài lòng, nếu là tu luyện viên mãn sau hoàn toàn có thể so sánh không trọn vẹn Kiếm Toa.

	. . .

	Mười ngày sau, 99 đóa Hỏa Liên phiêu động tại Tần Vân bốn phía, tản ra kinh người năng lượng chấn động, Tần Vân ánh mắt hưng phấn, rốt cục hắn đem Trảm Liên Quyết tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ly khai Vô Vi Bảo Điện, mười ngày trôi qua, không sai biệt lắm có thể hướng Nhạc trưởng lão báo cáo tiến độ tu luyện rồi.

	Kinh Hồng trên đỉnh, Tần Vân gặp được Nhạc Kinh Hồng.

	Nhạc Kinh Hồng hơi kinh ngạc, nói: "Là lúc tu luyện gặp vấn đề sao? Không có lẽ a. . ."

	Tần Vân cười nói: "Tiền bối, ta đã tu thành Liệt Thương Khung rồi."

	"Ân?" Nhạc Kinh Hồng nghe vậy hai hàng lông mày một hiên, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân.

	"Lại để cho lão phu nhìn một cái, đừng nóng vội tại cầu thành, gây ra rủi ro." Nhạc Kinh Hồng nhíu mày, sắc mặt lo lắng nói.

	Tần Vân gật đầu, bỗng nhiên cũng chỉ thành kiếm, đâm hướng lên bầu trời!

	"Oanh!"

	Giờ khắc này một cỗ mênh mông Kiếm Ý tóe phát ra, cuồng bạo kiếm khí phóng lên trời, trong một chớp mắt một thanh mấy trăm trượng trường cự kiếm trống rỗng xuất hiện, chỉ hướng thương khung!

	Nhìn trước mắt cự kiếm Tần Vân có chút hoảng hốt, đã bao lâu không có thi triển Liệt Thương Khung rồi, hắn còn rõ ràng nhớ rõ Thất Hồn Nhân lần thứ nhất tại trước mắt hắn thi triển một kiếm này lúc mang cho hắn rung động.

	Hắn hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay, hắn nếu là toàn lực thi triển Liệt Thương Khung uy lực xa không chỉ như thế, nhưng lúc này chỉ vì chứng minh chính mình tu thành một kiếm này, không cần toàn lực.

	Nhạc Kinh Hồng cẩn thận cảm thụ được bàng bạc Kiếm Ý, trong mắt lập tức hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ, hắn lẩm bẩm nói: "Vậy mà thật là Liệt Thương Khung!"

	Cự kiếm chỉ hướng thương khung, một màn này tự nhiên chạy không khỏi Kiếm Tông những võ giả khác con mắt.

	Rất nhiều người xa nhìn Kinh Hồng trên đỉnh cự kiếm, trong nội tâm hiếu kỳ, không biết là cái nào tiểu bối tu thành Liệt Thương Khung.

	"Tốt, có thể cất kiếm rồi." Nhạc Kinh Hồng ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không trung cự kiếm lập tức tan rã, kinh người năng lượng chấn động lập tức biến mất không còn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Tiền bối, ta có thể tu luyện Đoạn Thiên Nhai đi à nha?"

	Nhạc Kinh Hồng cười lắc đầu nói: "Không có vội hay không, ta Kinh Hồng dưới đỉnh có như thế đệ tử, sao có thể không để cho người khác biết rõ biết rõ đâu?"

	"Đi theo ta!" Nhạc Kinh Hồng lôi kéo Tần Vân xông ra Kinh Hồng Phong, Tần Vân khẽ giật mình, không biết đối phương muốn cái gì.

	Hai người nhanh như điện chớp, rất nhanh liền tới đến kiếm Tông Chủ Phong, lần trước đăng ký trong lầu các.

	Tần Vân lại gặp được áo lam thư sinh, áo lam thư sinh nhìn xem hấp tấp chạy đến hai người, nghi ngờ nói: "Chuyện gì vội vã như vậy?"

	Nhạc Kinh Hồng giữ kín như bưng, cười nhạt nói: "Kiếm Tông đệ tử tu thành Liệt Thương Khung sau sẽ có tương ứng ban thưởng a?"

	Áo lam thư sinh khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đương nhiên như thế, ngươi cũng không phải không biết, đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao?"

	Nhạc Kinh Hồng cười đến càng thêm đắc ý, nói: "Như vậy, mười ngày tu thành Liệt Thương Khung, sẽ có cái gì ban thưởng?"

	"Cái gì? Trong mười ngày?" Áo lam thư sinh trừng mắt, sắc mặt cổ quái mà nhìn xem Nhạc Kinh Hồng, cau mày nói: "Làm sao có thể? Liệt Thương Khung bao hàm toàn diện, trong đó. . . Các loại, ngươi nói sẽ không phải là hắn a?"

	Áo lam thư sinh nhìn xem Tần Vân, không thể tưởng tượng nổi đạo.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Đúng vậy, đúng là Thải Hà." 