 Chương 2042: Thần hình đại chiến

	"Bành!"

	Đương cầm đầu ngoại môn trưởng lão một chưởng cùng Tần Vân nắm đấm tương đối lúc, thân thể lập tức chấn động, tiếp liền lui về phía sau hai bước mới khó khăn lắm đứng vững, lập tức biến sắc.

	"Tiểu tử này không đơn giản, mọi người cẩn thận!"

	Ba người đều lắp bắp kinh hãi, trước khi nội môn u trưởng lão nói kẻ này thực lực tương đương cho bọn hắn những ngoại môn này trưởng lão, bọn hắn đối với cái này còn xì mũi coi thường, nhưng hôm nay tự mình giao thủ sau mới biết được u trưởng lão cũng không có nói sai, kẻ này chiến lực hoàn toàn chính xác kinh người, so về không ít nội môn đệ tử còn phải mạnh hơn một bậc.

	"Cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng!"

	Nơi đây khoảng cách Kiếm Thành không xa, Tề Thiên Thánh Tông ba người cũng không muốn tự nhiên đâm ngang, ba người lập tức liên thủ, đồng thời hướng Tần Vân công kích.

	Tần Vân thân thể nhúc nhích, Phong Lôi chiến pháp thi triển, nghênh đón tiếp lấy, cùng ba người triển khai đại chiến!

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền đem một người đẩy lui, lập tức nhấc chân quét ngang hướng tên còn lại, người này đang muốn tránh né, lại phát hiện Tần Vân chân cây roi phương hướng một chuyển, lại quét về phía người thứ ba!

	Ba người chỉ cảm thấy hoa mắt, Tần Vân chiến đấu như là trước đó tập luyện trăm ngàn hồi bình thường, tinh chuẩn vô cùng, diệu đến đỉnh hào.

	Tại ba người công kích trong vậy mà thành thạo, như cùng một cái như du ngư, ba người lại có một loại hữu lực sử không được phiền muộn cảm giác.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, Phong Lôi chiến pháp, quái ngư thân pháp cùng thạch bích vũ kỹ phối hợp, có thể nói không chê vào đâu được, cái này ba loại tuyệt học có cùng nguồn gốc, cùng một chỗ thi triển uy năng kinh người.

	"Dùng thần hình a, bằng không thì các ngươi không có cơ hội. . ." Tần Vân đột nhiên nói ra.

	Ba người nghe vậy giận không kềm được, đây là trần trụi khinh thị, kịch chiến lúc lại vẫn chỉ điểm bọn hắn thủ thắng chi đạo, vậy làm sao có thể nhẫn?

	Bất quá bọn hắn không phải không thừa nhận Tần Vân nói được cũng không sai, nếu như không sử dụng thần hình lời nói, bọn hắn đối chiến Tần Vân hoàn toàn chính xác khó giải, sớm muộn gì muốn bại.

	Ba người liếc nhau, lập tức đồng thời vận dụng thần hình.

	Lưỡng khỏa Liệt Hỏa hừng hực cây liễu cùng một khỏa hơi mờ như mặt nước cây liễu lăng không hiển hiện, nồng đậm Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực cùng Thủy Chi Ý Cảnh chi lực tràn ngập ra đến!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đã trở thành Ảnh vệ Xích trưởng lão thần hình tựu là hỏa liễu, trước mắt hai người vậy mà cùng Xích trưởng lão giống như đúc, lẻ một người thì là quỷ dị thủy liễu, thiên hạ nào có trùng hợp như vậy sự tình?

	Tần Vân lập tức minh bạch, những người này căn bản không phải Lỗ Nhất Phát người, mà là Tề Thiên Thánh Tông người!

	"Nhìn ngươi còn càn rỡ!" Ba người quát khẽ, hỏa liễu cành chập chờn, tiếng gió gào thét, hướng Tần Vân quật mà đến!

	Thủy liễu cành nước gợn nhộn nhạo, lại lăng lệ ác liệt đã cực, đem Tần Vân chăm chú tập trung.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Thủy Hỏa song liễu hiển nhiên có cùng nguồn gốc, rất có thể trừ lần đó ra còn có mặt khác ba loại ý cảnh đối ứng cây liễu, như thế xem ra Tề Thiên Thánh Tông cùng Tần tộc cùng loại, cũng nắm giữ một loại Ngũ Hành thần hình.

	Cảm nhận được không gian kịch liệt chấn động, Tần Vân quyết đoán lui về phía sau, tránh đi mũi nhọn!

	"Đùng đùng!" Thủy Hỏa song liễu ép tới không khí không ngừng bạo vang, uy thế làm cho người ta sợ hãi!

	"Còn muốn chạy trốn? Đã muộn!" Ba người cười lạnh, thần hình kịch liệt chấn động, hướng Tần Vân triển khai điên cuồng công kích.

	Tần Vân nhìn xem ba cái thần hình, ánh mắt lửa nóng, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, đỉnh đầu xuất hiện một đoàn mơ hồ màu đen hư ảnh, đúng là hắc thạch thần hình!

	Tần Vân hôm nay tu vi chỉ có Thần Hình cảnh nhị trọng, mà trước mắt ba người thần hình tối thiểu nhất cũng là Thần Hình cảnh lục trọng, tại Thần Hình cảnh trú lưu thời gian so Tần Vân dài hơn nhiều, thần hình đánh bóng so về Tần Vân cường rất nhiều.

	Bất quá Tần Vân vẫn đang muốn cùng ba người tiến hành một hồi thần hình đại chiến, đây hết thảy lực lượng ở chỗ hắn thần hình là cấm kị thần hình, mà là hay là thần bí hắc thạch thần hình!

	Nhìn thấy Tần Vân thần hình về sau, ba người đều là khẽ giật mình, chưa bao giờ thấy qua như thế cổ quái thần hình, một đoàn mơ hồ bóng đen mà thôi, căn bản nhìn không ra là cái gì.

	Tần Vân không nói hai lời, lập tức điều khiển hắc thạch thần hình về phía trước nện tới!

	"Cái này. . ."

	Ba người lập tức một hồi kinh ngạc, như thế khoán canh tác thần hình công kích chi pháp hay là rất ít gặp, phải biết rằng thần hình cùng võ giả cùng một nhịp thở, có chỗ tổn thương võ giả cũng có thể có thể đã bị liên quan đến.

	Ai thần hình không đều là cẩn thận từng li từng tí, ở đâu có Tần Vân như vậy trực tiếp đem thần hình đương thạch đầu đập phá đi ra ngoài, không chút nào thương tiếc.

	Ba người đối với cái này cũng không có nửa điểm thương cảm chi tâm, ba người ánh mắt sáng ngời, thúc dục Thủy Hỏa song liễu trừu hướng bóng đen, muốn đem cái này cổ quái thần hình phá huỷ, đến lúc đó tiểu tử này thua không nghi ngờ.

	"Sưu sưu sưu!" Một cây cành liễu đâm rách không khí, trừu hướng hắc thạch!

	"Oanh!"

	Bốn cái thần hình ầm ầm va chạm, không trung lập tức phát sinh nổ lớn!

	"Cái gì, không có việc gì?"

	Nhưng mà lại để cho ba người khiếp sợ chính là, cành liễu quật tại bóng đen phía trên, bóng đen lù lù bất động, vậy mà không có chút nào tổn thương bộ dạng!

	Bóng đen lại gào thét về phía trước, thế không thể đỡ, đột nhiên đập tới!

	"Mau tránh ra!" Ba người kêu sợ hãi, lại đã muộn!

	"Két sát!"

	Một gã trưởng lão máu tươi cuồng phun, bị bóng đen đập trúng, tiểu nửa người hóa thành huyết vụ, lập tức bị trọng thương. Hai người khác bị dư ba ảnh hướng đến, xương cốt không biết đã đoạn bao nhiêu căn.

	"Đây là cái gì Quỷ Thần hình?" Ba người toàn thân phát lạnh, cảm thấy khó có thể ức chế hoảng sợ.

	Tần Vân thì là ánh mắt đột nhiên sáng ngời, vừa mừng vừa sợ, hắc thạch thần hình quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

	Vậy mà tại Thần Hình cảnh hai trọng cảnh giới liền có thể lực áp tối thiểu nhất cao hắn bốn cái tiểu cảnh giới thần hình, nếu như không phải cấm kị thần hình lời nói làm sao có thể làm được?

	Thủy Hỏa song liễu bị hắc thạch sát ở bên trong, cũng kịch liệt sóng gió nổi lên, cành liễu đã đoạn không biết bao nhiêu căn, cơ hồ sụp đổ.

	Ba gã trưởng lão đã bị cắn trả, sắc mặt càng thêm tái nhợt, không ngừng ho ra máu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lúc này đang lúc nhất cổ tác khí, đem ba người thu làm Ảnh vệ.

	Nhưng vào lúc này, xa xa năm thân ảnh cực tốc tới gần, phát giác được bên này chấn động năm người điên cuồng chạy đến.

	Ba gã trưởng lão lập tức vui mừng quá đỗi, người tới chính là canh giữ ở Kiếm Thành mặt khác cửa thành đồng môn, vừa mới bọn hắn đưa tin xin giúp đỡ, lúc này rốt cục chạy đến.

	"Biết gặp phải cường địch, cùng tiến lên!" Ba người kêu to, khóe miệng máu tươi chảy ròng.

	Cái này về sau năm người đều là Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn trưởng lão, năm người lập tức hướng Tần Vân vọt tới.

	Tần Vân nhíu mày, mặt sắc mặt ngưng trọng, bởi vì hắn phát giác được ngoại trừ năm người này bên ngoài, phương xa còn có thân ảnh tại rất nhanh tiếp cận nơi đây, không biết lần này Tề Thiên Thánh Tông đến tột cùng phái ra bao nhiêu người.

	Nếu như thân hãm lớp lớp vòng vây lời nói, tình cảnh của hắn đem cực kỳ hung hiểm.

	Đang chìm ngâm gian, Tần Vân bỗng nhiên nhíu mày, vừa mới còn ở phương xa thân ảnh trong nháy mắt đã có thể thấy rõ.

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, bởi vì này đoàn người người cầm đầu dĩ nhiên là Lỗ Nhất Phát, Lỗ Nhất Phát lúc này mới đuổi đi theo. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức đối với tới gần Lỗ Nhất Phát cười to nói: "Huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã tới, mau mau, chúng ta liên thủ, giết sạch bọn này tạp chủng!"

	Nghe vậy Tề Thiên Thánh Tông trong lòng mọi người rùng mình, kẻ này tại Kiếm Thành lại vẫn có giúp đỡ?

	"Các ngươi bốn cái đi giải quyết đằng sau gia hỏa, chúng ta bốn người đối phó tiểu tử này." Một gã trưởng lão lo lắng nói.

	Lỗ Nhất Phát sau lưng võ giả khí tức cường đại, xem xét cũng không phải là kẻ yếu, không thể khinh thường.

	Tề Thiên Thánh Tông nơi đây tám cái trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng, lúc này phân thành hai tốp, một nửa đi đối phó đằng sau Lỗ Nhất Phát bọn người, một nửa khác tắc thì hướng Tần Vân phóng đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thật muốn cảm tạ Lỗ Nhất Phát cái này cứu tinh, nói cách khác hắn thật đúng là muốn phí một phen tay chân.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân quay đầu bỏ chạy. . . 