 Chương 1750: Phiêu Miểu thư viện

	"Đây là cái gì?" Hai nữ tò mò nhìn về phía Tần Vân thủ tông mai rùa, trong mắt có vẻ tò mò.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhìn một ngày cũng không thể nhìn ra cái gì môn đạo."

	"Thật xinh đẹp, có thể cho ta mượn nhìn một cái sao?" Tô Lưu Vân nháy động mắt to, hiếu kỳ hỏi.

	"Đương nhiên có thể." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đem mai rùa tiện tay ném ra ngoài.

	Hắn khổ tâm nghiên cứu một ngày, nhưng lại căn bản không có phát giác thứ này có cái gì thần kỳ chỗ, Tần Vân lúc này có chút nhụt chí, đối với thứ này đã không ôm cái gì kỳ vọng.

	Hai nữ tụ cùng một chỗ, đánh giá mai rùa, tán thưởng có âm thanh.

	Tần Vân cười nói: "Các ngươi không đi tu luyện sao?"

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy nhìn xem Tần Vân, gật đầu nói: "Cái này đi, thuận tiện qua tới thăm ngươi một chút."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, vừa mới hắn tựa hồ theo Liễu Mộng Oanh trong mắt nhìn ra một tia lo lắng, chẳng lẽ nàng nhìn ra tình cảnh của mình?

	Liễu Mộng Oanh buông mai rùa, lôi kéo Tô Lưu Vân đã đi ra.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, nhìn xem mai rùa, lẩm bẩm nói: "Tựu tính toán chết, cũng không thể chết ở chỗ này."

	Tần Vân lắc đầu, một bả nhấc lên mai rùa, mặc dù đã đối với thứ này không ôm kỳ vọng, nhưng là chỉ cần có một đường cơ hội hắn cũng không thể buông tha cho.

	Tần Vân ngồi nghiêm chỉnh, tiếp tục nghiên cứu khởi mai rùa đến.

	Lúc chạng vạng tối, cửa phòng nhẹ vang lên, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân chậm rãi đi vào Tần Vân trong phòng, liền nhìn thấy Tần Vân nhíu mày nhìn chằm chằm mai rùa, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi.

	Tần Vân nghe được thanh âm, cái này mới hồi phục tinh thần lại, cười nói: "Hôm nay cung chủ có hay không khen các ngươi?"

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là hai nữ trầm mặc không nói, hai cặp Thu Thủy giống như con ngươi rơi vào trên người của hắn, lại để cho hắn trong lòng căng thẳng.

	Liễu Mộng Oanh mở miệng nói: "Chúng ta không biết ngươi có tâm sự gì, mặc dù chúng ta khả năng bang cũng không đến phiên ngươi, nhưng là ngươi như khi chúng ta là người một nhà, nói ra cũng sẽ sống khá giả một ít, chúng ta vi ngươi chia sẻ. . ."

	Tô Lưu Vân trọng trọng gật đầu, thanh tú trên mặt đẹp tràn đầy chăm chú chi sắc.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, xem đến tâm tư của mình hay là không thể gạt được hai người, bất quá Tần Vân sớm đã quyết định, tựu tính toán phải chết hắn cũng muốn lặng yên chết đi, không khiến người khác biết rõ. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chậm rãi nói: "Kỳ thật cũng không có gì, gần đây đã nhận được cái này mai rùa, cảm giác, cảm thấy thật không đơn giản, lại nhìn không ra cái như thế về sau. Càng là hiếu kỳ, lại càng muốn biết, cho nên có chút buồn bực."

	Tô Lưu Vân nghe vậy sắc mặt vui vẻ, nói: "Mộng Oanh tỷ quả nhiên đoán đúng rồi, hôm nay nàng hướng sư tôn thỉnh cầu, thỉnh sư tôn cho phép ngươi đi Phiêu Miểu thư viện đọc sách, sư tôn vậy mà đáp ứng á!"

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, Phiêu Miểu thư viện, cái kia là địa phương nào?

	Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng cười cười, nói: "Phiêu Miểu thư viện là Phiêu Miểu Cung tàng thư chi địa, trong đó bao hàm toàn diện, Phiêu Miểu Cung lịch đại tàng thư đều ở trong đó, là Phiêu Miểu Cung trọng địa.

	Sư tôn đã đồng ý, ngươi có thể đi Phiêu Miểu thư viện tạp thư quán đọc qua sách vở, chỗ đó bí thư tái đều là thiên địa kỳ vật, kỳ quái dị đàm, có lẽ có thể dùng giải thích cho ngươi."

	Tần Vân lập tức giật mình, nguyên lai Liễu Mộng Oanh cho là hắn làm cho mai rùa sầu muộn, cho nên thỉnh cầu Phiêu Miểu cung chủ đối với hắn mở ra Phiêu Miểu thư viện bên trong tạp thư quán, lại để cho hắn có thể xem thêm giải thích nghi hoặc.

	Tần Vân trong nội tâm một hồi cảm động, bất quá lại để cho hắn sầu muộn lại không phải mai rùa, mà là hắc thạch thần hình. . .

	"Thật tốt quá, như vậy ta cũng không cần trầm tư suy nghĩ rồi." Tần Vân ra vẻ vui vẻ, nhếch miệng cười nói.

	Nhìn thấy Tần Vân dáng tươi cười, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân ánh mắt đồng thời sáng ngời, lập tức cảm thấy sở hữu trả giá đều là đáng giá.

	. . .

	Hôm sau, hai nữ đem Tần Vân tiễn đưa đến Phiêu Miểu thư viện tạp thư trong quán, lập tức liền rời đi.

	Tần Vân trước mắt là từng dãy cực lớn giá sách, liếc trông không đến cuối cùng, trong lòng của hắn tán thưởng, không hổ là là Phiêu Miểu Cung tàng thư chi địa, mặc dù chỉ là một quán mà thôi cũng đã cực kỳ kinh người rồi.

	Tần Vân trong nội tâm sinh ra một tia hi vọng, dùng Phiêu Miểu Cung nội tình nói không chừng thật sự có về mai rùa ghi lại, có lẽ mai rùa là loại kỳ vật, có thể giải quyết hắn nguy cơ.

	Tần Vân không dám chần chờ, lúc này bắt đầu ở sách trong núi lục lọi lên.

	Tần Vân đọc qua tốc độ cực nhanh, giấy chất sách quét qua cạn sạch, ngọc giản nội dung Hạo Phồn, bất quá dùng Tần Vân nguyên thần chi lực cũng tốc độ cực nhanh.

	Tần Vân tại từng dãy giá sách tầm đó rong chơi, hồn nhiên quên thời gian.

	Mặt trời lặn thời gian, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân hai người tới nơi đây, bang Tần Vân cùng một chỗ tìm kiếm.

	Tần Vân cũng không có cự tuyệt, cứ như vậy ba người cùng một chỗ tìm kiếm.

	Đảo mắt là năm ngày qua đi, những ngày này Liễu Mộng Oanh hai người ban ngày đi tiếp thu cung chủ chỉ điểm, buổi tối liền cùng Tần Vân lật sách, mỗi ngày như thế.

	"Bịch!"

	Đang xem sách Liễu Mộng Oanh đột nhiên cả kinh, quay người nhìn lại liền nhìn thấy Tần Vân ngã ngồi dưới đất, sắc mặt hơi tái nhợt.

	"Chuyện gì xảy ra?" Liễu Mộng Oanh kinh nghi bất định, dùng Tần Vân thực lực làm sao có thể ngã sấp xuống?

	Tần Vân đứng dậy, cười nói: "Không có việc gì, vừa mới đọc sách quá mức mê mẩn, bị sách chồng chất đẩy ta thoáng một phát. . ."

	Liễu Mộng Oanh bán tín bán nghi, nhẹ gật đầu, liền tiếp theo đọc sách đi.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng, vừa mới hắc thạch thần hình đột nhiên xao động, một sát na kia Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch năng lượng vậy mà không đủ để cung ứng, khiến cho Tần Vân lọt vào cắn trả, cũng may ngay lập tức về sau Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch tiếp nhận Tần Vân vi hắc thạch thần hình cung cấp năng lượng.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, đây cũng không phải là cái gì điềm tốt, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là hắn biết rõ chính mình thời gian chỉ sợ không nhiều lắm rồi. . .

	Nhìn qua xa xa Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân, Tần Vân trong nội tâm một hồi chua xót, bọn hắn cùng một chỗ tìm đọc về mai rùa tin tức, nhưng lại như là mò kim đáy biển bình thường, không có tìm được hữu dụng tin tức.

	Tần Vân chăm chú nắm chặt trong tay mai rùa, trong nội tâm một hồi giãy dụa, hắn giờ phút này đột nhiên muốn hồi Kiếm Tông, gặp mẫu thân một mặt.

	Cùng ngày trong đêm, Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch năng lượng cung ứng nhiều lần xuất hiện gián đoạn, Tần Vân thừa nhận cắn trả chi lực, mặc dù thời gian ngắn ngủi, thực sự lại để cho hắn kinh hồn táng đảm.

	Tần Vân không thể không lấy ra theo Thượng Âm Tông mang về lưỡng bình Hỗn Nguyên dịch, lặng lẽ ăn vào, để ngừa cắn trả.

	Một đêm này Tần Vân bị thụ tra tấn, càng thêm tinh tường Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch năng lượng sắp hao hết, hắn chi chống đỡ không được bao lâu.

	"Cần phải đi. . ." Tần Vân dựa lưng vào cực lớn trên giá sách, trong nội tâm phiền muộn, nếu ngươi không đi lời nói hắn tựu đi không được nữa. . .

	"Các ngươi trước tìm, ta đi ra ngoài hít thở không khí, cả ngày đọc sách, đầu đều xem lớn hơn. . ."

	Tần Vân tìm được Liễu Mộng Oanh, Tô Lưu Vân hai người, vừa cười vừa nói.

	"Tốt, ngươi nghỉ ngơi đi, chúng ta giúp ngươi tìm." Liễu Mộng Oanh gật đầu nói đạo, trong mắt có một tia đau lòng chi sắc.

	Tô Lưu Vân cũng phất phất tay, cho Tần Vân một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười.

	Tần Vân thật sâu nhìn xem hai nữ, lập tức dứt khoát quay người, ly khai tạp thư quán, đi về hướng chỗ ở của hắn.

	Trên đường, hắc thạch thần hình lại xuất hiện hai lần xao động, Tần Vân lập tức ăn vào Hỗn Nguyên dịch mới hóa giải nguy cơ.

	Tần Vân trở lại chỗ ở lúc, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, hắc thạch thần hình đang tại cực tốc tiêu hao Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch còn thừa không có mấy năng lượng, thậm chí hắn lưỡng bình Hỗn Nguyên dịch đã tiêu hao gần nửa.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức gỡ xuống chính mình Tu Di giới, ném trên giường.

	Tu Di giới trong là hắn cướp sạch phần đông thế lực toàn bộ chiến lợi phẩm, công pháp binh khí dị bảo cái gì cần có đều có, hắn đã là sắp chết chi nhân, những đều này không dùng được rồi, không bằng lưu cho Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân.

	Cảm thụ được Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch đang nhanh chóng tiêu hao, Tần Vân trong nội tâm một mảnh lạnh buốt, không nghĩ tới ngày hôm nay tới so dự đoán nhanh hơn.

	Không có thời gian do dự, Tần Vân lập tức xông ra chỗ ở, muốn mau rời khỏi Phiêu Miểu Cung. 