 Chương 1048: Thần bí thế lực Thiên Ảnh

	Trên đài cao Cực Thiên Tông các đại nhân vật đều nhận lấy chấn động, không thể tin được có thể nhìn thấy như vậy một thiên tài, cùng hắn so sánh với, Cực Thiên Tông đệ nhất thiên tài Sài Mộc Khanh cũng muốn ảm đạm thất sắc.

	Lúc này Cực Thiên Tông trưởng lão hít một hơi thật sâu, tỉnh táo lại, tuyên bố: "Xích Dương Vương Quốc Tần Vân thắng!"

	Quy tắc là trên lôi đài cuối cùng nhất còn lại mười người vi người thắng, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân đem những người khác đánh nữa xuống dưới, hắn nếu như không hết bố Tần Vân vi người thắng lời nói mình cũng cảm thấy không thoải mái.

	Sau đó hắn mới chậm rãi nói: "Tần Vân tự nhiên là người thắng, nhưng danh ngạch chỉ có mười người, như vậy trước hết nhất bị Tần Vân đánh rơi lôi đài người liền bị loại bỏ."

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Bao Càn Khôn cùng Sử Năng, ai trước rớt xuống lôi đài hay sao?

	Bao Càn Khôn cùng Sử Năng sắc mặt cổ quái, đối mắt nhìn nhau, Bao Càn Khôn sững sờ nói: "Giống như ngươi so với ta trước rơi xuống đất. . ."

	Sử Năng: ". . ."

	"Tốt, Sử Năng bị loại bỏ, đại biểu Cực Thiên Tông tham gia Bách Linh Châu luận võ mười người đã tuyển đi ra!" Trưởng lão lớn tiếng tuyên bố.

	Đám người một mảnh huyên náo, ai cũng không nghĩ ra vậy mà thật sự có Vương Quốc tinh anh tranh đoạt đã đến Cực Thiên Tông danh ngạch, đáng sợ hơn chính là người này lại đem Cực Thiên Tông đám thiên tài đều cho nghiền áp rồi.

	"Hừ, vậy mà lại để cho một cái phía dưới Vương Quốc võ giả như thế mặt mày rạng rỡ, đáng tiếc Sài Mộc Khanh sư huynh không cần luận võ liền đạt được một cái danh ngạch, nếu không Sài Mộc Khanh sư huynh một tay có thể đem hắn đập trở mình!"

	Khiếp sợ ngoài, cũng có một ít Cực Thiên Tông đệ tử rất không phẫn.

	"Gia gia, làm sao bây giờ?" Trịnh gia gia chủ sắc mặt khó coi, hoàn toàn không thể tưởng được sẽ có kết quả như vậy.

	Trịnh gia lão tổ cau mày, có chút trầm ngâm, một lát sau cười nhạt nói: "Đối phó tiểu bối tự nhiên còn muốn nhỏ xuất hiện lớp lớp tay, lão phu đã có chủ ý. . ."

	"Cái gì chủ ý?" Trịnh gia gia chủ ánh mắt sáng ngời.

	"Cực Thiên Tông trẻ tuổi chính là cái kia siêu nhiên tồn tại cũng không tham gia luận võ, kẻ này ép tới Cực Thiên Tông đệ tử mặt không ánh sáng, chỉ cần thêm chút châm ngòi, cái kia yêu nghiệt tất nhiên sẽ vi đồng môn xuất đầu, đến lúc đó cái này Tần Vân đã biết rõ lợi hại. . ." Trịnh gia lão tổ mỉm cười, trong mắt chớp động lên trí tuệ hào quang.

	Trịnh gia gia chủ nghe vậy một hồi mừng rỡ, nói: "Là cái kia yêu nghiệt Sài Mộc Khanh!"

	Trịnh gia lão tổ cười gật đầu.

	Sài Mộc Khanh là Cực Thiên Tông trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, đem mặt khác đồng môn xa xa lắc tại sau lưng, hai mươi xuất đầu mà thôi cũng đã bước vào Dương Đoạt cảnh, như thế tư chất thế chỗ hiếm thấy, tương lai thành tựu khó có thể số lượng có hạn, bởi vậy bị Cực Thiên Tông cao tầng khâm điểm không cần tham gia luận võ, trực tiếp liền có thể tham gia Bách Linh Châu danh ngạch tranh đoạt.

	"Kẻ này chiến lực kinh người, đáng tiếc tu vi kém một chút, lần này Bách Linh Châu danh ngạch tranh đoạt chiến ngược lại còn dễ nói, nhưng là cùng với khác châu Dương Đoạt cảnh thiên tài quyết đấu lại là có chút miễn cưỡng rồi."

	"Nếu như một lần nữa cho hắn mấy năm thời gian, bước vào Dương Đoạt cảnh thì tốt rồi, nhưng là thời gian hiển nhiên không cho phép."

	"Xem ra Cực Thiên Tông lần này cũng chỉ có Sài Mộc Khanh có một tia hi vọng tranh đoạt tiến vào Vô Lượng Tông cơ duyên rồi. . ."

	Cực Thiên Tông cao tầng nhóm thấp giọng bàn về, cảm thấy một tia tiếc hận.

	"Luận võ Top 10 tên nghỉ ngơi dưỡng sức, ba ngày sau các ngươi mười người cùng Sài Mộc Khanh đem cùng Tử Viêm Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang đám thiên tài phân cao thấp, trải qua hiệp thương, luận võ địa điểm ngay tại Cực Thiên Tông!"

	Cực Thiên Tông trưởng lão cất cao giọng nói, đám đông thanh âm đè ép xuống dưới.

	Cực Thiên Tông các đệ tử đều có chút kích động lên, lại có thể tại Cực Thiên Tông chứng kiến Bách Linh Châu tam đại thế lực tranh phong, ngẫm lại tựu làm cho người hưng phấn.

	"Tan cuộc a. . ." Cực Thiên Tông trưởng lão nói ra.

	. . .

	Tần Vân bọn người trở lại trong biệt viện, Hoa Tinh Uyên bọn người cực kỳ hưng phấn, đối với hôm nay Tần Vân biểu hiện xem thế là đủ rồi.

	Đường Võ kích động nói: "Tần Vân, đem ngươi thực lực sau khi áp chế đều có thể như thế nhẹ nhõm nghiền áp cùng giai võ giả, như thế chiến lực, ta chỉ tại tên còn lại trên người nhìn thấy qua."

	"Ai à?" Mạch Tử nhếch miệng.

	Đường Võ trong mắt hiện lên hồi ức chi sắc, thở dài nói: "Chúng ta gọi hắn Thiên Ảnh đại nhân. . ."

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên cùng Ngư Hồng Hiên đều là ánh mắt lóe lên, trong nội tâm thở dài, nghĩ tới cái kia cường đại thân ảnh, thân thể Vô Song, đồng dạng có thể nghiền áp cùng giai.

	Chỉ là đáng tiếc mấy năm trước đột nhiên mai danh ẩn tích, Thiên Ảnh Ám vệ sự vụ đều rơi vào Châu Vũ đại nhân trên người.

	Liễu Mộng Oanh nao nao, lẩm bẩm nói: "Thiên Ảnh đại nhân. . ."

	Hoa Tinh Uyên cũng gật đầu nói: "Không nói gạt ngươi, năm đó ba người chúng ta đều tham gia Ám vệ, vị kia Thiên Ảnh đại nhân chính là chúng ta người lãnh đạo trực tiếp, Cẩm y hồn vệ."

	Ngư Hồng Hiên gật đầu nói: "Đúng vậy, vị đại nhân kia về sau không thấy rồi, nghe nói thối lui ra khỏi Xích Dương hồn vệ, định đứng lên cũng có hơn ba năm rồi."

	Đường Võ cũng có chút cảm khái, nói: "Đúng, ba năm rồi. . . Ồ? Giống như cùng Tần Vân ly khai Tiềm Long học viện thời gian không sai biệt lắm!"

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên cùng Ngư Hồng Hiên đều là khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Vân có chút ngẩn người.

	Tần Vân cười nói: "Nhìn ta làm gì? Còn không tu luyện đi!"

	Ba người khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, lập tức trở về gian phòng của mình đi. Âu Dương Thiên Quân ngẩn người, cũng đã đi ra.

	"Thiên Ảnh đại nhân. . ." Tần Vân thì thào, như có điều suy nghĩ.

	"Tần Vân, làm sao vậy?" Liễu Mộng Oanh hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân cười nói: "Ta chính là bọn họ trong miệng Thiên Ảnh đại nhân. . ."

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử tất cả giật mình, lập tức liền có chút thoải mái, một gã Cẩm y hồn vệ mà thôi, đối với Tần Vân mà nói cũng không khó.

	"Thiên Ảnh. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, giờ phút này bỗng nhiên đã có một loại xúc động, một loại tổ kiến chính mình thế lực xúc động.

	Đối mặt Vô Lượng Tông bực này quái vật khổng lồ, trước mắt mà nói chỉ dựa vào hắn lực lượng của mình quả thật có chút giật gấu vá vai. Dưới tay hắn Ảnh vệ cũng không quá đáng mấy trăm người mà thôi, cùng những thế lực lớn kia so sánh với cũng không coi vào đâu.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức ý niệm thông tri sở hữu Ảnh vệ, như gặp có tư chất bất phàm mà lại phẩm tính hài lòng võ giả có thể phát triển mạnh, như hắn tự nguyện có thể dẫn tiến hắn gia nhập một cái thần bí thế lực, tên là Thiên Ảnh. . .

	Sở hữu Ảnh vệ đều đã lĩnh mệnh.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đã muốn tổ kiến một cái thế lực lớn, tự nhiên không thể chỉ có Ảnh vệ, còn phải có mặt khác cường giả gia nhập.

	Hôm nay chỉ là vừa vừa bắt đầu sinh nghĩ cách mà thôi, Thiên Ảnh sau này hướng đi còn không rõ ràng lắm, bất quá dùng trong tay hắn tài nguyên mà nói tổ kiến một chi thế lực độ khó cũng không lớn.

	Lắc đầu, Tần Vân không hề đa tưởng, cùng hai nữ đàm tiếu một lát sau liền tiến vào trong tĩnh thất bắt đầu tu luyện.

	. . .

	Cực Thiên Tông các đệ tử đều đắm chìm tại trong hưng phấn, bởi vì sau đó không lâu Bách Linh Châu tam đại thế lực tinh anh muốn tại Cực Thiên Tông triển khai từng tràng quyết đấu.

	Thân là Cực Thiên Tông đệ tử, cơ hồ mỗi người đều chờ mong lấy gặp Cực Thiên Tông đại phóng dị sắc, bởi vì vì bọn họ có như vậy lực lượng, bởi vì Cực Thiên Tông có Sài Mộc Khanh.

	Nhưng tam đại thế lực quyết chiến còn chưa bắt đầu, một tin tức lại làm cho Cực Thiên Tông các đệ tử đều sôi trào, Sài Mộc Khanh muốn khiêu chiến cái kia chiếm cứ Cực Thiên Tông danh ngạch Vương Quốc tinh anh!

	Đối với cái kia nghiền áp Cực Thiên Tông Top 10 Vương Quốc tinh anh, rất nhiều người đều rất không phẫn, thậm chí rất nhiều người cũng không biết này người có tên chữ, cũng khinh thường tại biết rõ.

	Thân là Cực Thiên Tông đệ tử sao có thể cho phép một cái cái gọi là Vương Quốc tinh anh khi bọn hắn Cực Thiên Tông đại phóng dị sắc?

	Có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục?

	Lúc này Sài Mộc Khanh cử động không thể nghi ngờ thắng được vô số Cực Thiên Tông đệ tử ủng hộ. 