 Chương 1693: Hung hiểm tử cục

	Khủng bố bạo tạc đã xảy ra, bụi bậm tràn ngập, Cuồng Phong gào thét, cảnh hoang tàn khắp nơi, phạm vi trăm mét ở trong lại không có chút nào Sinh Mệnh Khí Tức. . .

	"Cái này Huyết Đao thần hình quả nhiên đáng sợ, Phi Long rốt cục chết rồi. . ."

	Mọi người nhìn qua như cũ tàn sát bừa bãi năng lượng Phong Bạo, cảm xúc bắt đầu khởi động, giờ phút này Phi Long cùng cái kia trang phục nữ tử tánh mạng chấn động đều biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên hai người đã chết tại một đao kia cái này.

	Hắc y nhân lập tức ngửa mặt lên trời cười như điên, cười đến cuồng loạn, thân thủ của hắn giết chết âu yếm nữ nhân, lại gặt hái được chém giết Phi Long chiến tích, từ nay về sau hắn đem thanh danh lên cao, tiền đồ vô lượng, tại hắn xem ra cái này là hoàn toàn đáng giá.

	Không ít người cũng tại ánh mắt lập loè, đã Phi Long chết rồi, cái kia lão giả áo bào đen sẽ như thế nào? Còn có người đang âm thầm tìm kiếm khắp nơi lấy Vô Vi Bảo Điện tung tích, bảo vật động nhân tâm, ai cũng muốn chiếm thành của mình.

	Trời cao Vân Đạm, tiếng cuồng tiếu xông thẳng trời cao, những người còn lại tất cả có tâm tư.

	Nhưng bỗng nhiên tầm đó, Hắc y nhân tiếng cuồng tiếu chuyển thành gào thét, tựa hồ muốn gào thét, nhưng là lập tức hết thảy thanh âm im bặt mà dừng, chỉ nghe bịch một tiếng, lại quy về bình tĩnh. . .

	Hắc y nhân thi thể nằm rạp trên mặt đất, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối địa nhìn qua Hắc y nhân, đã thấy đến Hắc y nhân bên người đang đứng hai người, đúng là Phi Long cùng Tằng Thiên!

	"Phi Long không chết?"

	Trong đám người lập tức một hồi oanh động, chỉ thấy Hắc y nhân cổ gian xuất hiện một đạo tinh tế vết máu, đáng sợ chấn động đang từ miệng vết thương ẩn ẩn tán phát ra, đây là Phi Long thủ bút.

	"Ta hiểu rồi! Phi Long vừa mới trốn vào Vô Vi Ma Điện bên trong!" Bỗng nhiên có người kêu to, bừng tỉnh đại ngộ.

	Mọi người cũng nhao nhao giật mình, nguyên lai tại vừa mới Hắc y nhân toàn lực một đao chém tới lúc Phi Long vậy mà trốn vào Vô Vi Ma Điện bên trong, cho mọi người tạo thành một loại hắn bị oanh giết giả tượng.

	Sau đó tại Hắc y nhân bị cuồng hỉ tràn ngập lúc đột nhiên xuất hiện, bạo khởi ra tay, nhẹ nhõm đem hắn đánh chết!

	"Cái này sát nhân ma đầu, thủ đoạn nhiều lắm!" Nhất Giang Phủ đám võ giả oán hận nói.

	"Hắn vừa mới suy yếu nhất định là giả tượng, thương thế của hắn căn bản không có chúng ta trong tưởng tượng nặng như vậy!"

	"Hèn hạ vô sỉ, tâm cơ quá sâu!"

	"Chúng ta đi. . ." Tần Vân đối với Tằng Thiên truyền âm nói, hắn ba bất chấp mọi thứ người cho là hắn còn có chiến lực.

	Lúc này hai người đều bị trọng thương, nếu như bất quá người dám ra tay chặn đường lời nói, Tần Vân thật sự không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu. . .

	Tằng Thiên cũng minh bạch tình cảnh hung hiểm, lập tức vịn Tần Vân hướng phương xa cực tốc rời đi.

	Đám người một hồi xôn xao, rất nhiều người ánh mắt lập loè, tại do dự muốn hay không ra tay, nhưng cân nhắc liên tục về sau, vẫn không có người nào đuổi theo.

	Tằng Thiên không để ý thương thế, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, không lâu về sau hai người đã đi tới mấy trăm dặm bên ngoài, nơi này là một mảnh hoang sơn dã lĩnh, không có tung tích con người.

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng, xác nhận sau lưng không có người đuổi theo sau mới có chút nhẹ nhàng thở ra, thân thể một hồi lay động, suýt nữa ngã sấp xuống, may mắn bị Tằng Thiên kịp thời đỡ lấy mới đứng vững thân thể.

	"Có lẽ không có việc gì rồi. . ." Tần Vân thấp giọng nói ra, dựa theo lệ cũ, Côn Nô có lẽ đã theo tới, chuẩn bị dẫn hắn phản hồi thâm uyên dưỡng thương.

	Thời gian trôi qua, Côn Nô lại thủy chung không có tới, Tần Vân đã ăn vào đan dược, nhưng là thương thế vẫn còn dần dần chuyển biến xấu, chỉ có thể ngồi dưới đất, yên lặng chờ đợi.

	"Không tốt!" Tằng Thiên bỗng nhiên biến sắc, thở nhẹ một tiếng.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân nhíu mày, có loại dự cảm bất hảo.

	Tằng Thiên mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Chủ nhân, ta vừa mới tựa hồ thấy được Thiên La tâm động ám hiệu. . ."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm trầm xuống, Thiên La sát thủ nhìn chằm chằm vào hắn?

	Tằng Thiên cắn chặt răng, nàng vốn là Thiên La sát thủ, tự nhiên sẽ không nhận sai, chỉ là nàng không xác định hành động ám hiệu có phải hay không nhằm vào Phi Long.

	Nhưng sau một lát, từng đạo tiếng xé gió truyền đến!

	Chín cái bóng đen phân theo bốn phương tám hướng cấp tốc mà đến, vừa vặn đem Tần Vân hai người vây quanh ở hạch tâm!

	Tằng Thiên lúc này trong nội tâm bỗng dưng trầm xuống, Thiên La mục tiêu quả nhiên là bọn hắn!

	Tần Vân sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, cái này chín thân ảnh khí tức mịt mờ, nhưng là Tần Vân Linh giác nhạy cảm, trong đó đại bộ phận thân ảnh đều cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

	Tựu tính toán toàn thịnh lúc muốn đồng thời đối phó những người này cũng thắng bại không biết, càng không nói đến lúc này?

	Tần Vân cau mày, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Côn Nô, nhưng là chín người này tùy thời đều muốn tới gần ra tay, Côn Nô lại không có một tia bóng dáng!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, chẳng lẽ Côn Nô trong mắt ma luyện như thế tàn khốc? Biết rõ là hẳn phải chết kết quả, còn muốn cho hắn một mình đối mặt?

	Tần Vân cắn răng, đã ai cũng không thể dựa vào, vậy thì dựa vào chính hắn!

	Trong nháy mắt chín cái bóng đen đã đi tới phụ cận, đem Tần Vân bao bọc vây quanh, mọi người cũng không có nóng lòng vây công, mà là đồng thời nhìn về phía Tằng Thiên.

	"Phản đồ!" Cầm đầu một cái Hắc y nhân lạnh giọng nói ra.

	Tằng Thiên khuôn mặt hơi bạch, lại mặt không đổi sắc, lắc đầu nói: "Mỗi người có lựa chọn của mình, tùy ngươi nói như thế nào đều được!"

	Hắc y nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Phản bội tổ chức kết cục ngươi có lẽ rất rõ ràng, đã ngươi chấp mê bất ngộ, như vậy ngươi liền chuẩn bị đối mặt cái kia cực kỳ bi thảm trừng phạt a. . ."

	Lời còn chưa dứt Hắc y nhân lập tức phất tay!

	Còn lại tám cái Hắc y nhân đồng thời phóng tới Tần Vân!

	Tằng Thiên ánh mắt lạnh lẽo, tóc đen múa, tựu muốn động thủ, nhưng lúc này bên người nàng bóng dáng thổi qua, đã xông lên phía trước!

	Tằng Thiên chấn động, cái kia bóng dáng đúng là Tần Vân!

	"Chủ nhân!" Tằng Thiên trong nội tâm kêu sợ hãi.

	Sinh tử chi cảnh, Tần Vân đắm chìm tại Không minh trong trạng thái, hắn vận khởi dư lực, đem Ngân Quang trường kiếm ném!

	Trường kiếm trên không trung kéo ra  đóa đóa kiếm hoa, nồng đậm Kim Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, dũng mãnh vào trong đó, đúng là một loại cao minh ý cảnh kiếm kỹ!

	Trường kiếm như là một vị cao thủ, lập tức đem phía trước nửa số Hắc y nhân ngăn cản, chính là trước kia tại Nhất Giang Phủ trong từng đã dùng qua thủ đoạn, dùng khủng bố ném kiếm chi thuật đạt tới cùng loại với thần hình hiệu quả.

	Tần Vân tắc thì thi triển Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng phóng tới mặt khác nửa số Hắc y nhân, Tần Vân Linh giác tăng lên tới cực hạn, có thể chuẩn xác bắt đến mỗi người động tác, lập tức liền có thể đủ xác định tốt nhất tiến công phương án!

	Tần Vân thân thể nghiêng một cái, không hề dấu hiệu địa vọt tới gần đây Hắc y nhân, Đồ Lục Chi Phủ lóe lên rồi biến mất, hắc y nhân kia Huyết Đao chém ra, cùng Tần Vân liều mạng, cực kỳ hung hãn.

	Ầm ầm trong nổ vang, Hắc y nhân lảo đảo lui về phía sau, Tần Vân tắc thì đè xuống dâng lên máu tươi, thẳng tắp nhào tới!

	Hắc y nhân kinh hãi, không thể tưởng được Tần Vân trọng thương về sau lại vẫn có thể bộc phát ra như thế chiến lực, hắn điên cuồng chống cự, nhưng bỗng nhiên cảm thấy phần gáy mát lạnh, ý thức lập tức chôn vùi!

	Còn lại Hắc y nhân gào thét, chính cùng với khác Hắc y nhân dây dưa Ngân Quang trường kiếm lại đột nhiên cuốn ngược lại, không hề dấu hiệu địa đem Tần Vân trước người Hắc y nhân chém đầu!

	Lập tức Ngân Quang trường kiếm lại phản hồi chiến đấu, như cùng một cao thủ cùng Tần Vân phối hợp được không chê vào đâu được!

	Ngay tại Hắc y nhân ngắn ngủi kinh ngạc chi tế, Tần Vân lại bạo khởi ra tay, công hướng một người khác. Lúc này đây Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời ra tay, vận dụng trước mắt toàn lực!

	"Oanh!"

	Lần này toàn lực ra tay đem không có phòng bị Hắc y nhân trực tiếp đuổi giết, khủng bố dư ba cuồn cuộn, phía sau Hắc y nhân đều bị liên lụy, ho ra máu bay ngược!

	Tần Vân thân thể nhoáng một cái, gần muốn hôn mê. . .

	Tần Vân âm thầm lắc đầu, hắn đem hết toàn lực mới đánh chết hai cái Hắc y nhân, mặt khác bảy cái Hắc y nhân hắn lại cũng vô lực đi chiến.

	Lúc này hắn Ngân Quang trường kiếm bị đánh được không ngừng bay tứ tung, mất đi hắn hữu lực khống chế, đã hào quang ảm đạm, uy lực lớn giảm.

	Tần Vân trong nội tâm than nhẹ, Côn Nô xem ra là sẽ không xuất thủ rồi, hắn chỉ có thể trốn vào Vô Vi Bảo Điện, kết quả như thế nào chỉ thuận theo ý trời. 