 Chương 237: Đại thành Xích Đô

	Xích Đô, từ xưa đến nay là Xích Dương Vương Quốc đô thành, lịch sử đã lâu, nội tình thâm hậu, là Xích Dương Vương Quốc hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đại thành.

	Xích Đô tất cả thế lực lớn tề tụ, càng có thực lực khủng bố ngập trời Xích Hoàng tọa trấn, có thể nói Long Hổ chi địa, là Xích Dương Vương Quốc vô số võ giả hướng tới Thánh Địa.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện một đoàn người lúc này đứng tại Xích Đô ngoài cửa đông, đều lẳng lặng nhìn qua lên trước mắt đại thành.

	Đối với Tư Mã Phàm bọn người mà nói, đây cũng không phải là bọn hắn lần đầu tiên tới đến Xích Đô rồi, nhưng là lần nữa đi tới nơi này tòa đại thành hay là nhịn không được trong nội tâm rung động.

	Xích Đô khí thế rộng rãi, cao lớn tường vây đem Xích Đô trong ngoài ngăn thành lưỡng cái thế giới, một loại tang thương khí tức đập vào mặt, làm cho người không khỏi tâm thần rung động.

	"Cái này là Xích Đô sao?" Tống Chí là lần đầu tiên đi vào Xích Đô, lúc này trong lòng rung động là cường liệt nhất.

	Minh Viễn Thành vốn đã thật lớn, có thể nói đại thành, nhưng là cùng trước mắt Xích Đô vừa so sánh với nhất thời liền muốn ảm đạm thất sắc, chỉ sợ cũng chỉ có Xích Đô như vậy đại thành mới có tư cách làm Xích Dương Vương Quốc đô thành a. . .

	"Đúng vậy, cái này là Xích Đô. Chỉ cần các ngươi có thể thông qua khảo hạch, liền có thể đủ tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, ở lại Xích Đô, thậm chí tương lai có cơ hội Phong Vương Phong Hầu, đứng tại Xích Dương Vương Quốc cao nhất một hàng, leo lên quyền lực đỉnh phong."

	Vũ Thiên Thanh nhìn qua lên trước mắt đại thành, trong nội tâm cũng rất không bình tĩnh, dù sao đối với tại võ giả mà nói đều hướng tới rất cao cung điện, nếu là có thể lời nói, ai cũng chọn tại Xích Đô tu luyện, dù sao nơi này có Xích Dương Vương Quốc tốt nhất tài nguyên cùng kỳ ngộ.

	Tiềm Long học viện các nơi phân viện cường giả, một khi bước vào Dương Đoạt cảnh là được tại Xích Đô Tiềm Long học viện được ban cho chức vị quan trọng, có thể nói cá dược long môn.

	Mà trên thực tế, từng cái tân tấn Dương Đoạt cảnh cường giả đều chọn ly khai nguyên lai phân viện, đi vào Xích Đô, cái này cũng khiến cho Xích Đô Tiềm Long học viện không ngừng cường thịnh, có liên tục không ngừng thành phần chính (máu mới) bổ sung tiến đến, đây là một cái tốt tuần hoàn.

	Như Minh Viễn Thành áo trắng viện trưởng Lâu Tịch Linh như vậy, đột phá đến Dương Đoạt cảnh lại không muốn đi vào Xích Đô cường giả thật sự rất hiếm thấy, có thể nói phượng mao lân giác.

	"Xích Đô có được Xích Dương Vương Quốc cường đại nhất võ giả, cấp cao nhất Luyện Đan Sư, Trận Pháp Sư cùng Luyện Khí Sư, ở chỗ này các ngươi có thể tiếp xúc đến rất nhiều qua đi khó có thể tưởng tượng đích sự vật, cái này hoàn toàn là bất đồng cấp độ."Võ Viện phó viện trưởng cũng cảm khái nói, năm nào không bao lâu đã từng mộng tưởng tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, nhưng là giới hạn trong thiên tư, giấc mộng này đúng là vẫn còn không thể thực hiện.

	Xa xa nhìn qua này tòa đại thành, Tần Vân bọn người đều là cảm xúc bành trướng, đối với sắp đã đến khảo hạch càng thêm chờ mong, cái kia thật là cực kỳ mấu chốt một lần chuyển hướng.

	Thanh Loan lập ở một bên, cẩn thận chải vuốt lấy chính mình lông vũ, cùng đợi Vũ Thiên Thanh bọn người.

	Phi hành Yêu thú tại Xích Đô trên không cấm phi hành, cho nên sở hữu thừa Yêu thú đi vào Xích Đô võ giả đều phải đi bộ vào thành, đây cũng là đối với Xích Hoàng tôn kính, là văn bản rõ ràng quy định.

	"Tốt rồi, vào thành a!"

	Vũ Thiên Thanh cười nhìn về phía vẫn đang ánh mắt sáng quắc Tần Vân bọn người, mở miệng nói ra.

	Tần Vân mấy người đều là tinh thần chấn động, lập tức khởi hành, hướng về Xích Đô đi đến.

	Xích Đô cửa Đông cao tới tầm hơn mười trượng, cực kỳ hùng vĩ, làm cho lòng người sinh kính sợ. Một đoàn người thuận lợi thông qua, rốt cục tiến nhập Xích Đô bên trong.

	Mới vừa tiến vào Xích Đô đập vào mắt chứng kiến là một đầu thẳng tắp đại lộ, ước mười trượng rộng, kéo dài đến cuối cùng.

	Đường đi hai bên đều là san sát nối tiếp nhau cửa hàng, nhỏ nhất cửa hàng cũng có ba tầng lầu cao, đất đai cực kỳ rộng lớn, tại Minh Viễn Thành trong tuyệt đối được cho đại cửa hàng rồi.

	Nhưng cái này tại xích cũng chỉ là nhất không ngờ tiểu điếm giường mà thôi, mười tầng đã ngoài kiến trúc tùy ý có thể thấy được, lắp đặt thiết bị tinh mỹ, vàng son lộng lẫy.

	Mấy người đều đưa mắt nhìn quanh, cảm giác con mắt đều có chút không đủ dùng.

	Đường đi người qua lại con đường vô số, mười trượng rộng đích đường đi đều hơi có vẻ chen chúc.

	"Mau nhìn, người nọ cưỡi quái vật gì?" Tống Chí trừng mắt, chỉ vào cách đó không xa.

	Chỗ đó có một người trung niên đại hán, dưới háng cưỡi một con yêu thú, toàn thân Thanh sắc, cùng tuấn mã tương tự, cái ót lại chiều dài một căn Độc Giác, cao tới 2m, khí thế mười phần.

	"Chớ có lên tiếng!" Võ Viện phó viện trưởng biến sắc, một thanh bưng kín Tống Chí miệng.

	Lúc này Yêu thú bên trên trung niên đại hán ánh mắt hướng bên này nhìn sang, Vũ Thiên Thanh lập tức áy náy cười cười, đại hán kia nhìn nhìn Vũ Thiên Thanh, lại liếc mắt Tống Chí, liền dời ánh mắt, cưỡi Yêu thú đã đi xa.

	Tống Chí dọa ra một thân mồ hôi lạnh, vừa mới ánh mắt của hắn cùng đại hán hai con ngươi vừa tiếp xúc tựa như cùng rơi vào hầm băng, giống như đại hán kia một ánh mắt cũng có thể giết chết hắn.

	Thẳng đến tên kia đại hán không thấy bóng dáng về sau, Vũ Thiên Thanh nhíu nhíu mày, thấp giọng nói: "Xích Đô cường giả vô số, ngàn vạn không nên nói lung tung, nhất định phải thấp điều, vừa mới gã cường giả kia tính tình xem như tốt rồi, nếu như gặp được tính tình thô bạo, đem ngươi ngay tại chỗ đánh chết ngươi cũng chỉ có thể nhận không may."

	Tống Chí lòng còn sợ hãi, lập tức trọng trọng gật đầu, Tần Vân bọn người cũng nhao nhao gật đầu, tại Xích Đô như vậy địa phương, nếu là thực lực chưa đủ mọi sự tựu nhất định phải cẩn thận là hơn.

	"Vừa mới đại hán kia tu vi cực cao, xem khí tức hẳn là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, mà hắn dưới háng Yêu thú tên là thanh giác mã, là rất mạnh Tam cấp Yêu thú, chạy vội như gió, tốc độ không thua phi hành Yêu thú." Vũ Thiên Thanh đón lấy trả lời khởi Tống Chí trước khi vấn đề.

	Kinh này một chuyện, tất cả mọi người trở nên đặc biệt cẩn thận, chỉ lẳng lặng du lãm, không hề tùy tiện nói lời nói.

	Người qua lại con đường trong thỉnh thoảng có thể thấy được khí tức cường đại võ giả, thậm chí rất nhiều cường giả liền Vũ Thiên Thanh cũng nhìn không thấu, chỉ có xa xa tránh đi.

	"Kỳ thật, như các ngươi có thể tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện lời nói, địa vị cũng sẽ bất đồng, tại Xích Đô cũng sẽ không có người dám tùy ý tổn thương Tiềm Long học viện đệ tử, dù sao Xích Đô Tiềm Long học viện đây chính là một mặt biển chữ vàng, không người dám gây." Vũ Thiên Thanh lại nhỏ âm thanh cho mấy người giảng giải đạo.

	Xích Đô Tiềm Long học viện đệ tử, loại này thân phận bản thân tựu là thiên tài biểu tượng, là một loại vinh quang, Xích Đô Tiềm Long học viện đệ tử tại bên ngoài cũng là rất có địa vị.

	Mấy người không khỏi càng thêm mong đợi, Tần Vân ánh mắt lườm hướng Liễu Mộng Oanh, từ khi tiến vào Xích Đô đến nay, Liễu Mộng Oanh đều thập phần bình tĩnh, hoàn toàn không giống mấy người khác như vậy hưng phấn, hiển nhiên Liễu Mộng Oanh đối với Xích Đô sớm đã quen thuộc, cũng không giống như bọn hắn như vậy chưa từng gặp qua thế mặt bộ dạng.

	"Sư phó, chúng ta bây giờ đi đâu?" Tư Mã Phàm nhìn về phía Vũ Thiên Thanh, bọn hắn xuất phát so sánh sớm, ngày mai mới là Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch thời gian, đêm nay cũng nên có một nơi đi.

	Vũ Thiên Thanh cười nói: "Tự nhiên trước tìm một gian khách sạn dàn xếp xuống, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai mới có thể toàn lực ứng đối khảo hạch."

	Lúc này một mực trầm mặc Liễu Mộng Oanh đột nhiên nói ra: "Vũ viện trưởng, mọi người đêm nay có thể ở tại nhà của ta, hàn xá mặc dù đơn sơ, nhưng có lẽ so bên ngoài khách sạn muốn đỡ một ít."

	Vũ Thiên Thanh khẽ giật mình, ngay sau đó hai mắt sáng ngời, áo trắng viện trưởng đã từng ngắt lời, Liễu Mộng Oanh đến từ Xích Đô Liễu tộc, Liễu tộc tại Xích Đô đều là mạnh nhất một hàng thế lực, tại Xích Dương Vương Quốc cũng là mạnh nhất một trong những gia tộc, là cực kì khủng bố tồn tại.

	Có thể tại Liễu tộc làm khách người không có chỗ nào mà không phải là một phương cường giả hoặc thân phận hiển hách thế hệ, nói ra đều là vô cùng có mặt mũi sự tình. 