 Chương 2012: Giải thích nghi hoặc

	"Vào đi thôi." Quản sự trưởng lão nhìn về phía Tần Vân, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

	Tần Vân liếc mắt quản sự trưởng lão, liền không hề để ý tới, đẩy cửa đi vào trong phòng.

	Quản sự trưởng lão cười lạnh nói: "Tiểu tử ngạo khí được rất, ngày sau có ngươi chịu khổ thời điểm. . ."

	Trong phòng, Tần Vân vào cửa sau liền nhìn thấy một cái lão giả khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, Tần Vân ánh mắt lóe lên, người trước mắt đúng là Thất Diệu Tông lão tổ.

	Lúc ấy Tần Vân hóa thân Phi Long, tại đối phương mí mắt dưới đáy đào tẩu, lại để cho hắn nổi trận lôi đình, lúc cách hồi lâu sau hai người lại dùng phương thức như vậy gặp mặt.

	Thất Diệu Tông lão tổ chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, ánh mắt có chút ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Thần Hình cảnh tam trọng?"

	Thất Diệu Tông lão tổ trong nội tâm nổi lên gợn sóng, tuổi còn nhỏ tu vi cũng đã đạt tới Thần Hình cảnh tam trọng, phóng nhãn Thất Diệu Tông trẻ tuổi cũng không ai bằng, khó trách kẻ này bị mang về, nếu như cái này đều không tính thiên phú dị bẩm lời nói, như thế nào mới tính toán?

	Thất Diệu Tông lão tổ cười nhạt nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi rất may mắn, sắp đạt được một cái cọc đại cơ duyên."

	"A? Đại cơ duyên?" Tần Vân âm thầm cười lạnh, lẳng lặng nghe.

	Thất Diệu Tông lão tổ tiếp tục nói: "Đúng vậy, ngươi là nhất làm cho lão phu thoả mãn một cái. Ngoan ngoãn chờ xem, lão phu sẽ đích thân mang ngươi đi tìm cơ duyên."

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, trầm giọng nói: "Hiện tại đâu? Ngươi nên đem ta giam lại đi à nha?"

	Nghe vậy Thất Diệu Tông lão tổ sắc mặt hơi đổi, cau mày nói: "Ngươi cũng biết cái gì?"

	Tần Vân cười nói: "Ta biết rõ ngươi tìm kiếm cái gọi là thiên phú dị bẩm chi nhân, sau đó giam lại, khác làm hắn dùng. Còn mưu toan dùng hư vô mờ mịt cơ duyên đến lừa bịp, thật sự là thật là tức cười."

	Nếu như là qua đi Tần Vân tự nhiên không dám trực tiếp ngả bài, nhưng là hôm nay Tần Vân thực lực đại tiến, lực lượng càng là mười phần, hoàn toàn không có sợ hãi chi ý.

	Thất Diệu Tông lão tổ sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng là người thông minh cũng là thống khổ nhất. Ngươi nói không sai, lão phu sẽ đem ngươi giam lại, cho ngươi hảo hảo nhấm nháp một phen thống khổ tư vị."

	Tần Vân nhìn thẳng Thất Diệu Tông lão tổ, nói thẳng: "Ngươi tìm thiên phú dị bẩm chi nhân, đến tột cùng vì cái gì?"

	Thất Diệu Tông lão tổ ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi sớm muộn gì sẽ biết."

	Lời còn chưa dứt, Thất Diệu Tông lão tổ một cái đại thủ hướng Tần Vân chộp tới. . .

	Quản sự trưởng lão chờ ở ngoài phòng, rất nhiều thiên phú dị bẩm chi nhân đều là hắn tự mình mang đến, dựa theo kinh nghiệm, ngắn ngủi trao đổi sau bên trong tiểu tử sẽ ngoan ngoãn đi ra.

	Nếu như phối hợp lời nói sẽ ngụ ở tốt nhất trong sân, nếu như không phối hợp lời nói liền trực tiếp nhốt lại, những quá trình này hắn sớm đã quen tay hay việc.

	Quản sự trưởng lão chính chán đến chết chờ đợi lấy, đột nhiên một tiếng nổ vang theo bên cạnh truyền đến, hắn lập tức chấn động!

	"Cái gì?"

	Quản sự trưởng lão trong nội tâm chấn động, chỉ thấy Thất Diệu Tông lão tổ bế quan phòng nhỏ bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, tường đổ bốn phía bay tứ tung.

	Quản sự trưởng lão bối rối tránh né, xoay chuyển ánh mắt càng là hai mắt trợn lên, khó có thể tin địa nhìn về phía trước.

	Chỉ thấy Thất Diệu Tông lão tổ nằm trên mặt đất, khóe miệng tràn huyết, chính vẻ mặt hoảng sợ địa nhìn trước mắt thân ảnh.

	Quản sự trưởng lão ánh mắt lại chuyển, liền nhìn thấy vừa mới vào nhà tiểu tử chính bao quát lấy Thất Diệu Tông lão tổ, sắc mặt bình tĩnh, giống như phát sinh trước mắt hết thảy đều cùng hắn không quan hệ. . .

	"Làm sao có thể?" Quản sự trưởng lão trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn, đầu óc quá tải đến.

	Thất Diệu Tông lão tổ sắc mặt vô cùng ngưng trọng, trầm giọng quát: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta là ai cũng không trọng yếu, ta chỉ muốn biết một sự tình."

	Nói xong Tần Vân cất bước, đến gần Thất Diệu Tông lão tổ.

	Thất Diệu Tông lão tổ lập tức biến sắc, lo lắng nói: "Ngươi không muốn hành động thiếu suy nghĩ, ta biết rõ ngươi rất cường, nhưng là Thất Diệu Tông cũng không phải biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy, ngươi không thể trêu vào!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quả nhiên còn có ẩn tình, bất quá cái này đều không trọng yếu, chờ hắn thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn sau hết thảy tựu cũng biết rồi.

	"Ngươi không được qua đây!" Thất Diệu Tông lão tổ gầm nhẹ, trên mặt đất hướng về sau hoạt động lấy, đối với Tần Vân kiêng kị tới cực điểm.

	Tần Vân bất vi sở động, những sổ sách này sớm muộn gì đều muốn thanh toán.

	Tần Vân cất bước, đúng lúc này, cảnh giác nổi bật!

	Một đạo Tử Ảnh từ phương xa điện xạ mà đến, trong chốc lát liền tới gần Tần Vân, khủng bố năng lượng chấn động đánh úp lại!

	Tần Vân đột nhiên lui về phía sau, oanh một tiếng, Tần Vân vừa mới chỗ đứng chỗ xuất hiện một cái sâu không thấy đáy quyền ấn!

	"Ai?" Tần Vân quát khẽ, trong nội tâm thất kinh, người này thực lực hoàn toàn đã vượt qua Thất Diệu Tông lão tổ, Thất Diệu Tông vì sao lại có như thế nhân vật?

	Thất Diệu Tông lão tổ nhìn thấy người mặc áo tím về sau, lập tức đại hỉ nói: "Tôn giá cứu mạng!"

	Người mặc áo tím lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không nói hai lời, đột nhiên xông tới, triển khai mưa to gió lớn giống như công kích!

	Phong Lôi chiến pháp, quái ngư thân pháp, thạch bích vũ kỹ đồng thời vận dụng, Tần Vân đem chiến lực tăng lên tới một cái đỉnh phong!

	Người mặc áo tím vốn là thong dong sắc mặt giờ khắc này rốt cục thay đổi, đối mặt Tần Vân hung mãnh thế công hắn vậy mà đỡ trái hở phải, hơi không lưu ý liền lâm vào tuyệt đối bị động!

	Một màn này lại để cho Thất Diệu Tông lão tổ cùng quản sự trưởng lão kinh hồn táng đảm, biết rõ người mặc áo tím thân phận bọn hắn căn bản khó có thể tưởng tượng, người mặc áo tím làm sao có thể tại tiểu tử này công kích đến chật vật như thế?

	"Bành!" Người mặc áo tím thất thủ, bị Tần Vân một quyền đánh trúng, lập tức kêu rên một tiếng.

	Đã có bắt đầu về sau, người mặc áo tím hoàn toàn ở vào bị động bị đánh cục diện, bành bành bành liên tiếp không ngừng trầm đục truyền đến, người mặc áo tím vạt áo nhuốm máu, lung la lung lay, bị Tần Vân đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

	Tần Vân nhíu mày, mặc dù người mặc áo tím không phải là đối thủ của hắn, nhưng là người mặc áo tím thực lực tuyệt đối được xưng tụng cường hãn, không ứng thuộc về Cầm Long vực hoặc là Phục Hổ vực, tựu tính toán đặt ở Tần tộc trẻ tuổi Trung Đô có thể so sánh vai đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử.

	Người mặc áo tím lai lịch nhất định không đơn giản, điều này cũng làm cho Tần Vân cảm thấy một tia bất thường hương vị.

	Lại một lần nữa trọng kích về sau, người mặc áo tím trọng thương trụy lạc tại cô phong bên trên, Tần Vân tùy theo rơi xuống.

	Không do dự, Tần Vân ra tay như điện, đem Thất Diệu Tông lão tổ cùng người mặc áo tím đồng thời đánh xỉu.

	"Không. . . Không muốn giết ta, ta có mắt không tròng, đắc tội cường giả, là ta đáng chết!" Quản sự trưởng lão thể như run rẩy, thanh âm run rẩy đạo.

	Tần Vân quay đầu, nếu như quản sự trưởng lão không nói lời nào suýt nữa đưa hắn đã quên. . .

	Phịch một tiếng, quản sự trưởng lão hét lên rồi ngã gục.

	Nhận Chủ Phù Văn đan vào, trong chốc lát xâm nhập ba người trong thức hải.

	Tần Vân hôm nay nguyên thần chi lực mạnh mẽ vô cùng, ba người căn bản không có chống cự chi lực liền bị Nhận Chủ Phù Văn khắc ở nguyên thần phía trên, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	Tần Vân không thể chờ đợi được, lập tức đi thăm dò xem Thất Diệu Tông lão tổ trí nhớ, rất nhanh sưu tầm lấy hắn cần tin tức, là thời điểm giải thích nghi hoặc rồi.

	Rất nhanh Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đã tìm được về tìm kiếm thiên phú dị bẩm võ giả trí nhớ.

	Một cái tên xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, tại Thất Diệu Tông lão tổ trong trí nhớ, đây là một cái mạnh đến nổi không cách nào tưởng tượng đáng sợ thế lực, tìm kiếm thiên phú dị bẩm võ giả cũng là cái này cái thế lực thụ ý, Thất Diệu Tông lão tổ chỉ là một cái người chấp hành mà thôi.

	Rốt cục, Tần Vân thấy được cái tên này, nhưng giờ khắc này Tần Vân trong nội tâm chấn động, trong đầu nổ vang, một tia kinh hãi hiển hiện trên mặt.

	"Tề Thiên Thánh Tông!" Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, trí nhớ như là thủy triều vọt tới. 