 Chương 1125: Tiêu Trường

	Toàn trường an tĩnh một lát, rất nhiều đè nén lửa giận, chiến lực cường đại Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão rốt cục khó có thể nhẫn nại, nhao nhao nhảy ra ngoài, hướng Tần Vân khởi xướng khiêu chiến.

	Tần Vân bất động như chung, cứ như vậy đứng tại nguyên chỗ, nghênh đón từng cái người khiêu chiến.

	"Đồ Lục Chi Phủ!"

	"Bành!"

	"Tịch trưởng lão thất bại!"

	"Đồ Lục Chi Phủ!"

	"Bành!"

	"Cẩu trưởng lão thất bại!"

	Tần Vân dựa vào Đồ Lục Chi Phủ, hơn nữa dùng tay trái thi triển, không ngừng đánh bại nguyên một đám trưởng lão. Ở trong quá trình này, Tần Vân đối với Đồ Lục Chi Phủ lĩnh ngộ chậm rãi làm sâu sắc.

	Đồng thời Tần Vân không ngừng vận dụng màu đen sương mù tu luyện, bổ sung tiêu hao, màu đen sương mù đã ở chậm rãi tiêu hao. . .

	Tất cả mọi người đã có chút chết lặng, nguyên một đám trưởng lão đi lên, sau đó liền bị Tần Vân một chưởng đánh bay, gọn gàng mà linh hoạt, không biết chỉ sợ còn tưởng rằng những trưởng lão này đều là nắm đấy. . .

	Bầu trời Huyền Vô Đạo ánh mắt lửa nóng, cảm khái nói: "Hư ảnh cường giả truyền thừa quả nhiên khủng bố, kẻ này bất quá nắm giữ hắn hình mà thôi liền có đủ như thế uy lực, ngày sau nếu là có thể đủ lĩnh ngộ hắn thần lời nói, chỉ bằng một chiêu này liền đủ để khai tông lập phái rồi. . ."

	Nội vụ trưởng lão liên tục gật đầu, nói: "Kẻ này có Đại Khí Vận, Vô Lượng Tông được này thiên tài cũng chắc chắn phát triển không ngừng."

	Huyền Vô Đạo cười cười, trong mắt hiện lên một tia tham lam cùng lãnh ý.

	"Sư phó, Tần Vân một chiêu kia là ngươi giáo sao? Thật là lợi hại a!" Nhu Nhu nhìn về phía Thủy Vô Địch, trong mắt tràn đầy ý tò mò.

	Thủy Vô Địch xụ mặt, không rên một tiếng.

	Nhu Nhu trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ nghi hoặc, bỗng nhiên hắn đại trừng mắt, chợt nói: "Ta nhớ tới a, sư đệ đêm hôm đó đánh sư phó bờ mông lúc dùng đúng là một chiêu này!"

	Nhu Nhu thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là phụ cận đệ tử nghe vậy đều nhao nhao xem ra, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi ý.

	Thủy Vô Địch nghe vậy giận dữ, quát lớn: "Câm miệng!"

	Nói xong hai tay nắm Nhu Nhu thịt vù vù khuôn mặt nhỏ nhắn, không ngừng xoa nắn lấy, dùng bày ra khiển trách.

	Nhu Nhu mắt to trong tràn đầy ủy khuất chi ý, nàng rõ ràng nói là lời nói thật, sư phó vì sao phải như vậy đối với nàng?

	Trong đám người Trảm Nhạc sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy, hắn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà cường đã đến loại tình trạng này, lại có thể nhẹ nhõm đánh bại Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão, kể từ đó, hắn như thế nào mới có thể truy cản kịp Tần Vân, mới có thể báo thù?

	Tiêu Tử Loan sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn chằm chằm vào Tần Vân, trong mắt sát ý lập loè. Tần Vân thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, lúc này hắn rốt cục minh bạch Tần Vân trước khi đánh bại Vạn Thiên Hòa cùng Công Tôn Hạc cũng không có nhúc nhích dùng toàn lực, đáng hận hắn vậy mà cũng bị kẻ này lừa gạt tới.

	Tiêu Tử Loan hai đấm nắm chặt, lập tức đối với cách đó không xa một vị trưởng lão truyền âm nói: "Tiêu Trường lão, ngươi ra tay đi!"

	Một vị sắc mặt vàng như nến trưởng lão cau mày nói: "Ta là Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực, kẻ này hội nghênh chiến sao?"

	Tiêu Tử Loan truyền âm nói: "Kẻ này đúng là bành trướng thời khắc, có lẽ rất có thể. Chỉ cần hắn đã tiếp nhận khiêu chiến, ngươi nhất định phải toàn lực đem hắn đánh chết, sau khi chuyện thành công ta còn có hậu lễ đưa tiễn."

	Nghe vậy Tiêu Trường ánh mắt lửa nóng, lập tức truyền âm nói: "Yên tâm, chỉ cần hắn dám nghênh chiến, ta giết chết hết!"

	"Bành!"

	Lúc này Tần Vân đem một cái mập mạp trưởng lão đánh bay, thu điểm tích lũy, quát khẽ nói: "Kế tiếp!"

	Lúc này Tiêu Trường ánh mắt lóe lên, đột nhiên cất cao giọng nói: "Ta là Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, ngươi có dám nghênh chiến?"

	Nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao, thậm chí ngay cả Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả đều kìm nén không được muốn xuất thủ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhíu mày suy tư, hôm nay Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả đối với hắn uy hiếp đã không lớn, nếu muốn ma luyện vũ kỹ, tiêu hao màu đen sương mù còn cần càng mạnh hơn nữa đối thủ.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân gật đầu nói: "Lên đây đi, ta tiếp nhận khiêu chiến."

	Nghe vậy mọi người lại là một hồi kinh ngạc, Tần Vân vậy mà thật sự dám tiếp nhận khiêu chiến, thật đúng đối với chính mình như thế tự tin?

	"Tốt!"

	Tiêu Trường nghe vậy đại hỉ, vội vàng xông lên Diễn Võ Trường, sợ Tần Vân đổi ý.

	Tiêu Trường xông vào Diễn Võ Trường, cười to nói: "Đây là ngươi tự tìm! Xem chiêu a!"

	Mọi người cả kinh, Tiêu Trường lời còn chưa dứt nắm đấm liền bao phủ hừng hực Hắc Mang, đột nhiên một quyền về phía trước oanh khứ!

	"Hô!"

	Âm bạo âm thanh long long truyền đến, không gian kịch liệt rung động lắc lư, một cái màu đen nắm đấm hư ảnh đã như là như lưu tinh hướng về Tần Vân gào thét mà đi!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, giờ khắc này hắn cảm nhận được một cỗ nồng đậm nguy cơ.

	"Quả nhiên không đơn giản. . ." Tần Vân thì thào, Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả thực lực quả nhiên bất phàm.

	Tần Vân lập tức lướt ngang, tốc độ bạo tăng, hiểm lại càng hiểm địa tránh được một quyền này.

	"Ầm ầm!"

	Một quyền này hoành kích trời cao, hung hăng đụng vào xa xa dãy núi tầm đó!

	"Ông!"

	Hằng hà ngọn núi lập loè hào quang, triệt tiêu cái này đáng sợ công kích, một ít không có trận pháp thủ hộ thấp ngọn núi nhỏ tại một quyền này hạ ầm ầm hóa thành bột mịn, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	"U a, lại vẫn tránh qua, tránh né, không tệ lắm!" Tiêu Trường chế nhạo lấy nhìn về phía Tần Vân, thật giống như mèo đùa giỡn con chuột bình thường biểu lộ.

	Tần Vân cười lạnh, lập tức không hề do dự, trong tay trái dương, toàn lực ra tay!

	"Đồ Lục Chi Phủ!"

	Tần Vân bộc phát kinh người khí thế, thể huy tràn ngập, phía trên lập tức không gian chấn động, lờ mờ có thể phân biệt ra đây là một thanh chiến phủ hình dạng.

	Trên bầu trời Huyền Vô Đạo cùng nội vụ trưởng lão đều là ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem một màn này, ý đồ từ đó thấy được một ít tinh túy, bọn hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có một ngày lại muốn học trộm một cái tiểu bối vũ kỹ, nhưng là bọn hắn rất nhanh tựu thất vọng rồi, bọn hắn khó có thể lĩnh hội chân ý, chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài.

	Tiêu Trường cũng chăm chú, trước khi Tần Vân tựu là dựa vào một chiêu này đánh bại hằng hà trưởng lão, hắn tự nhiên không hy vọng lật thuyền trong mương.

	Một nghĩ đến đây, Tiêu Trường nắm đấm hào quang càng thêm chói mắt, như là nắm một cái lỗ đen, Âm chi lực khí tức tràn ngập, phảng phất có thể giảo sát hết thảy!

	"Phá cho ta!" Tiêu Trường gầm nhẹ, lập tức Hắc Mang xẹt qua, một chỉ cực lớn nắm đấm oanh hướng Tần Vân, hơn nữa một quyền này ẩn ẩn tác động thiên địa lực lượng, tập trung Tần Vân, tựu tính toán Tần Vân muốn trốn tránh cũng không dễ dàng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, căn bản không có trốn tránh ý tứ, hắn tay trái hung hăng đánh xuống, như là huy động một thanh chiến phủ!

	"Ầm ầm!"

	Sau một khắc này Địa Linh khí cuồng bạo rồi, nổ mạnh long long, khủng bố cương phong bốn phía mang tất cả, rất nhiều rời đi lân cận đệ tử đều dừng chân bất ổn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Mọi người chăm chú nhìn trên Diễn Võ Trường, muốn nhìn lúc này đây đối bính kết quả như thế nào, Tần Vân có thể thừa nhận được được sao?

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân đăng đăng lui về phía sau, liền lùi lại ba bước phương mới đứng vững thân hình!

	Mà Tiêu Trường không chút sứt mẻ, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	Mọi người một mảnh xôn xao, rất nhiều người hưng phấn không thôi, rốt cục có người có thể chế trụ cái này yêu nghiệt rồi!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, Tiêu Trường so với hắn dự đoán còn cường đại hơn, tại Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao trong đều được cho cường giả. Nếu không là hắn tại Vô Lượng Thiên Lộ khổ tu nhiều ngày lời nói, vừa mới một quyền kia liền đủ để đưa hắn trọng thương.

	Tần Vân kinh hãi, nhưng là Tiêu Trường khiếp sợ trong lòng lại vượt xa hắn phía trên, Tiêu Trường một quyền này mặc dù không có toàn lực ra tay, nhưng lại tự tin có thể đơn giản đánh chết Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả, nhưng là tại đây tuyệt sát một quyền phía dưới, Tần Vân chỉ là lui ra phía sau ba bước mà thôi, liền huyết đều không có nhổ ra một ngụm, hắn như thế nào không sợ hãi? 