 Chương 882: Dương Đoạt cảnh viên mãn cấp độ chiến đấu

	Tần Vân trong mắt chớp động lên một tia chiến ý, bình tĩnh nói: "Ta đi ra, sau đó thì sao?"

	Hồng Y nữ tử lúc này cười đến sáng lạn, đó là hết thảy đều ở khống chế vui vẻ, lúc này nàng nói thẳng: "Sau đó nha. . . Đi chết đi!"

	Lời còn chưa dứt, thậm chí Hồng Y nữ tử trên mặt còn mang theo cái loại nầy sáng lạn vui vẻ, một chỉ trắng nõn đầu ngón tay cũng đã đánh ra, lập tức một cỗ bành trướng kình lực điên cuồng tuôn ra, kim mang sáng chói Dương chi lực hoàn toàn cuồng bạo rồi, trên không trung hóa thành một đầu năm trượng trường Kim Ô, gào thét lên phóng tới Tần Vân!

	"Không xong!" Giờ khắc này phía dưới Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm sắc mặt nhao nhao đại biến, loại công kích này vũ kỹ bọn hắn đều được chứng kiến, căn bản không phải Lục cấp bảo địa chi chủ cấp độ võ giả có thể chống lại!

	Mà ngay cả trong đại trận Ảnh vệ nhóm cũng là sắc mặt đại biến, mắt đỏ nhao nhao vọt ra, muốn liên thủ hộ chủ!

	Tần Vân trong mắt lại không có sóng không lan, ánh mắt của hắn chằm chằm vào cái kia cực tốc đánh úp lại Kim Ô, một vòng chiến ý phù hiện tại trên mặt của hắn.

	"Chiến!" Tần Vân chiến ý bốc lên, hôm nay chiếm cứ Linh Hải tám thành màu vàng Linh lực bắt đầu khởi động, một cỗ làm cho người kinh hãi lực lượng tại chậm rãi thức tỉnh, Tần Vân đối với thực lực của mình có chỗ đoán chừng, nhưng là đến tột cùng như thế nào hay là muốn thông qua thực chiến đến kiểm nghiệm!

	Tần Vân nắm đấm bao phủ màu vàng vầng sáng, màu vàng vầng sáng không ngừng lưu chuyển, tựa hồ tại uấn nhưỡng lấy một loại khủng bố lực lượng. Bỗng nhiên Tần Vân động, một quyền đánh ra!

	Cùng lúc đó màu vàng Linh lực sôi trào, Tần Vân trước người lập tức hiển hiện một chỉ màu vàng nắm đấm, dài ước chừng một trượng, thoạt nhìn như là chân thật nắm đấm liếc, thậm chí thượng diện hoa văn đều thanh thanh sở sở, càng là phát ra một loại hùng hậu kích động đáng sợ lực lượng!

	Hồng Y nữ tử giờ khắc này ánh mắt có chút ngưng tụ, tựa hồ không thể tưởng được năm trước cái kia chỉ có thể trốn ở nữ nhân sau lưng tiểu gia hỏa vậy mà thực lực tiến bộ đến tình trạng như thế. Bất quá nàng không có chút nào vẻ lo lắng, tại trong mắt nàng, cường thịnh trở lại cường tráng con sâu cái kiến cũng chỉ là con sâu cái kiến mà thôi. . .

	Trong nháy mắt, năm trượng trường Kim Ô cùng một trượng trường màu vàng nắm đấm rốt cục đụng vào nhau, ngắn ngủi đình trệ, toàn bộ thế giới đều phảng phất an tĩnh lập tức, ngay sau đó một tiếng làm cho người da đầu run lên, rung động tâm thần đáng sợ bạo tạc ở chỗ này trên không bạo phát!

	"Oanh!"

	Kim sắc Dương chi lực cùng màu vàng Linh lực điên cuồng quấy, không trung đột nhiên xuất hiện một vài ngàn mét Năng Lượng Tuyền Qua, cùng lúc đó, cương phong trận trận, đem thượng diện dày đặc tầng mây trực tiếp đánh tan!

	Phía dưới đại địa sông núi ầm ầm bạo toái, tốt như giấy dán bình thường, dãy núi bay lên, đại địa xé rách, tựa như tận thế cảnh tượng!

	Mà ngay cả Hồ Tâm Đảo trên chợ Không đại trận cũng đang kịch liệt rung rung, ẩn ẩn có thể nghe được một loại thủy tinh nghiền nát thanh âm, bất quá vẫn là gắt gao thủ hộ lấy Hồ Tâm Đảo phiên chợ, đúng là vẫn còn kiên trì chịu đựng!

	Bị đại trận thủ hộ Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm kinh hãi gần chết, mặc dù thân ở trong đại trận, không có bị liên lụy, nhưng là cái loại nầy khủng bố uy thế mỗi người tuy nhiên cũng cảm động lây, tại loại này khủng bố va chạm trong bọn hắn đem lập tức hóa thành bột mịn, căn bản không có chút nào lo lắng. . .

	Lúc này trong lòng mọi người chỉ có một ý niệm trong đầu: Vân thế nào?

	Khủng bố dư ba một lúc lâu sau rốt cục tiêu tán, một kích này qua đi đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, đã nhìn không ra vốn là bộ dạng, chỉ có đại trận thủ hộ hạ Hồ Tâm Đảo phiên chợ như trước.

	Cái này là Dương Đoạt cảnh viên mãn cấp độ lực lượng, một người đủ để đối mặt thiên quân vạn mã. . .

	Hồng Y nữ tử nhẹ nhàng thở hào hển, chống cự vừa mới giao thủ dư ba làm cho nàng cũng cảm nhận được cố hết sức, thiếu niên kia làm sao có thể thừa nhận được ở? Ánh mắt của nàng xuyên việt năng lượng loạn lưu, lúc này nàng ẩn ẩn có chút hối hận, nếu như thoáng một phát đem kẻ này đuổi giết thành cặn bã lời nói nàng còn như thế nào tra tấn đối phương?

	Bất quá sau một khắc một thân ảnh xuất hiện ở phía xa, như cũ là trăm mét có hơn, trước khi vị trí, giống như chưa từng có di động qua đồng dạng.

	Hồng Y nữ tử đồng tử một hồi co rút lại, trên mặt đẹp cũng rốt cục hiển hiện một vòng kinh hãi, người nọ đúng là Tần Vân, hắn vậy mà không chết!

	Hơn nữa không chỉ là không chết, thậm chí quần áo đều không có một tia mất trật tự ý tứ, xem cái kia khí định thần nhàn bộ dáng, giống như vừa mới hết thảy cũng chỉ là ảo giác. . .

	Lúc này phía dưới Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm cũng đều là thấy rõ không trung cảnh tượng, khi nhìn thấy Tần Vân hoàn hảo vô khuyết thân ảnh sau tất cả mọi người là một hồi xôn xao, khó có thể tướng tin vào hai mắt của mình, Tần Vân vậy mà thật sự tại vừa mới cái loại nầy lực lượng đáng sợ trong giữ vững được xuống!

	"Điều này sao có thể? Đổi lại là của ta lời nói chỉ sợ sớm đã hóa thành cặn bã. . ."

	"Có lẽ. . . Có lẽ vân có hộ thể bảo vật đấy!"

	"Đúng, hẳn là như vậy, nếu không loại lực lượng này căn bản không phải Lục cấp bảo địa chi chủ có thể thừa nhận."

	Một hồi khiếp sợ về sau, có người đưa ra hộ thể bảo vật tưởng tượng, mọi người lúc này mới có chút thoải mái, có lẽ chỉ có như thế mới có thể giải thích được thông. Cũng có lẽ đều là Lục cấp bảo địa chi chủ, bọn hắn không tin vân có được viễn siêu lực lượng của bọn hắn. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, vừa mới giao thủ hắn không có cảm thấy áp lực chút nào, thậm chí còn cảm thấy thành thạo, lúc này trong lòng của hắn tự tin bốc lên, quả nhiên, thực lực của hắn rốt cục tiến nhập lại một cấp độ. . .

	Hồng Y nữ tử trên mặt vui vẻ chậm rãi tiêu tán, sắc mặt có chút ngưng trọng lên, nàng rời đi rất gần, nàng vững tin Tần Vân cũng không có sử dụng hộ thể bảo vật, vừa mới công kích đều là Tần Vân một mình thừa nhận xuống. . .

	Hồng Y nữ tử có chút ngạc nhiên, bất quá đã qua một năm mà thôi, dù cho Tạo Hóa Cổ Địa tạo hóa khắp nơi trên đất, một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ tiểu gia hỏa thoáng cái trưởng thành là có thể địch nổi Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả cũng thật sự có chút nghe rợn cả người.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cách không cùng Hồng Y nữ tử đối mặt, giống như đều muốn xem thấu đối phương nội tâm.

	"Giết!"

	"Chiến!"

	Một lát đối mặt về sau, Tần Vân cùng Hồng Y nữ tử đồng thời khẽ quát một tiếng, đột nhiên hướng về đối phương phóng đi, trăm mét chi cách lóe lên tức thì, hai người rốt cục thật địa giao thủ!

	"Bành bành!" Hồng Y nữ tử chưởng chỉ múa, như là xuyên hoa dẫn điệp bình thường, nhưng là cái kia dài nhỏ ngón tay lại xé rách không khí, phát ra trận trận âm bạo thanh âm, không có người hoài nghi cái này trắng nõn ngón tay uy lực, một khi và thân, không chết cũng phải trọng thương.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, một quyền liền oanh tới, đúng là Quyền Tam thức thứ nhất!

	"Bành!"

	Hai người lần nữa giao thủ, quyền chưởng đụng vào nhau, Kim sắc Dương chi lực cùng màu vàng Linh lực hung mãnh va chạm, này Địa Linh khí lập tức cuồng bạo rồi, một hồi sáng chói hào quang đem nơi đây bao phủ!

	Hai người thân thể chấn động, đồng thời lui về phía sau một bước, nhưng là ngay sau đó Tần Vân khẽ quát một tiếng, lại là một quyền đánh ra, phảng phất quấy thiên địa!

	Hồng Y nữ tử ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, giờ khắc này nàng vậy mà cảm giác quanh người không gian trống rỗng xuất hiện một loại trói buộc chi lực, hơn nữa một loại quỷ dị lực lượng tựa hồ hấp thu ở thiên địa, tăng cường Tần Vân một quyền này chi uy!

	Hồng Y nữ tử tâm thần chấn động, lập tức liên tưởng đến một loại đáng sợ cảnh giới, nàng lập tức không chắc chắn lưu, trong cơ thể hùng hồn Dương chi lực toàn diện bộc phát, điên cuồng hướng về Tần Vân cường thế trấn áp!

	"Gió cuốn Điệp Vũ!"

	Hồng Y nữ tử kiều quát một tiếng, chưởng chỉ lập tức phát ra một loại kỳ lạ luật động, tại Dương chi lực mãnh liệt rót vào phía dưới, loại lực lượng này cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, hung hăng quét về phía Tần Vân nắm đấm!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc bạo hưởng truyền đến, hư không rung mạnh, năng lượng Phong Bạo ở chỗ này mang tất cả, cả phiến thiên không đều bị nhuộm thành màu vàng kim óng ánh!

	Phía dưới Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm đều hoảng sợ nhìn lên, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái thân ảnh tại quyết đấu. 