 Chương 249: Vân ca mang ngươi phi

	"Trận hình đã phá, các ngươi tự cầu nhiều phúc a!" Chung Thành sắc mặt khó coi, trận hình vỡ vụn về sau, hắn cũng không có tâm tư quản những người khác, hắn gào thét lớn phóng tới công tới Yêu thú, bắt đầu chém giết.

	La Nhất Chiêu giờ phút này sắc mặt trắng nhợt, hắn duy nhất dựa vào tựu là Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện trận hình, thế nhưng mà lúc này trận hình vừa vỡ, hắn nhất định đào thải.

	La Nhất Chiêu giơ lên trường đao trong tay, ra sức đem một đầu Ám Ảnh U Lang bức lui.

	Nhưng mà, gần kề sau một khắc, một đầu tím âm chồn tốc độ cực nhanh, từ một bên phốc cắn hướng hắn.

	La Nhất Chiêu sắc mặt đại biến, cái này tím âm chồn tới thật nhanh, hắn căn bản không có thời gian tránh né.

	Trong nội tâm cười khổ, hắn quả nhiên vẫn bị thất bại, dừng bước tại này, nghĩ như vậy lấy, La Nhất Chiêu trong tay dùng sức, muốn bóp nát Truyền Tống Trận phù.

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy da đầu run lên, bởi vì chẳng biết lúc nào sau lưng của hắn vạt áo lại bị Yêu thú bắt lấy, ngay sau đó một cỗ đại lực truyền đến, La Nhất Chiêu không có chút nào phòng bị, thân thể của hắn liền mạnh mà bị hướng về sau kéo đi!

	Vừa vừa rời đi, tím âm chồn móng vuốt sắc bén liền đã đạt tới hắn vốn là đứng thẳng vị trí, nhìn thấy một màn này La Nhất Chiêu lập tức ra một thân mồ hôi lạnh. Một trảo này nếu là trảo tại trên thân thể, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

	Nhưng là hắn lúc này mới nhớ tới sau lưng còn có một Yêu thú chính bắt lấy hắn đâu rồi, hắn chấn động, muốn bóp nát Trận Phù.

	"Vội cái gì sợ? Vân ca mang ngươi phi. . ."

	Đúng lúc này một cái hơi trêu tức chi ý thanh âm truyền vào La Nhất Chiêu trong tai.

	Nghe thế cái thanh âm quen thuộc, La Nhất Chiêu sắp bóp nát Trận Phù nhẹ buông tay, đột nhiên xoay đầu lại, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	"Là ngươi!"

	Quả nhiên, La Nhất Chiêu trước mắt, một cái thiếu niên áo tím chính cười nhìn về phía hắn, chính là trước kia bị hắn hộ tại sau lưng Tần Vân!

	"Được rồi, không được, chỉ bằng hai người chúng ta, căn bản không cách nào tại Yêu thú trùng kích hạ kiên trì bao lâu."

	La Nhất Chiêu kinh ngạc về sau lập tức tỉnh táo lại, mặc dù Tần Vân vừa mới đưa hắn theo hiểm cảnh trong cứu ra, nhưng Tần Vân bất quá là đến từ xa xôi Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện mà thôi, thực lực căn bản không có khả năng cường đi nơi nào, chỉ là trốn chạy để khỏi chết công phu không tệ mới có thể kiên trì đến lúc này.

	"Không thử thử sao có thể biết rõ đâu?" Tần Vân cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên trong tay dùng sức, lại lôi kéo La Nhất Chiêu tránh được một đầu Ma Thiên Cự Viên công kích.

	La Nhất Chiêu lòng còn sợ hãi địa thở hổn hển, hắn thật sự sợ, hôm nay hắn bạo lộ tại đàn yêu thú bên trong, bốn phía tùy thời đều có thể có Yêu thú công kích, hắn có thể tránh được nhất thời, nhưng căn bản khó có thể chi chống bao lâu.

	"Ta không được, ta muốn kích phát Trận Phù, tại đây quá nguy hiểm, không thích hợp ta." La Nhất Chiêu vẻ mặt đau khổ, lúc này cũng chẳng quan tâm cái gì mặt mũi, vừa muốn bóp nát Trận Phù.

	Tần Vân vừa trừng mắt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi không muốn thông qua khảo hạch, tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện?"

	La Nhất Chiêu sững sờ, nói: "Dĩ nhiên muốn, tại đây đệ tử không cái nào là nằm mộng cũng muốn?"

	"Cái kia hãy theo ta, bảo vệ ngươi thông qua khảo hạch." Tần Vân tự tin cười nói.

	"Đi theo ngươi?" La Nhất Chiêu ngẩn người, lập tức minh bạch Tần Vân là muốn dẫn lấy hắn trốn chạy để khỏi chết. Thế nhưng mà chỉ bằng mượn trốn chạy để khỏi chết công phu thật có thể đủ thông qua khảo hạch?

	La Nhất Chiêu trong lòng là không tin, nhưng là thông qua khảo hạch hấp dẫn hãy để cho hắn nhịn không được muốn thử một lần, dù sao cuối cùng trước mắt bóp nát Trận Phù là được rồi, nguy hiểm cũng không lớn.

	Vạn nhất Tần Vân thật sự đi đại cẩu vận, mang theo hắn thông qua được khảo hạch lời nói, vậy hắn nằm mơ cũng sẽ cười tỉnh.

	Một nghĩ đến đây, La Nhất Chiêu trọng trọng gật đầu, Tần Vân lộ làm ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, thản nhiên nói: "Đi theo Vân ca sau lưng."

	La Nhất Chiêu khẽ giật mình, tiểu tử này rõ ràng là đã đoạt hắn lời kịch, nhưng là lúc này có thể không thông qua khảo hạch hay là muốn dựa vào Tần Vân, hắn cũng không tâm tư so đo nhiều như vậy.

	Vì vậy La Nhất Chiêu đi theo Tần Vân sau lưng, không ngừng trong đám người trốn tránh lấy.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, La Nhất Chiêu trong nội tâm càng ngày càng kinh, Tần Vân giống như sau lưng trường con mắt bình thường, bất luận Yêu thú từ nơi này đánh giết tới, Tần Vân tổng hội trước tiên né tránh, đào tẩu.

	Hơn nữa Tần Vân tốc độ cũng không khoái, La Nhất Chiêu hoàn toàn có thể cùng mà vượt, nhưng chính là nương tựa theo cái này cũng không tốc độ nhanh, La Nhất Chiêu đi theo Tần Vân lại nhiều lần biến nguy thành an, chạy ra nguy cơ.

	La Nhất Chiêu cảm giác mình thật sự là mở rộng tầm mắt, nguyên để chạy trối chết cũng có thể trở thành một môn nghệ thuật. . .

	Cứ như vậy, La Nhất Chiêu thừa nhận lấy học viên khác khinh bỉ ánh mắt, gắt gao đi theo Tần Vân sau lưng, chỉ cần có thể thông qua khảo hạch, người khác yêu nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào a.

	Lúc này Vũ Thiên Thành La Nhất Chiêu các đồng bạn đều sắc mặt khinh thường mà nhìn xem hắn, La Nhất Chiêu vậy mà đi theo người kia trốn chạy để khỏi chết đi.

	"Sớm muộn gì hội bị loại bỏ, làm gì như thế mất mặt. . ." Vũ Thiên Thành các học viên khóe miệng mang theo khinh thường cười, nhao nhao bóp nát trong tay Trận Phù, truyền tống ra ngoài. Khi bọn hắn xem ra, La Nhất Chiêu tất nhiên sẽ bị loại bỏ, cùng hắn như thế mất mặt, không bằng sớm làm ly khai, khắc khổ tu luyện, năm sau tái chiến.

	Thú triều không ngừng trùng kích, nhưng giết chóc tiến hành đến lúc này, đã đem gần khâu cuối cùng.

	Nhưng cũng chính là bởi vậy, những Yêu thú kia đặc biệt điên cuồng, rất nhiều phân viện trận hình liên tiếp bị công phá, chỉ một lát sau tầm đó, sở hữu phân viện trận hình toàn bộ cáo phá!

	Giờ khắc này, sở hữu đệ tử đều phân tán tại đàn yêu thú ở bên trong, gặp nguy cơ.

	Liên tiếp có bạch quang sáng lên, lại là một nhóm lớn đệ tử buông tha cho khảo hạch, bị truyền tống ra ngoài.

	Lúc này lưu lại đệ tử đã chưa đủ hai trăm người, nhưng còn lại đệ tử đều là tinh anh trong tinh anh, cho dù ở Yêu thú vây quanh phía dưới cũng có thể đau khổ chèo chống.

	Trước hết nhất một mình hành động Liễu Mộng Oanh bọn người lúc này cũng cảm nhận được áp lực, lập tức không hề giữ lại, nhao nhao bộc phát thực lực, trong lúc nhất thời đàn yêu thú huyết nhục bay tứ tung, nhân loại học viên áp lực giảm nhiều.

	Chung Thành một bên cùng Yêu thú ra sức chém giết, ánh mắt không khỏi lườm hướng La Nhất Chiêu, hai hàng lông mày rồi đột nhiên một hiên, người này lại vẫn không có bị loại bỏ?

	Đệ tử nhân số mặc dù thiếu đi, nhưng là đối với Tần Vân chạy trốn lộ tuyến cũng không có quá lớn ảnh hưởng. Đương nhiều con yêu thú vây công hướng Tần Vân hai người lúc, Tần Vân sẽ gặp hướng về Liễu Mộng Oanh, Hoa Tinh Uyên chờ mạnh nhất mấy người phụ cận phóng đi, đem Yêu thú dẫn tới bọn hắn bên kia, những Yêu thú này đối với bọn họ mà nói cũng không coi vào đâu, có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Liễu Mộng Oanh ngược lại không có gì tỏ vẻ, nhưng Hoa Tinh Uyên bọn người nhao nhao đối với Tần Vân trợn mắt nhìn, đục nước béo cò lại vẫn như thế hiển nhiên?

	Nhưng Tần Vân thấy tốt thì lấy, mỗi một thiên tài đệ tử đều bị hắn chiếu cố đến, bị đưa tới Yêu thú.

	La Nhất Chiêu sắc mặt thập phần đặc sắc, Tần Vân cử động lần này không khác đồng thời gây não nơi đây mạnh nhất cái kia một hàng đệ tử, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ lo đi theo Tần Vân sau lưng.

	"Rống!"

	Rốt cục Yêu thú bị còn lại thiên tài các học viên chém giết địa còn thừa không có mấy, cuối cùng một đầu Dực Long Thú bị Hồng Y nữ tử một đao cắt đoạn cổ họng, phát ra cuối cùng gào rú, liền vĩnh viễn yên lặng.

	Yêu thú toàn bộ giải quyết!

	Rất nhiều các học viên trong mắt đều có được khó có thể ức chế hưng phấn, tầng thứ ba thông qua được, cái này ý nghĩa bọn hắn thông qua được khảo hạch, có tư cách trở thành Xích Đô Tiềm Long học viện một thành viên! 