 Chương 1670: Thiếu chủ

	"Bổn Nguyên Thạch đối với tử vật thần hình có tác dụng? Cái này là ý gì?"

	Nghe được mặt thẹo sau khi giải thích Tần Vân như trước khó hiểu, Túy Ngọa phong chủ trăm phương ngàn kế chính là vì đạt được Bổn Nguyên Thạch, có thể thấy được Bổn Nguyên Thạch đối với Túy Ngọa phong chủ nhất định có trọng dụng.

	Mặt thẹo không có quay đầu, thanh âm lại truyền tới: "Tử vật thần hình tựu là chỉ không có có sinh mạng thần hình, như Phong Hỏa Thủy điện các loại, đối với tìm hiểu Yêu thú thần hình, đồ đằng thần hình chờ thần hình võ giả tắc thì không có chút nào tác dụng."

	Tần Vân lập tức giật mình, nguyên lai thần hình tầm đó còn có loại này khác nhau, như thế nói đến Túy Ngọa phong chủ tìm hiểu thần hình là tử vật thần hình, chỉ là đến tột cùng là cái gì nhưng lại không được biết rồi.

	Trong lúc suy tư, địa thế chuyển tiếp đột ngột, mặt thẹo trực tiếp rơi vào thâm cốc ở bên trong, trong cốc sương mù mờ mịt, quái thạch đá lởm chởm.

	Mặt thẹo mỗi khi sờ ngọn nguồn sau tựu rồi đột nhiên lướt ngang mấy trăm dặm, liền lại có thể phát hiện một cái lỗ hổng tiếp tục hướng xuống xâm nhập.

	Như thế như vậy, không biết qua bao lâu mặt thẹo mới rốt cục đứng vững thân thể, rơi trên mặt đất.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, rốt cục chạm đất rồi.

	Tần Vân lập tức bốn phía nhìn chung quanh, chỉ thấy trước mắt xuất hiện một cái cửa động, cực kỳ rộng thùng thình, không biết đi thông nơi nào.

	Mặt thẹo đi vào cửa động, Tần Vân lập tức theo sát phía sau, trong nội tâm hơi có chút tâm thần bất định, không biết tiếp được sẽ phát sinh cái gì.

	Trong động khúc chiết, có khác Động Thiên, sau đó không lâu Tần Vân theo mặt thẹo đi vào một tòa thạch sảnh trong.

	Thạch sảnh cực kỳ rộng rãi, vừa thô vừa to cột đá tùy ý có thể thấy được, tục tằng hào phóng, cùng mặt thẹo bản thân khí chất thập phần tương xứng.

	Đang tại Tần Vân dò xét lúc, đột nhiên trong nội tâm rùng mình, quay đầu nhìn lại, phát hiện mặt thẹo bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái loại quỷ mị thân ảnh, toàn thân bao phủ tại áo đen ở bên trong, chỉ lộ ra một trương thương trắng như tờ giấy già nua khuôn mặt.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, người này cực kỳ đáng sợ, đi vào phụ cận hắn vậy mà không có chút nào phát giác.

	"Chủ nhân trở lại rồi."Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, lão giả áo bào đen hướng mặt thẹo khom người, thần sắc cực kỳ cung kính, hoàn toàn chính xác cực kỳ giống một cái lão nô.

	Mặt thẹo tùy ý nói: "Trong nhà không có việc gì a?"

	Lão giả áo bào đen khom người đáp: "Chủ nhân xin yên tâm, trong nhà hết thảy mạnh khỏe."

	"Ngươi lui ra đi."

	"Vâng!"

	Lão giả áo bào đen khom người thối lui, từ đầu đến cuối không có xem Tần Vân liếc.

	"Ngồi!"

	Mặt thẹo phất tay, lập tức một cái trầm trọng ghế đá bay tới, rơi vào Tần Vân sau lưng.

	Tần Vân gật đầu, ngồi ở trên mặt ghế đá.

	"Ngươi là Phi Long?"Mặt thẹo trầm giọng nói.

	"Ta là."Tần Vân thong dong đáp.

	"Phi Long tìm hiểu Bất Khuất Chi Chưởng, ngươi sử đi ra nhìn một cái."Mặt thẹo thản nhiên nói, nhưng Tần Vân lại theo bình thản trong lời nói nghe ra một tia khắc nghiệt hương vị, nếu như hắn sẽ không Bất Khuất Chi Chưởng lời nói, chỉ sợ tại chỗ sẽ gặp bị đánh chết.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không khỏi tại trong lòng chửi ầm lên, Túy Ngọa phong chủ lão gia hỏa kia còn nói mặt thẹo chưa bao giờ thấy qua Phi Long, rất dễ dàng lừa dối vượt qua kiểm tra, đây quả thực là nói hưu nói vượn.

	May mắn hắn tựu là Phi Long bản tôn, nếu không thật sự khả năng bị lão gia hỏa kia gài bẫy.

	Tần Vân trong nội tâm tức giận mắng, trên mặt lại bất động thanh sắc, lập tức ngồi là một chưởng đánh ra, chưởng lực hùng hồn, động đến Hỏa Chi Ý Cảnh, chưa từng có từ trước đến nay, đúng là Bất Khuất Chi Chưởng.

	Mặt thẹo ánh mắt sáng ngời, nhẹ nhàng gật đầu, lại nói: "Phi Long lĩnh ngộ Kim Mộc Hỏa ba loại ý cảnh, ngươi để chứng minh thoáng một phát."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, mặt thẹo vậy mà đối với Phi Long như thế giải, Phi Long bạo lộ ba ý cảnh sự tình chỉ có tam đại vực rất ít người biết rõ, hắn vậy mà cũng có thể hiểu rõ.

	Tần Vân lúc này không chần chờ, xòe bàn tay ra, Kim Mộc Hỏa tam sắc quang mang sôi nổi lòng bàn tay, đúng là ba loại ý cảnh!

	Mặt thẹo ánh mắt sáng ngời, lại tiếp tục hỏi thăm đi, yêu cầu đều là Tần Vân dùng Phi Long thân phận xuất hiện lúc đủ loại chi tiết, vậy mà đều bị mặt thẹo nắm giữ, không rõ chi tiết.

	Tần Vân trong nội tâm thất kinh, người này nên đến cỡ nào chú ý Phi Long, mới có thể hiểu rõ được như thế kỹ càng, nếu quả thật như Túy Ngọa phong chủ nghĩ đến như vậy ngây thơ lời nói, hắn cũng không biết phải chết bao nhiêu lần rồi.

	Bị một cái tố không nhận thức người hiểu được như thế triệt để, Tần Vân trong nội tâm không khỏi tuôn ra một tia hàn ý.

	Hồi lâu sau, mặt thẹo đã trầm mặc, tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì.

	Tần Vân cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn đối đáp trôi chảy, sẽ không có vấn đề gì.

	Bỗng nhiên mặt thẹo hỏi: "Vô Vi Bảo Điện đâu?"

	"Ân?"

	Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, trong nội tâm chấn động, chẳng lẽ đối phương đánh cho là Vô Vi Bảo Điện chủ ý?

	Tần Vân trên mặt xuất hiện một tia không cam lòng, cắn răng nói: "Vô Vi Bảo Điện bị người cướp đi."

	"Cái gì?"Mặt thẹo nhíu mày, một tia lãnh ý nhập vào cơ thể mà ra, tràn ngập ra đến, áp bách được Tần Vân hô hấp ngưng trệ.

	Tần Vân bất động thanh sắc, lẳng lặng ngồi.

	Thật lâu về sau, mặt thẹo đột nhiên cười ha hả, tiếng cười to, tại thạch sảnh trong quanh quẩn, chấn động không ngớt.

	Tần Vân hoảng sợ, không biết đối phương cười cái gì.

	Mặt thẹo ngưng cười thanh âm, nghiền ngẫm nói: "Ngươi tiểu tử này ngược lại là có chút cơ cảnh, suýt nữa đem ta đều lừa gạt tới, khó trách có thể tại Cầm Long vực những đồ vô sỉ kia trong tay nhiều lần đào thoát."

	Tần Vân trong nội tâm kinh hãi, không biết hắn ở đâu lộ ra sơ hở, nhưng lo lắng đây là đối phương đang gạt hắn, cho nên Tần Vân sắc mặt nghi ngờ nói: "Tiền bối, ngươi cái này là ý gì?"

	Mặt thẹo cười nói: "Đã quên nói cho ngươi, ta có thể cảm giác đến Vô Vi Bảo Điện tồn tại, vừa mới ngươi nói Vô Vi Bảo Điện bị người cướp đi lúc ta liền dò xét một phen, mới biết được ngươi đang gạt ta. Ha ha, tiểu tử rất thú vị."

	Tần Vân không biết đối phương theo như lời là thật là giả, hắn ngụy trang thành vẻ mặt vẻ mờ mịt, khó hiểu địa nhìn về phía mặt thẹo.

	Mặt thẹo lắc đầu nói: "Xem ra ngươi hay là đối với ta có đề phòng, ngươi không biết là ta một mực đang tìm ngươi, ta đối với ngươi tuyệt đối không có nửa điểm ác ý, trái lại trên đời này chỉ sợ không có mấy người so ta đối với ngươi tốt, bởi vì, ngươi là của ta Thiếu chủ!"

	"Thiếu chủ?"

	Tần Vân kinh ngạc, hắn như thế nào không biết phụ thân nhận thức như vậy một vị khủng bố cường giả?

	Mặt thẹo mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Thiết Giang bái kiến Thiếu chủ, ngươi không cần kinh hoảng, ngươi có được Vô Vi Bảo Điện, tựu là chủ nhân truyền nhân, đương nhiên chính là ta Thiếu chủ."

	"Vô Vi Bảo Điện? Chủ nhân? Thiếu chủ?"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, có chút giật mình, từ khi Vô Vi Bảo Điện bạo lộ về sau, tại cái khác miệng người trong đều được xưng là Vô Vi Ma Điện, chỉ có tại mặt thẹo trong miệng mới được xưng là Vô Vi Bảo Điện, cái này một tia nho nhỏ bất đồng lại tựa hồ như có thể nói rõ cái gì.

	"Vô Vi tiền bối là chủ nhân của ngươi?"Tần Vân thăm dò hỏi.

	Mặt thẹo nghe vậy trên mặt hiện lên một tia ngạo sắc, gật đầu nói: "Đúng vậy, có thể đi theo chủ nhân là ta cả đời vinh quang."

	Tần Vân kinh nghi bất định, hắn mặc dù có được Vô Vi Bảo Điện, nhưng vấn đề là hắn căn bản không phải Vô Vi truyền nhân, cái này hiểu lầm có phải hay không có chút lớn?

	Thiết Giang chậm rãi nói: "Năm đó chủ nhân bị đồ hèn hạ vây công, hạ lạc không rõ. Ta bốn phía điên cuồng tìm kiếm, lại xa ngút ngàn dặm không tin tức. Thẳng đến gần đây mới nghe nói Vô Vi Bảo Điện tại một cái tên là Phi Long người trẻ tuổi trên người, Lão Tử. . . Ta lúc ấy mừng rỡ như điên, bốn phía tìm ngươi, nhưng cuối cùng ngươi mai danh ẩn tích, ta cũng không thể tránh được, nhưng là tìm kiếm một mực không có đình chỉ qua.

	Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi cùng chủ nhân cũng chưa từng gặp qua, cũng không phải đệ tử của hắn.

	Nhưng là chủ nhân từng nói qua, ai kế hắn về sau đạt được Vô Vi Bảo Điện, chính là của hắn truyền nhân.

	Chủ nhân là nhân vật bậc nào? Hắn nói như thế tự có thâm ý, cho nên ngươi chính là ta Thiếu chủ!"

	Tần Vân thật sự chấn kinh rồi, hắn hoàn toàn không có chuẩn bị, lại đột nhiên nhiều hơn một cái thực lực khủng bố ngập trời tôi tớ? 