 Chương 2052: Cải tiến Độn Kiếm Quyết

	Tần Vân nhìn về phía mười tên Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên, khua tay nói: "Không cần như thế."

	"Lẽ ra như thế." Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên đứng lên, sắc mặt nghiêm túc nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía một bên Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng, thứ hai đột nhiên một cái giật mình, liền vội vàng khom người nói: "Ty chức bái kiến Xích Kiếm vệ đại nhân!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cái này chuyển biến tựa hồ có chút quá là nhanh. . .

	Những người khác nhìn về phía Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng trong ánh mắt tràn ngập đồng tình, cười nhạo người ta tu vi thấp, kết quả người ta nhưng lại đường đường Xích Kiếm vệ, đây cũng là đủ bi kịch được rồi.

	Tần Vân cười nói: "Ta chỉ là Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi mà thôi, các hạ không cần như thế."

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng nghe vậy trừng mắt, trong nội tâm một mảnh mất trật tự, rất muốn mắng người.

	Nghe vậy Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên ánh mắt ngưng tụ, lúc này mới chú ý tới Tần Vân tu vi, quả nhiên là Thần Hình cảnh nhị trọng.

	Xích Kiếm vệ cánh cửa là Thần Hình cảnh ngũ trọng, bất quá cũng có đặc biệt trúng tuyển ngoại lệ, nhưng là những đặc biệt kia trúng tuyển không có chỗ nào mà không phải là tích lũy vô tận công huân, thường thường đều là chiến lực kinh người đáng sợ thiên tài.

	Người trước mắt tựa hồ vừa mới trở thành Hắc Kiếm vệ không lâu, coi như là chiến lực kinh người thiên tài, ở đâu có thời gian tích lũy công huân?

	Cái kia tựu chỉ có một khả năng rồi, người này là dùng giá trị liên thành bảo vật chống đỡ khấu trừ công huân, đổi được Xích Kiếm vệ thân phận. . .

	Một nghĩ đến đây, Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nhìn về phía Tần Vân ánh mắt lập tức thay đổi, xem thường chi sắc tại đáy mắt ở chỗ sâu trong chợt lóe lên.

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nói: "Xích Kiếm vệ đại nhân, chúng ta muốn bắt đầu thao luyện rồi, ngài xin cứ tự nhiên a."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Thực không dám đấu diếm, ta tại không lâu hay là Hắc Kiếm vệ tiểu đội trưởng, hối đoái Xích Kiếm vệ thân phận còn không có bao lâu, cũng muốn học một ít Hắc Kiếm vệ kiếm kỹ."

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nao nao, dùng bảo vật hối đoái Xích Kiếm vệ loại sự tình này cũng ám muội, người này vậy mà trực tiếp nói ra, thật ra khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm lời, Xích Kiếm vệ học tập Hắc Kiếm vệ kiếm kỹ, hắn cũng không thể nói cái gì.

	Mười tên huấn luyện viên đi đến phía trước, mỗi người đối mặt một chi tiểu đội, một gã Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên cất cao giọng nói: "Hôm nay truyền thụ Hắc Kiếm vệ bắt buộc loại thứ nhất kiếm kỹ, Độn Kiếm Quyết!

	Đây là một loại nhiều ý cảnh thông dụng vũ kỹ, tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh võ giả tu thành sau là được điều động ở giữa thiên địa Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, cùng lý, tìm hiểu mặt khác ý cảnh võ giả có thể điều động bản thân tìm hiểu ý cảnh chi lực."

	Nghe vậy mọi người ánh mắt sáng ngời, thông dụng ý cảnh vũ kỹ cũng ít khi thấy, bình thường chỉ có thế lực lớn mới có thể có được, thích hợp rất nhiều võ giả cộng đồng tu luyện, liên thủ tấn công địch uy năng kinh người.

	Tần Vân cũng lập tức đến rồi hứng thú, Kiếm Hoàng Triều là Kiếm đạo người trong nghề, quả nhiên có chỗ hơn người.

	"Phía dưới theo ta diễn luyện. . ."

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên lập tức lấy ra bản thân Hắc Kiếm, lớn tiếng nhớ kỹ khẩu quyết, đồng thời huy động trường kiếm.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, đọc thầm khẩu quyết, gắt gao chằm chằm vào huấn luyện viên động tác, dụng tâm lĩnh ngộ lấy.

	Tần Vân cũng tò mò nhìn xem, âm thầm gật đầu, cái gọi là Độn Kiếm Quyết mặc dù cũng không phải là Kiếm đạo tuyệt kỹ, nhưng là trong đó có không ít tinh vi ảo diệu chỗ, rất có dẫn dắt, phóng ở bên ngoài cũng đủ dùng làm vì đại gia tộc nội tình kiếm kỹ, là rất bất phàm ý cảnh kiếm kỹ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, trên quảng trường Hắc Kiếm vệ đều đắm chìm tại kiếm kỹ trong khi tu luyện, cực kỳ chuyên chú, có thể thấy được Hắc Kiếm vệ võ học trong lòng mọi người địa vị.

	Chút bất tri bất giác, hai canh giờ đã qua, Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên thu hồi Hắc Kiếm, nói: "Độn Kiếm Quyết tinh yếu ta cũng đã từng cái biểu thị, các ngươi có vấn đề cứ việc nói."

	Vì vậy mười cái huấn luyện viên đi vào mười chi tiểu đội ở bên trong, mọi người xông tới, nhao nhao hỏi ra trong lòng mình hoang mang, huấn luyện viên đều nhất nhất giảng giải.

	Phần đông đội viên đối với những Hắc Kiếm vệ này tiền bối khâm phục không thôi, vậy mà đối với nghi vấn của bọn hắn đối đáp trôi chảy, không cần nghĩ ngợi, mọi người không khỏi cảm khái Hắc Kiếm vệ quả nhiên tàng long ngọa hổ.

	Hồi lâu sau, mọi người yên lặng hiểu rõ lấy Độn Kiếm Quyết tinh yếu, Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên chợt thấy Tần Vân đang tại như có điều suy nghĩ, trong nội tâm khẽ động nói: "Xích Kiếm vệ đại nhân, đối với Độn Kiếm Quyết còn có khó hiểu chỗ?"

	Nghe vậy mọi người nhao nhao nhìn về phía bên này, Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng lập tức tinh thần tỉnh táo, tiểu tử này không biết đi cái gì vận khí cứt chó trở thành Xích Kiếm vệ, nhưng Độn Kiếm Quyết như thế tinh diệu, dùng tiểu tử này thấp kém tu vi nhất định sẽ hỏi ra một ít cấp thấp vấn đề, hắn chính dễ dàng xem chế giễu.

	Tần Vân khẽ giật mình, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có một ít nghi hoặc, còn xin chỉ giáo."

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên cười nói: "Đại nhân thỉnh giảng."

	Mặc dù nói được rất khách khí, nhưng trong mắt vẫn có lấy một tia ngạo nhiên, trở thành nhiều năm như vậy Hắc Kiếm vệ, hắn còn là lần đầu tiên vi Xích Kiếm vệ giải thích nghi hoặc, mặc dù trước mắt Xích Kiếm vệ có chút hữu danh vô thực, nhưng hắn hay là cảm thấy một hồi kiêu ngạo.

	Tần Vân nói ra: "Cái này Độn Kiếm Quyết là Ngũ Hành thông dụng ý cảnh kiếm kỹ, năm loại ý cảnh võ giả thi triển bộ này kiếm quyết lúc giống như đúc, như vậy tựa hồ có chút không ổn, còn có cải tiến không gian."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nhíu mày, hắn vốn tưởng rằng Tần Vân hội đưa ra một ít khó hiểu nan đề, có thể chưa từng nghĩ Tần Vân vậy mà đối với Độn Kiếm Quyết "Khoa tay múa chân", cho rằng loại này Hắc Kiếm vệ tu luyện nhiều năm kiếm kỹ có chỗ không ổn. . .

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên mày nhăn lại, thản nhiên nói: "A? Có gì chỗ không ổn, kính xin Xích Kiếm vệ đại nhân chỉ giáo một phen."

	Nghe vậy Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng bọn người ánh mắt sáng ngời, chờ chế giễu.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Chỉ giáo không dám nhận, chỉ là Ngũ Hành Ý Cảnh ai cũng có sở trường riêng, chỉ cần đem Độn Kiếm Quyết thêm chút cải biến, đang thi triển năm loại ý cảnh lúc vận dụng tương ứng Độn Kiếm Quyết, uy lực hội càng tốt hơn."

	"Như thế nào sửa?" Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên lông mày Việt Châu càng sâu, Tần Vân vậy mà thật sự "Chỉ giáo", như thế cuồng vọng thế hệ lại để cho hắn nghiến răng nghiến lợi.

	Tần Vân tiếp tục nói: "Ví dụ như Hỏa Tu, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt không bị cản trở, chưa từng có từ trước đến nay, tại dùng một thức này Độn Kiếm Quyết lúc có thể một mực áp dụng thế công, không cần rút về."

	Nói xong Tần Vân lúc này một kiếm chém ra, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực nhất thời sôi trào, tràn ngập bốn phía, đúng là Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên trước khi truyền thụ cho Độn Kiếm Quyết bên trong nhất thức.

	Tần Vân không ngừng xuất kiếm, rất nhanh mọi người ánh mắt ngưng tụ, phát hiện Tần Vân đem Độn Kiếm Quyết thêm chút cải biến, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt như nước thủy triều, mượn Kiếm Thế về phía trước mãnh liệt phốc, lại có loại một đi không trở lại mênh mông chi ý.

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên sắc mặt lập tức khẽ biến, mặc dù chỉ là thêm chút cải biến, nhưng lúc này kiếm kỹ càng thêm thích hợp Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, như là vi Hỏa Tu lượng thân chế tạo.

	Hỏa diễm chậm rãi tiêu tán, Tần Vân thủ đoạn run lên, kiếm quang soàn soạt, sắc bén chi ý tràn ngập, đúng là Kim Chi Ý Cảnh chi lực!

	Đồng dạng kiếm thức, Kim Chi Ý Cảnh chi lực thi triển phía dưới lại là một loại khác hoàn toàn bất đồng cảm giác, lưu loát, như là thủy ngân chảy vô khổng bất nhập.

	Mọi người ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, Tần Vân sở dụng kiếm kỹ đích thật là Độn Kiếm Quyết, nhưng là chỉ tốt ở bề ngoài, uy lực lại tựa hồ như càng tốt hơn. . .

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên ngây người tại chỗ, kinh ngạc nhìn xem Tần Vân trong tay Độn Kiếm Quyết, thâm thụ xúc động.

	"Mặc dù nhìn xem không tệ, nhưng ai biết có phải hay không trông thì ngon mà không dùng được đâu rồi, Xích Kiếm vệ đại nhân, không bằng thỉnh ngươi chỉ giáo một hai, chúng ta dùng Độn Kiếm Quyết luận bàn một phen như thế nào?"

	Trong lòng mọi người khẽ động, người nói chuyện đúng là Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng.

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nghe vậy ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Có lý, Xích Kiếm vệ đại nhân, không bằng luận bàn một phen, lại để cho mọi người quan sát như thế nào?"

	Tần Vân nghĩ nghĩ, sảng khoái nói: "Tốt." 