 Chương 1836: Lựa chọn

	Tần Vân xem lên trước mặt Tần Tri không phải, đối phương tựa hồ đối với cái khác Tần Vân rất không ưa, trong lời nói có một tia chê cười, xem ra Tần Tri không phải cùng cái khác Tần Vân cũng không phải là xuất từ đồng nhất mạch.

	"Không biết biết không phải huynh vì sao mà đến?" Tần Vân cười cười, nhẹ giọng hỏi.

	Tần Tri không phải ha ha cười cười, nói: "Đương nhiên là muốn làm quen một vị mới thiên tài a, Vân tộc đệ khả năng có chỗ không biết, tại Tần tộc muốn dừng chân chỉ bằng vào chính mình có thể không làm được, tiến vào thứ hai trang viên sau phải học được chuyện thứ nhất tựu là ôm đoàn sưởi ấm. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quả nhiên như Tần Võ Quán nói, cái này Tần Tri cũng không đến lôi kéo hắn. . .

	Tần Tri chế nhạo nói: "Ngàn vạn không muốn cảm thấy ta dong dài, ta theo như lời mỗi câu lời nói đều rất trọng yếu. Tần tộc thế lực rắc rối phức tạp, nếu như muốn muốn thu hoạch tối ưu tài nguyên, lại để cho vô số người ngưỡng mộ lời nói, nhất định phải lựa chọn gia nhập một cái thế lực, phía dưới ta đến nói một chút Tần tộc Tứ đại mạch. . ."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, Tần Tri không phải đã nói Tần tộc thế lực phân chia cùng Tần Võ Quán theo như lời đại khái giống nhau, chỉ là tại Tần Tri không phải trong miệng, Tần tộc Tứ đại mạch cũng không phải là thế lực ngang nhau, mà là dùng Huyền mạch cầm đầu, thực lực nhất hùng hậu.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhịn không được hỏi: "Không biết biết không phải huynh ở đâu nhất mạch?"

	Tần Tri không phải khẽ giật mình, cười nói: "Của ta tổ tiên đúng là Huyền mạch chi nhân, ta tự nhiên cũng xuất thân Huyền mạch."

	Tần Vân thầm nghĩ quả là thế, thằng này cố ý thổi phồng Huyền mạch là đệ thế lực lớn nhất, dùng cái này dụ dỗ lôi kéo hắn, nếu không có trước khi Tần Võ Quán nhắc nhở qua, hắn chỉ sợ thật đúng là sẽ tin rồi. . .

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, hắn còn không kịp suy nghĩ tại Tần tộc như thế nào dừng chân, cái này Tần Tri không phải tựu đến cửa rồi, cái này lại để cho hắn có chút trở tay không kịp.

	Tần Vân âm thầm suy tư, Tần Tri không phải theo như lời đích thực có chút đạo lý, muốn tại Tần tộc dừng chân, phải lựa chọn đầu nhập vào nhất mạch, nếu không đem khắp nơi bị quản chế.

	Bất quá đến tột cùng lựa chọn cái đó nhất mạch nhưng lại cái lại để cho người đau đầu vấn đề, lựa chọn bất luận cái gì nhất mạch liền ý nghĩa cùng với khác ba mạch đứng tại mặt đối lập, có lợi tất có tệ.

	Tần Tri không phải cười cười, đang muốn tiếp tục nói chuyện, bỗng nhiên sắc mặt hơi đổi.

	Cùng lúc đó Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía trang viên bên ngoài, chỉ thấy một cái thân ảnh khôi ngô lăng không hư lập, cất cao giọng nói: "Tần Vân tộc đệ, ta là Tần cương, để cho ta tiến đến ngồi xuống như thế nào?"

	Chứng kiến Tần Tri không phải hơi lộ ra âm trầm sắc mặt, Tần Vân lập tức minh bạch cái này Tần cương là mặt khác ba mạch người, đối thủ cạnh tranh đến rồi. . .

	Tần Vân lập tức mở ra cửa trang, Tần cương thân ảnh lóe lên liền tiến vào trang viên, đi vào Tần Vân cùng Tần Tri không phải hai người trước mặt.

	"Ha ha, đây không phải biết không phải sao? Ngươi cũng tới?" Tần cương cười lớn, giơ lên tay chụp về phía Tần Tri không phải bả vai, tựa hồ có chút quen thuộc.

	Tần Tri không phải thân thể hơi nghiêng, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi Tần cương bàn tay lớn, nói: "Ngươi cái này trâu điên đều đến rồi, ta sao có thể không đến đâu?"

	Tần cương nhếch miệng, cũng không tức giận, ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, nói: "Ngươi tựu là Tần Vân a? Bảy thành Huyết Mạch chi lực nhánh núi đệ tử, thật sự là khiến người ngoài ý. Bất quá ngươi phải biết rằng, bảy thành Huyết Mạch chi lực tại thứ hai trong trang viên chỉ là kế cuối tồn tại, mặc dù ngươi còn có tiềm lực, còn có thể tiến thêm một bước kích phát Huyết Mạch chi lực, nhưng là này tòa nội tình Hoạt Huyết Trì cũng không phải là ai cũng có thể đơn giản tiến vào, ngươi hiểu ý của ta a?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cái này Tần cương cũng là thuyết khách, chỉ là cùng Tần Tri không phải bất đồng, Tần Tri cũng không tốt nói khuyên bảo lôi kéo, mà Tần cương lại là có chút cảnh cáo hương vị.

	Tần Vân không muốn nhiều nghe, thản nhiên nói: "Ngươi là đến từ cái đó nhất mạch?"

	Tần cương khẽ giật mình, lập tức quét mắt Tần Tri không phải, hiển nhiên nhận định là Tần Tri không phải nói cho Tần Vân những này.

	Tần cương hừ một tiếng, nói: "Ta đến từ địa chi nhất mạch, địa mạch mạnh viễn siêu ngươi nhận thức, hơn nữa địa mạch từng có tiền bối tiến vào qua này tòa nội tình Hoạt Huyết Trì, có chút tâm đắc nhận thức, nếu như ngươi nghe lời những tâm đắc này nói cho ngươi biết cũng không phải là không thể được. . ."

	Tần Tri không phải mỉm cười, nói: "Ai yêu, nói được ta đều động tâm đấy! Chúng ta Huyền mạch hoàn toàn chính xác không có người tiến vào qua này tòa Hoạt Huyết Trì, đó là bởi vì chúng ta cái này nhất mạch trời sinh Huyết Mạch chi lực cường đại, căn bản không cần gì Hoạt Huyết Trì.

	Hơn nữa Trưởng Lão Hội trong chúng ta Huyền mạch nhân số có thể thực không ít, đến lúc đó bỏ phiếu biểu quyết lời nói, hắc hắc, ngươi hiểu. . ."

	Tần cương bỉu môi nói: "Tiểu tử, ngươi cần phải hiểu rõ, Tần tộc có Tàng Thư Các, ngươi có thể đi trong đó điều tra thêm tư liệu, nhìn một cái địa mạch ưu thế có nào, ngươi sẽ hiểu. . ."

	Tần Vân không tiếp lời nói, mà là nhìn về phía Tần Tri không phải, cười nói: "Mặt khác lưỡng mạch đâu?"

	Tần cương khẽ giật mình, tiểu tử này cũng dám bỏ qua hắn?

	Tần Tri không phải lại cười nói: "Bọn hắn có lẽ đến rồi. . ."

	Quả nhiên lời còn chưa dứt, hai cái thân ảnh sóng vai mà đến, xuất hiện tại trang viên bên ngoài.

	"Mời đến!"

	Hai người còn không có mở miệng, Tần Vân liền mở ra cửa trang, hai người đồng thời tiến vào trang viên.

	"Là ngươi?"

	Nhìn thấy hai người về sau, Tần Tri không phải nao nao, tựa hồ có chút kinh ngạc.

	Một người trong đó là nữ tử, da bạch tướng mạo đẹp, mặt trái dưa, cười nói: "Ta gọi Tần ung dung, đến từ hoàng mạch, tiểu ca ca rất tuấn tú mà!"

	Một người khác khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm giơ lên, hơi có chút kiêu căng chi ý, lúc này chính nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, thản nhiên nói: "Tần Vân, thiên mạch."

	"Ân?" Tần Vân lập tức ánh mắt lóe lên, chằm chằm vào tuấn lãng nam tử, người này cũng gọi là Tần Vân, chẳng lẽ chính là cái cùng hắn cùng tên, chiếm cứ vân viên chi nhân?

	Tiếp được Tần Tri không phải lời nói liền xác minh Tần Vân phỏng đoán, Tần Tri phi đạo: "Không xảo không thành sách a, hai cái Tần Vân tương kiến, nhưng lại đều là thứ hai trang viên anh tài, thật là có thú a!"

	Tần ung dung nghe vậy khanh khách nở nụ cười, nói: "Ha ha, thú vị thú vị!"

	Tuấn lãng nam tử sắc mặt lạnh lùng, hiển nhiên không biết là có cái gì thú vị, hắn thản nhiên nói: "Thiên mạch sở dĩ dùng thiên vi danh, trong đó nguyên do tựu không cần ta nhiều lời, hiện tại thiên mạch vi ngươi mở cửa, một khi bỏ qua đem ngươi hối hận cả đời."

	Tần Vân lông mày nhíu lại, thằng này tại sao cùng Tần cương đồng dạng, hơn nữa so Tần cương càng thêm trực tiếp, cực kỳ vô lễ.

	Tần Vân đột nhiên cảm giác được, mặc dù Tứ đại mạch đều phái người đến đây lôi kéo, nhưng tựa hồ đối với hắn cũng không phải quá mức coi trọng a, nếu không như thế nào hội dung túng hai người này như thế thái độ?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, có chút giật mình, đầu tiên mở ra nội tình Hoạt Huyết Trì rất khó, hơn nữa tựu tính toán Tần Vân tiến vào nội tình Hoạt Huyết Trì, có thể kích phát bao nhiêu Huyết Mạch chi lực mọi người cũng nhìn không tốt.

	Chín thành Huyết Mạch chi lực cơ hồ tồn tại ở trong truyền thuyết, tựu tính toán Tần Vân có thể đạt tới tám thành Huyết Mạch chi lực, thiên tài như vậy tuy ít, nhưng thứ hai trong trang viên cũng không phải là không có, hơn nữa loại khả năng này tính cực kỳ bé nhỏ.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, Tần Vân mặc dù còn không có quyết định tốt đầu nhập vào cái đó một nhánh núi, nhưng là đối với cái này hai cái tư thái cao cao tại thượng gia hỏa lại không có nửa điểm hảo cảm, ngay tiếp theo đem thiên địa hai đại mạch trực tiếp bài trừ.

	Về phần Huyền Hoàng lưỡng mạch. . .

	Tần ung dung bỗng nhiên cười nói: "Tiểu ca ca, chúng ta hoàng mạch so với bọn hắn không chút nào chênh lệch đấy! Nếu như ngươi cũng tới hoàng mạch, chúng ta sau này có thể thân cận nhiều hơn đấy!"

	Nghe vậy Tần Tri không phải sắc mặt cứng đờ, thầm nghĩ thất sách, vậy mà đã quên mỹ nhân kế. . .

	"Tần Vân tộc đệ, làm lựa chọn a!" Tần Tri không phải bất đắc dĩ cười cười, nhìn về phía Tần Vân, phần này tồi cũng không nên làm a.

	Nghe vậy mọi người thấy hướng Tần Vân, chờ đợi lựa chọn của hắn. 