 Chương 1143: Bãi miễn Cát Tùng

	"Người này tu vi có lẽ tại Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh trên đỉnh, lại đang Hỗn Nguyên cảnh phía dưới, tại nơi này trong phạm vi từng cái loại bỏ, chỉ cần hắn vẫn còn Vô Lượng Tông trong, có lẽ có thể tìm ra, chỉ là ba ngày thời gian thật sự quá khẩn trương."

	Cát Tùng thở dài nói.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa qua đi Vô Lượng Động một mực bình an vô sự, nhưng hai ngày này tất cả châu cường giả đi vào Vô Lượng Tông sau mới phát sinh việc này, ta cảm thấy người này vô cùng có khả năng là người từ ngoài đến."

	"Tần Vân nói không sai, vì tiết kiệm thời gian, Cát trưởng lão có thể tại tất cả châu khách đến thăm bên trong dựa theo tu vi từng cái loại bỏ, ngày đó ai không có tham gia tiệc tối, ai trên đường rời tiệc đều ứng điều tra rõ ràng. Hơn nữa phải nhanh một chút, thừa dịp lúc này tất cả châu khách đến thăm còn không có ly khai, nếu không ngày mai những người này liền đem lục tục đã đi ra."

	Nội vụ trưởng lão đề nghị đạo.

	Cát Tùng ánh mắt sáng ngời, bất quá lại chần chờ nói: "Bất quá tông chủ xưa nay sĩ diện, ta nếu là trắng trợn điều tra những khách đến thăm này, chỉ sợ sẽ chọc cho được tông chủ bất mãn."

	Tần Vân cười nói: "Cát trưởng lão nếu là lo lắng, trước tiên có thể đi hướng tông chủ xin chỉ thị là được, việc này không nên chậm trễ, có lẽ lập tức động tác."

	Cát Tùng gật đầu nói: "Tốt, ta cái này đi gặp tông chủ, hai vị cũng thỉnh nhiều hơn hao tâm tổn trí, bang Cát mỗ bày mưu tính kế, Cát mỗ vô cùng cảm kích."

	"Dễ nói dễ nói. . ." Tần Vân hai người cười nói.

	Nhìn qua Cát Tùng vội vàng ly khai bóng lưng, Tần Vân trong nội tâm buông lỏng, tại hắn dẫn đạo hạ Cát Tùng cuối cùng "Ngộ nhập lạc lối", trong vòng 3 ngày tuyệt đối phát hiện không được manh mối.

	Cát Tùng không để cho Tần Vân thất vọng, hắn suốt đêm bẩm báo Huyền Vô Đạo, Huyền Vô Đạo biết được Cát Tùng nghĩ cách sau lúc này liền cự tuyệt, cho rằng cử động lần này lại để cho Vô Lượng Tông mặt không ánh sáng.

	Nhưng là Cát Tùng hiểu chi dùng tình, động chi dùng lý, trở thành một gã xuất sắc thuyết khách, miệng lưỡi lưu loát, nói cái gì Vô Lượng Động bị người ngoài xâm nhập tựu là tại Vô Lượng Tông trên mặt hung hăng quạt một cái tát, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục?

	Đây rõ ràng là không có đem tông chủ để vào mắt, là đối với tông chủ xuất quan trần trụi khiêu khích hành vi.

	Rốt cục, Huyền Vô Đạo hơi hơi do dự sau liền đồng ý Cát Tùng đề nghị.

	Vì vậy Cát Tùng suất lĩnh điều tạm trưởng lão bọn hộ vệ, đằng đằng sát khí địa chạy tới tất cả châu tân khách chỗ ở.

	Trong lúc nhất thời tất cả châu khách đến thăm chỗ ở loạn cả một đoàn, mỗi người cảm thấy bất an.

	Cát Tùng từng cái kiểm tra, sở hữu tu vi tại Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong hoặc là Âm Thực cảnh viên mãn cường giả đều muốn kỹ càng giao phó vụ án phát sinh thời gian người ở chỗ nào, đang làm cái gì, không được giấu diếm chút nào.

	Những người này môn hạ đệ tử tùy tùng cũng đều bị cách ly, kỹ càng kiểm tra, như có chút độ lệch sẽ gặp bị trọng điểm chiếu cố.

	Việc này động tĩnh quá nhiều, lập tức kinh động đến Vô Lượng Tông, tất cả mọi người bắt đầu chú ý việc này, nghị luận nhao nhao.

	Tần Vân tắc thì một mực ở lại Vô Lượng Động ở bên trong, trầm tư suy nghĩ như thế nào mới có thể đem Cát Tùng cái chìa khóa đạt được tay.

	Đảo mắt là ba ngày trôi qua, tất cả châu tân khách bị quấy đến gà bay chó chạy, tiếng oán than dậy đất.

	Nhưng là lại để cho Cát Tùng cơ hồ điên cuồng chính là hắn vẫn đang không có tìm được một cái đáng tin cậy hiềm nghi người, cơ hồ tất cả mọi người tại trên yến tiệc, không tại cũng đều có thể tín chứng cứ.

	Cát Tùng bỗng nhiên nghĩ đến có lẽ loại bỏ Vô Lượng Tông các trưởng lão, nhưng là thời gian lại hiển nhiên không còn kịp rồi. . .

	Bảo Dược Các bên kia đối với mê hương cũng là không hiểu ra sao, sở hữu trưởng lão đều chưa bao giờ thấy qua như thế bá đạo cổ quái mê hương, càng thêm không cách nào suy đoán mê hương lai lịch.

	Tất cả châu các tân khách tẩy thoát hiềm nghi, nhao nhao rời đi.

	Mà tông chủ Huyền Vô Đạo thì là tức giận rồi, tổ chức trong tông cao tầng hội nghị, thương thảo xử trí Cát Tùng sự tình.

	Tông Chủ Phong nghị sự đại điện, hào khí trầm trọng.

	Huyền Vô Đạo cùng Vô Lượng Tông một đám cao tầng đều tụ tập tại đây, Cát Tùng tắc thì mặt không còn chút máu địa đứng ở chính giữa, nhận lấy đến từ các vị cao tầng xem kỹ.

	Vô Lượng Tông cao tầng cùng sở hữu tám người, tám người đều phát ra khủng bố khí tức, mỗi một vị đi ra ngoài đều đủ để cho Thiên Nguyên vực run rẩy, Cát Tùng lúc này áp lực có thể nghĩ.

	"Các vị, Vô Lượng Động sự tình các ngươi cũng đã biết được, Cát Tùng chủ quản Vô Lượng Động, nghiêm trọng thất trách. Cát Tùng làm trưởng lão bên trong người nổi bật, ta không tốt tự chủ trương, bởi vậy thỉnh các vị đến đây thương thảo, cộng đồng định đoạt."

	Huyền Vô Đạo thanh âm quanh quẩn tại trong đại điện, tu vi đột phá sau hắn lực lượng càng đủ, trong mắt tràn đầy ý ngạo nghễ.

	Huyền Vô Đạo nhìn về phía đối diện một vị lão giả, đây là một cái có chút bình thường lão giả, không có chút nào thần kỳ chỗ, nhưng là tại Vô Lượng Tông địa vị lại cực kỳ siêu nhiên, đủ để cùng tông chủ bình khởi bình tọa.

	Tần Vân nếu là ở này lời nói có lẽ sẽ nhận ra lão giả này, lão giả đúng là Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão, Tạo Hóa Cổ Địa mở ra lúc, là người này ra mặt đại biểu Vô Lượng Tông làm chủ nhà.

	"Mộ lão, ngươi thấy thế nào?" Huyền Vô Đạo vừa cười vừa nói.

	Ánh mắt của mọi người cũng nhao nhao nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão Mộ Trường Thanh.

	Mộ Trường Thanh cười nhạt một tiếng, nói: "Vô Lượng Động là bổn tông trọng địa, lại bị tặc tử tiến vào, như vào chỗ không người, quả thật bổn tông sỉ nhục. Bởi vậy lão phu cho rằng, không nghiêm trị không đủ để bình nhiều người tức giận, đây là lão phu thái độ, về phần như thế nào nghiêm trị, muốn xem các vị được rồi."

	Huyền Vô Đạo ánh mắt lóe lên, cười nói: "Mộ lão theo như lời có lý, các vị như thế nào xem?"

	"Ta nhận vi cũng có thể khiển trách."

	"Giống như trên. . ."

	"Giống như trên. . ."

	Cát Tùng sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, cuối cùng đã mặt không còn chút máu, như rơi hàn quật.

	Cuối cùng đến phiên nội vụ trưởng lão, nội vụ trưởng lão trầm ngâm nói: "Cát trưởng lão thất trách, hoàn toàn chính xác cần trừng phạt, bất quá Cát trưởng lão tu vi cao thâm, là không xa tương lai có khả năng nhất bước vào Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão, đây là ta Vô Lượng Tông đỉnh tiêm chiến lực, tự nhiên không thể tổn thất."

	Nghe vậy Cát Tùng nhìn về phía nội vụ trưởng lão, trong mắt tràn đầy ý cảm kích.

	Huyền Vô Đạo gật đầu nói: "Đúng vậy, có lý. Đã như vầy, không thể tổn thương kỳ thật thực lực, miễn đi chức vụ như thế nào?"

	Mọi người suy nghĩ một chút, nhao nhao gật đầu.

	Cát Tùng thấy thế trong nội tâm lập tức buông lỏng, mặc dù bị miễn đi chức vụ, thiếu đi hằng hà tu luyện tài nguyên, nhưng là so với việc tính mạng tới cũng không coi là cái gì.

	"Cát Tùng như miễn đi chức vụ, như vậy Vô Lượng Động do ai chưởng quản?" Mộ Trường Thanh bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Theo ta thấy, tựu do Vô Lượng Động tu vi thứ hai Cảnh Trình trưởng lão thế thân a." Một vị cao tầng nói ra.

	Mọi người gật đầu, đây cũng là theo lý thường nên sự tình.

	Nhưng lúc này nội vụ trưởng lão lại bỗng nhiên cười nói: "Các vị có chỗ không biết, lúc này đây Vô Lượng Động thất thủ, nhất phát hiện ra trước nhưng lại Vô Lượng Động một vị tuổi trẻ trưởng lão. Vô Lượng Động còn lại trường có chân rết đều hơn xa cho hắn, nhưng là cả Vô Lượng Động cũng chỉ có kẻ này bảo trì thanh tỉnh, về sau lại hiệp trợ Cát Tùng truy tra, mặc dù không có tra ra hung thủ, nhưng không thể bỏ qua công lao. Ha ha, bởi vậy ta cảm thấy kẻ này là cái không tệ người chọn lựa."

	Mọi người khẽ giật mình, mà ngay cả Cát Tùng cũng là sững sờ, không thể tưởng được nội vụ trưởng lão lại muốn đề bạt Tần Vân chủ quản Vô Lượng Động, đây quả thực có chút không thể tưởng tượng.

	Còn lại cao tầng hiển nhiên cũng là như thế muốn, có người hỏi: "Kẻ này nếu là mới trưởng lão, tư lịch chưa đủ, chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng a."

	Nội vụ trưởng lão mỉm cười nói: "Các vị có chỗ không biết, kẻ này tên là Tần Vân, đã gần đến danh tiếng chính thịnh Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão, hôm nay hai mươi mốt tuổi, cũng đã đánh bại Âm Thực cảnh hậu kỳ Tiêu Tử Loan, quả thực chính là ta Vô Lượng Tông ngàn năm khó gặp yêu nghiệt, kẻ này tiềm lực không giống người thường, trong mắt của ta, hoàn toàn đủ kẻ dưới phục tùng."

	Mọi người nghe vậy đều hơi hơi kinh ngạc, hiển nhiên đều từng nghe nói qua Tần Vân sự tích. 