 Chương 927: Hắc Mang đầy trời

	Các nơi võ giả đều nghị luận nhao nhao, mà lúc này Tần Vân cũng tại vội vàng bày trận.

	"Xem ra có lẽ bỏ chút thời gian nghiên cứu phù văn cùng trận pháp rồi. . ." Tần Vân đứng tại đại thụ trên nhánh cây, đánh giá chung quanh lấy chính mình bố trí đại trận.

	Đại trận vẫn là Địa cấp Thượng phẩm trận pháp, cùng Hồ Tâm Đảo bảo địa đại trận uy năng không sai biệt nhiều, như vậy đại trận qua đi còn có thể được thông qua, nhưng là hôm nay thân là Cửu cấp bảo địa chi chủ sau Tần Vân lại cảm thấy như vậy trận pháp có chút keo kiệt rồi.

	Bất quá Tần Vân hôm nay thực lực đạt tới đỉnh phong, tựu tính toán không có đại trận tin tưởng cũng sẽ không có người dám tới tranh đoạt.

	Lại để cho Tần Vân cảm thấy có chút đáng tiếc chính là Hoàng Phủ Triều bị Liệt Thương Khung oanh cặn bã đều không thừa, liền Tu Di giới cũng cùng nhau hủy, bên trong bảo vật cũng tan thành mây khói. . .

	Tần Vân cho Gia Cát Ngự Phong bọn người trở lại tin tức báo bình an, sau đó liền tiến vào đại thụ hốc cây bên trong, Kim sắc chất lỏng còn có một số nhỏ trữ tại trong cơ thể của hắn, hắn muốn lắng đọng vài ngày, đem những Kim sắc này chất lỏng đầy đủ lợi dụng, tin tưởng thực lực còn có thể càng tiến một bước.

	Đã có lần trước kinh nghiệm về sau, Tần Vân đã xác định loại này Kim sắc chất lỏng là Cửu cấp bảo địa chí bảo, cái loại nầy đáng sợ công hiệu suýt nữa đưa hắn chống đỡ bạo, cực kỳ đáng sợ.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi. . .

	Tin tức càng truyền càng xa, Hồ Tâm Đảo chi chủ uy danh đại chấn, chính thức đạt đến đỉnh phong.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều chấn kinh rồi, lập tức đều là cuồng hỉ, ai cũng không nghĩ ra Tần Vân vậy mà đã trở thành Cửu cấp bảo địa chi chủ!

	Hồ Tâm Đảo địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, những ngày này không ngừng có Bát cấp bảo địa chi chủ đến cửa bái phỏng, chủ động đưa lên hậu lễ, hi vọng gặp Hồ Tâm Đảo chi chủ một mặt.

	Nhưng lại được cho biết Hồ Tâm Đảo chi chủ tại Cửu cấp bảo địa, đến nay chưa về, chỉ có thể tiếc nuối rời đi.

	. . .

	Tần Vân mở hai mắt ra, bắn ra hai đạo kinh người chùm tia sáng.

	Kinh hai ngày nữa tu luyện về sau, Tần Vân rốt cục đem còn sót lại Kim sắc chất lỏng toàn bộ luyện hóa, hiệu quả cũng làm cho hắn cực kỳ kinh hỉ.

	Tại hai ngày này ở bên trong, hắn màu vàng Linh lực nhanh chóng khuếch trương, nhưng là đạt tới Linh Hải cực hạn sau liền rồi đột nhiên co rút lại, giống như có một loại lực lượng vô hình đang ngăn trở Tần Vân càng tiến một bước.

	Tần Vân lập tức minh bạch, đây là Tạo Hóa Cổ Địa bên trong áp chế chi lực, không cho phép có âm thực cảnh võ giả xuất hiện.

	Bất quá theo tiếp tục tu luyện, Tần Vân màu vàng Linh lực không ngừng khuếch trương, tiến tới co rút lại, lại khuếch trương, lại co rút lại. . .

	Ở trong quá trình này Tần Vân màu vàng Linh lực vậy mà như là thiên chuy bách luyện bình thường, càng ngày càng ngưng thực, đã đạt tới một loại khủng bố tình trạng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mặc dù hắn lúc này màu vàng Linh lực tổng sản lượng không thay đổi, nhưng là cái loại nầy phẩm chất so về trước khi lại muốn cường một mảng lớn!

	Tần Vân tự tin, lúc này nếu là sẽ cùng Hoàng Phủ Triều một trận chiến tuyệt sẽ không như vậy gian nan, dù cho không tá trợ Kim sắc chất lỏng chi lực, hắn cũng sẽ không bị thua, thậm chí chiến thắng Hoàng Phủ Triều cũng có khả năng. . .

	Tần Vân có chút nắm tay, trong cơ thể mãnh liệt bành trướng lực lượng lại để cho hắn cảm thấy kinh hãi.

	"Đợi ly khai Tạo Hóa Cổ Địa về sau, đã mất đi cổ địa áp chế, thực lực của ta có lẽ còn có thể đột nhiên tăng mạnh a. . ." Tần Vân thì thào, lúc này càng phát ra lĩnh hội tới Tạo Hóa Cổ Địa chỗ tốt, loại này áp chế lại để cho võ giả đánh rớt xuống kiên cố căn cơ, ngày sau tu luyện đem một mảnh đường bằng phẳng, được ích lợi vô cùng.

	Tần Vân đi ra hốc cây, huyền nổi giữa không trung, nhìn về phía Hồ Tâm Đảo phương hướng, nơi đây khoảng cách Hồ Tâm Đảo cũng không xa, cũng là thời điểm đi trở về.

	Nhưng vào lúc này, đại địa bỗng nhiên run rẩy lên, xa xa trong Liệt cốc nham tương cũng tùy theo kịch liệt lắc lư, bay thẳng hướng lên trời!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn về phía đại địa cuối cùng, chỗ đó lập loè một mảnh Hắc Mang, xa xa nhìn lại, tựu như là một nửa Quang Minh một nửa Hắc Ám, cực kỳ quỷ dị.

	"Rất mê hoặc dị, cái loại nầy khí tức làm cho lòng người kinh. . ." Tần Vân thì thào, mặt sắc ngưng trọng lên.

	Loại này dị tượng cực không tầm thường, nếu như dựa theo cổ địa bên trong dị tượng cường độ phán đoán lời nói, cái loại nầy dị tượng đã đạt đến Cửu cấp bảo địa cấp độ.

	"Chẳng lẽ lại có Cửu cấp bảo địa xuất thế?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cảm thấy không thể tưởng tượng, qua đi Cửu cấp bảo địa xuất thế đều ngăn cách một thời gian ngắn, có thể chưa từng có xuất hiện qua hai tòa Cửu cấp bảo địa gần kề cách xa nhau hai ngày xuất thế tình huống.

	Tần Vân trầm ngâm, Cửu cấp bảo địa chí bảo sinh trưởng chu kỳ dài dằng dặc, hắn vừa mới gặt hái được Kim sắc chất lỏng, không biết còn nhiều hơn lâu mới có thể thu lấy được hạ một giọt.

	Mà đại địa cuối cùng Cửu cấp bảo địa đối với hắn mà nói nhưng lại một cái cơ hội, hắn một người độc chiếm hai tòa Cửu cấp bảo địa tự nhiên là có tâm vô lực, nhưng là như là vừa vặn xuất thế Cửu cấp bảo địa cũng có cùng loại với Kim sắc bảo dịch chí bảo, hắn vượt lên trước đoạt được lời nói, thực lực nhất định lại một lần tiến nhanh.

	Đến lúc đó hắn đem chính thức tại Cửu cấp bảo địa chi chủ trong đứng vững gót chân, tin tưởng đến lúc đó quang minh chính đại đến nhà đến thăm mặt khác Cửu cấp bảo địa, hỏi thăm Tần Chính Dương hạ lạc cũng không phải việc khó gì. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, nhưng thần sắc hắn bỗng nhiên khẽ động.

	Chỉ thấy xa xa bay tới một đạo áo trắng thân ảnh, mày kiếm mắt sáng, Phong Thần tuấn lãng, dĩ nhiên là Họa Thiên Cơ. . .

	"Vân huynh đệ, Thiên Cơ tới chơi, ngươi cũng không nên không nhìn trúng ta thực lực này thường thường Bát cấp bảo địa chi chủ a! Ha ha!"

	Họa Thiên Cơ quần áo bay phất phới, trên không trung cười lớn nói.

	Nghe vậy Tần Vân theo tay vung lên, lập tức đại trận mở ra một cái thông đạo, cho Họa Thiên Cơ tiến vào bảo địa.

	"Thiên Cơ huynh nói đùa, ta có thể đủ chiếm được nơi đây bất quá là vận khí mà thôi. Đúng rồi, không biết Thiên Cơ huynh này đến cần làm chuyện gì?" Tần Vân cười cười, nhìn về phía Họa Thiên Cơ, trong mắt có ý tò mò.

	Họa Thiên Cơ nghe vậy thần sắc ngưng trọng lên, bỗng nhiên quay người chỉ hướng nơi chân trời xa Hắc Mang, nói: "Vân huynh đệ tự nhiên thấy được chân trời Hắc Mang, hiển nhiên lại có Cửu cấp bảo địa xuất thế, nếu như Vân huynh đệ không chê tại hạ thực lực thấp kém lời nói, ta muốn cùng Vân huynh đệ cùng nhau tiến đến tìm tòi đến tột cùng."

	Dừng một chút Họa Thiên Cơ bổ sung nói: "Đương nhiên nếu như trong đó có bất kỳ bảo vật đều quy Vân huynh đệ sở hữu, ta tuyệt không ngấp nghé. Ta lần đi chỉ vì ma luyện bản thân, chỉ là hi vọng trong lúc nguy cấp Vân huynh đệ chịu bảo vệ tại hạ chu toàn, Họa Thiên Cơ đem vô cùng cảm kích!"

	Tần Vân giật mình, nguyên lai Họa Thiên Cơ muốn đi hắc quang đầy trời chỗ tìm tòi đến tột cùng, nhưng là lo lắng chỗ đó tồn tại nguy cơ, hi vọng Tần Vân thời khắc mấu chốt có thể trợ hắn giúp một tay.

	Tần Vân cười cười, lúc trước Họa Thiên Cơ chế trụ ma hóa Cổ Hóa Long về sau, còn đưa cho hắn một cây Ngũ Thải Linh Chi, lại nói tiếp cái kia gốc Ngũ Thải Linh Chi đối với hắn trợ giúp không nhỏ, Tần Vân vẫn nhớ phần này nhân tình, liền nói ngay: "Tự nhiên không có vấn đề."

	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, Vân huynh đệ, chúng ta lên đường đi!"

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phương xa, trong nội tâm cũng có chút lửa nóng, thân ảnh lóe lên liền hướng lên trời bên cạnh bay đi.

	. . .

	Hắc Mang đầy trời, như thế dị tượng động tĩnh quá lớn, trong thời gian ngắn liền kinh động tứ phương, từng đạo thân ảnh theo các nơi phóng tới Hắc Mang chỗ, muốn tranh đoạt tạo hóa.

	"Chỗ đó rút lên một tòa núi cao!" Có võ giả quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

	Quen thuộc nơi đây võ giả cũng biết, nơi đây quá khứ là vùng đất bằng phẳng cánh đồng bát ngát, thế nhưng mà lúc này đại địa rạn nứt, vậy mà theo lòng đất đứng vững ra một tòa cao không thấy đỉnh ngọn núi đến!

	Đỉnh ngọn núi tràn ngập Hắc Mang, cực kỳ kinh người!

	Tần Vân cùng Họa Thiên Cơ cũng đi tới phiến khu vực này, cùng những người khác đồng dạng đang trông xem thế nào lấy ngọn núi tình huống.

	Ngọn núi cực kỳ hùng vĩ, thẳng nhập đám mây, không biết cao bao nhiêu. Đỉnh núi màu đen năng lượng thập phần bình tĩnh, nhưng lại phát ra một loại làm cho lòng người kinh hãi chấn động, không biết đỉnh ngọn núi đến tột cùng có cái gì đáng sợ sự việc. 