 Chương 1034: Cực Thiên Tông

	Tiềm Long học viện, Tiềm Long Đài.

	Áo lam viện trưởng cùng Tiềm Long học viện bộ phận cao tầng đứng tại phía trước, cất cao giọng nói: "Bảy quốc luận võ, không phải chuyện đùa, quan hệ đến vận mệnh của các ngươi, cũng liên quan đến ta Xích Dương Vương Quốc danh dự. Nếu là trong các ngươi có người có thể tiến vào Cực Thiên Tông lời nói liền đủ để làm rạng rỡ tổ tông rồi, việc này do Tiềm Long học viện Tần Vân cùng trưởng lão Bạch Thánh dẫn đội!"

	Lúc này Bạch Thánh cười cười, Tần Vân cũng đứng tại viện trưởng bên người, đối với mọi người nhẹ nhàng gật đầu.

	Tiềm Long Đài cùng Quan Chiến Đài trên các học viên lập tức hoan hô lên, Tiềm Long Đài đi lên tự thế lực khác các đệ tử tắc thì mặt mũi tràn đầy hoang mang, kinh nghi bất định địa nhìn về phía trước cái kia người trẻ tuổi thân ảnh, người này thoạt nhìn cùng bọn họ niên kỷ tương tự, vì sao có tư cách dẫn đội? Bình thường loại này trọng yếu hoạt động không đều là Dương Đoạt cảnh cường giả dẫn đội sao?

	Bạch Thánh mặt mỉm cười, trên thực tế Tần Vân một người liền vậy là đủ rồi, hắn đi chẳng qua là đi xử lý báo danh chờ việc vặt.

	"Nếu như không có có vấn đề, hiện tại có thể xuất phát, chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu!" Viện trưởng cười nói, ánh mắt không khỏi lườm hướng Tần Vân, có vẻ cổ vũ.

	Tần Vân cười gật đầu, lập tức cùng Bạch Thánh cùng một chỗ, dẫn đầu mọi người đi về hướng Trận Viện khu vực, chỗ đó có Xích Đô lớn nhất Truyền Tống Trận, có thể tốc hành Cực Thiên Tông.

	Mọi người một đường đưa tiễn, nhìn xem cái này hơn một trăm người đi vào cực lớn trong truyền tống trận.

	"Thắng ngay từ trận đầu!" Tiềm Long học viện tất cả mọi người cùng kêu lên la lên.

	Trong truyền tống trận các tinh anh khoát tay áo, lập tức Truyền Tống Trận kích phát!

	Lúc này một đầu màu xám con lừa nhanh chóng tiến vào trong truyền tống trận, hào quang lập loè, trong nháy mắt mọi người đã biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người thấy lấy trống rỗng Truyền Tống Trận, tâm tình như trước kích động.

	"Tần Vân có thể đi vào Vô Lượng Tông sao?" Áo lam viện trưởng thì thào, đây là hắn trong nội tâm lớn nhất lo lắng cùng chờ mong.

	. . .

	Cực Thiên Tông, Truyền Tống Trận quảng trường.

	To như vậy trên quảng trường chỉ có một tòa cự đại Truyền Tống Trận, so Tiềm Long học viện Truyền Tống Trận trọn vẹn lớn hơn gấp ba.

	Truyền Tống Trận một bên đứng đấy một loạt chấp sự, tay bưng lấy vở ghi chép lấy.

	Cách đó không xa tắc thì đứng đấy từng bầy tuổi trẻ thân ảnh, những điều này đều là Cực Thiên Tông đệ tử, lúc này trong lúc rảnh rỗi nghe nói phía dưới bảy quốc đám võ giả muốn tới luận võ, liền tới nhìn náo nhiệt.

	Lúc này Truyền Tống Trận lập tức lập loè vầng sáng, thấy thế chán đến chết Cực Thiên Tông các đệ tử đều là ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Lại người đến. . ."

	Sau đó không lâu hào quang thu lại, hơn một trăm người xuất hiện tại trong truyền tống trận.

	Cầm đầu một cái lão giả lập tức ôm quyền nói: "Lữ Lan Vương Quốc suất 30 tuổi phía dưới tinh anh trước đến tham gia luận võ!"

	"Đến đăng ký!" Một gã chấp sự lập tức vẫy vẫy tay, sắc mặt lạnh nhạt, không hề nhiệt tình đáng nói.

	Lão giả không dám lãnh đạm, mang trên mặt dáng tươi cười, lập tức mời đến sau lưng các tinh anh đi xuống Truyền Tống Trận.

	"Phía dưới Vương Quốc thực lực cũng quá kém a? Trong lúc này mạnh nhất chính là cái kia mới Linh Hải cảnh hậu kỳ tu vi."

	"Ha ha, đó là tự nhiên, phía dưới Vương Quốc tu luyện tài nguyên xa xa không bằng chúng ta Cực Thiên Tông, thực lực đương nhiên cũng kém xa rồi. Cho nên ngươi chú ý điểm không phải là những người này tu vi, mà là bên trong là có phải có duyên dáng mỹ nữ, nếu có nhìn trúng lời nói tựu lộ ra chúng ta Cực Thiên Tông đệ tử thân phận, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

	"Sư huynh nói cực kỳ, quả nhiên gừng càng già càng cay a, bên trong quả nhiên có mấy cái dung mạo không tệ, hắc hắc hắc."

	Cách đó không xa vây xem Cực Thiên Tông các đệ tử xì xào bàn tán lấy, tò mò đánh giá những này "Phía dưới" Vương Quốc người tới.

	Sau đó không lâu Lữ Lan Vương Quốc người hoàn thành đăng ký, được an bài đi hướng dừng chân biệt viện.

	Đúng lúc này, Truyền Tống Trận lại lần nữa lập loè!

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, nhao nhao suy đoán đây cũng là cái nào Vương Quốc người.

	"Ta nghe nói bảy cái trong vương quốc, thực lực mạnh nhất đương thuộc Thương Đường Vương Quốc, có phải hay không là bọn hắn đến rồi?"

	"Chính là phía dưới Vương Quốc, cường lại có thể cường đi nơi nào? Chờ bọn hắn cái gọi là bảy quốc luận võ quyết ra Top 10 tên về sau, còn không phải muốn cùng chúng ta Cực Thiên Tông đệ tử tranh đoạt cuối cùng nhất mười cái danh ngạch, theo ta thấy, cuối cùng nhất mười cái danh ngạch toàn bộ đều là chúng ta Cực Thiên Tông đệ tử đoạt được, bọn hắn bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi."

	"Ha ha, mặc dù cơ bản không có lo lắng, nhưng là cái gọi là bảy quốc luận võ vẫn còn có chút tác dụng. Ví dụ như tại luận võ trong quá trình, một vị võ giả biểu hiện cực kỳ xuất sắc, mặc dù cuối cùng nhất không có có thể đi vào Top 10, cũng là có khả năng bị Cực Thiên Tông nhìn trúng."

	Tại mọi người tiếng nghị luận ở bên trong, Truyền Tống Trận hào quang thu lại, lập tức hơn 100 thân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận.

	Lại để cho mọi người ánh mắt cổ quái chính là, cầm đầu đứng đấy là hai người, một cái lão giả, một người tuổi còn trẻ, còn có một đầu con lừa. . .

	Lão giả đối với người trẻ tuổi cười cười, lập tức người trẻ tuổi cất cao giọng nói: "Xích Dương Vương Quốc tinh anh trước tới tham gia bảy quốc luận võ!"

	"Như thế nào còn mang con lừa đến? Ồ? Người này có cổ quái, ta vậy mà nhìn không ra hắn là cái gì tu vi. . ."

	"Đừng ngạc nhiên rồi, hắn hẳn là tu luyện che dấu khí tức bí pháp, hơn nữa lại rời đi xa như vậy mà thôi."

	"Đợi một chút! Ta nhìn thấy gì? Trời ạ, đẹp quá a!"

	"Ở đâu? Nhanh chỉ cho ta xem! Ông trời của ta, ta muốn không được!"

	Lúc này Cực Thiên Tông các đệ tử lập tức phát ra một hồi thấp giọng hô, nhao nhao nhìn về phía trong đám người lưỡng người sóng vai đứng chung một chỗ nữ tử.

	Hai nữ tử đều là mặc váy dài, một trắng một tím, lại để cho mọi người sợ hãi thán phục chính là cô gái áo tím dung mạo có thể nói chim sa cá lặn, khuynh quốc khuynh thành. Mà bạch y nữ tử mặc dù mang mạng che mặt, cùng hắn cùng tồn tại lại không chút thua kém, nhất định cũng là cực đẹp nữ tử.

	Một cái băng thanh ngọc khiết, như là Trích Tiên, một cái diêm dúa lẳng lơ mị hoặc, có thể nói vưu vật, hoàn toàn là hai chủng hoàn toàn bất đồng khí chất, hai người đứng chung một chỗ, lập tức Cực Thiên Tông các đệ tử cảm thấy con mắt không đủ dùng.

	"Xuống đăng ký. . ." Chấp sự nhàn nhạt nói ra.

	Lúc này Tần Vân cùng Bạch Thánh mang theo mọi người đi xuống Truyền Tống Trận, tiến đến đăng ký.

	Chấp sự nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ngươi là người dự thi?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Chấp sự quơ quơ đầu, không có hỏi nhiều, theo thứ tự đám đông danh tự đăng ký tại vở bên trên.

	Lúc này xa xa vài đạo thân ảnh nhanh chóng chạy đến, nhóm chấp sự khẽ giật mình, những người này đều là Cực Thiên Tông đệ tử.

	"Mỹ nữ, ta là Cực Thiên Tông đệ tử, có thể nhận thức thoáng một phát sao?"

	"Khục khục, ta cũng là Cực Thiên Tông đệ tử, một thân tu vi đã đạt tới Linh Hải cảnh hậu kỳ, tiểu thư, ta có thể mang bọn ngươi tại Cực Thiên Tông du ngoạn!"

	Nguyên một đám Cực Thiên Tông đệ tử phía sau tiếp trước địa đi vào Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người trước người, nhao nhao tự giới thiệu, ánh mắt lửa nóng.

	Cực Thiên Tông nhóm chấp sự nhướng mày, cảm thấy những đệ tử này biểu hiện thật sự có tổn hại Cực Thiên Tông mặt, bất quá bọn hắn cũng không nói thêm gì, dù sao bọn hắn chỉ là chấp sự, tại Cực Thiên Tông địa vị còn không bằng trong đó một ít ưu tú đệ tử.

	Xích Dương Vương Quốc một đoàn người đều là khẽ giật mình, lúc này Mạch Tử cười khanh khách nói: "Đa tạ các ngươi hảo ý, bất quá chúng ta hai cái đã có thân mật rồi. . ."

	Nghe vậy nhất thời liền có không ít Cực Thiên Tông đệ tử mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, vô cùng đau đớn. Lập tức quay người thối lui, quả nhiên hai người này đã danh hoa có chủ rồi.

	Bất quá lúc này một cái khôi ngô thanh niên cười to nói: "Có thân mật lại có thể thế nào? Chim khôn biết chọn cây mà đậu, các ngươi ở dưới mặt Vương Quốc nhận thức tiểu bạch kiểm làm sao có thể cùng chúng ta so sánh với?

	Tại hạ Bao Càn Khôn, Cực Thiên Tông đệ tử, Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, không biết hai vị có thể không hãnh diện, cùng ta cùng ăn tiệc tối." 