 Chương 1720: Kiếm chỉ Lâm Lang Sơn Trang

	Thiết Giang liếc mắt Tần Vân cùng Côn Nô, lạnh nhạt cười nói: "Không nên như vậy xem ta, ta không có điên. Thiếu chủ, ngươi chỉ để ý lớn mật xông vào Lâm Lang Sơn Trang là tốt rồi, phàm là có lão quái vật không biết xấu hổ ra tay, ta đều đem hắn trấn áp.

	Lần này một trận chiến là ta đối với Cầm Long vực tất cả thế lực tuyên chiến, chỉ cần ta có thể đủ ép tới tất cả thế lực không ngẩng đầu được lên, sau này Cầm Long vực sẽ trở thành Thiếu chủ ngươi Thí Luyện Chi Địa, ta sẽ cho ngươi trải bằng đường, sau này không còn có lão gia hỏa dám đối với ngươi ra tay!"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, quả thực bị Thiết Giang đại thủ bút kinh đã đến.

	Thiết Giang vậy mà tự tin có thể bằng sức một mình chấn nhiếp Cầm Long vực thế lực khắp nơi, lại để cho Cầm Long vực võ giả sợ, đem trọn phiến Cầm Long vực cho rằng Tần Vân sân thí luyện, loại này khí phách ai dám tưởng tượng?

	Côn Nô một hồi thất thần, cảm nhận được Thiết Giang quyết tâm sau trọng trọng gật đầu, khom người nói: "Chủ nhân anh minh, Côn Nô liều chết tướng theo!"

	Thiết Giang ha ha cười cười, sắc mặt nhẹ nhõm, tựa hồ cùng toàn bộ Cầm Long vực là địch cũng không coi vào đâu.

	Tần Vân cảm xúc phập phồng, lần này cướp sạch Lâm Lang Sơn Trang nếu như thành công, cũng tựu ý nghĩa Cầm Long vực mỗi cái thế lực hắn cũng có thể thông suốt không trở ngại, chỉ có nhất định tu vi phía dưới võ giả mới có thể đối với hắn ra tay, khắp đại vực đều muốn trở thành hắn sân thí luyện. . .

	Loại sự tình này những người khác căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ, Thiết Giang lại muốn làm như thế rồi. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hào khí nảy sinh, gật đầu nói: "Ngươi muốn lực kháng nhiều như vậy lão quái vật còn không sợ, ta lại có cái gì đáng sợ đây này?"

	Thiết Giang ánh mắt sáng ngời nói: "Không hỗ là chủ nhân truyền nhân, đã như vầy, cái kia quyết định như vậy đi! Việc này không nên chậm trễ, hôm nay tựu đi Lâm Lang Sơn Trang!"

	Tần Vân gật đầu, nắm thật chặc quyền, chiến ý bay lên, hắn cùng với Lâm Lang Sơn Trang vốn là có chút ít ân oán, lần này dùng Lâm Lang Sơn Trang làm mục tiêu cũng không có gì không ổn.

	"Tốt, Cầm Long vực run rẩy a, chúng ta tới rồi!" Thiết Giang nhếch miệng cười to, hào khí xông lên trời.

	. . .

	"Mười tám thành liên minh xem như triệt để phế đi, đã từng dầu gì cũng là nổi tiếng một phương thế lực a, thế nhưng mà hôm nay cao thủ đều bị giết, còn lại người già yếu đều bị còn lại thế lực đánh nữa gió thu, Phi Long tiểu ma đầu cái này nhóm người thật sự là quá độc ác."

	"Ha ha, hắn càn rỡ không được bao lâu, Cầm Long vực tất cả thế lực lớn lần này bị hung hăng đánh nữa mặt, trong bụng đều nhẫn nhịn một ngụm hờn dỗi, nếu như Phi Long lại không biết sống chết địa lộ diện lời nói, những lão quái vật kia tuyệt đối ngồi không yên."

	"Thật kích động a, Cầm Long vực rất lâu không có náo nhiệt như vậy rồi, phải có trò hay nhìn á!"

	Lâm Lang phiên chợ ở bên trong, không ít người nghị luận nhao nhao, tùy ý có thể nghe được Phi Long danh tự.

	Lâm Lang phiên chợ là Lâm Lang Sơn Trang khởi đầu, có Lâm Lang Sơn Trang cái này khối biển chữ vàng, Lâm Lang phiên chợ vô cùng phồn vinh, bốn phương tám hướng võ giả đều tới nơi này trao đổi tu luyện tài nguyên, nơi này là Cầm Long vực phồn vinh nhất chi địa một trong.

	Một ngày này phiên chợ trong như trước như thường ngày kín người hết chỗ, chen vai thích cánh, bỗng nhiên một cái cô độc thân ảnh đi vào phiên chợ trong.

	Tần Vân chậm rãi đi về phía trước, mặc dù trong mắt tràn đầy chiến ý, nhưng là muốn nói trong nội tâm không có chút nào tâm thần bất định là không thể nào.

	Tần Vân đi vào trong đám người, ánh mắt tại hai bên đảo qua, âm thầm gật đầu, tại đây bảo bối quả thực không ít. . .

	"Ồ? Người kia tốt nhìn quen mắt, ông trời của ta, hắn là. . ." Bỗng nhiên một cái bén nhọn thanh âm theo một chỗ quán sau vang lên, đây là một cái trung niên nữ tử, lúc này hoa dung thất sắc, khó có thể tin địa nhìn về phía trước một thân ảnh.

	Một tiếng này thét lên lập tức hấp dẫn mọi người chú ý, mọi người nhao nhao men theo nữ tử ánh mắt nhìn lại, sau đó liền gặp được một trương tại các loại bố cáo trong chân dung bái kiến mặt, Phi Long!

	"Cái gì? Thật là Phi Long?"

	"Nói nhảm, hiện tại ai dám giả dạng làm Phi Long? Không là muốn chết sao?"

	"Má ơi, quá đã kích thích, ta vậy mà nhìn thấy Phi Long rồi!"

	Đám người giải tán lập tức, náo nhiệt phiên chợ lập tức xuất hiện một mảnh chân không khu vực, mọi người thần thái không đồng nhất, đều chăm chú nhìn Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, hắn sớm đã liệu đến phản ứng của mọi người, bất quá hắn không sao cả, đã quyết định tới nơi này, hắn sớm đã bất cứ giá nào rồi. . .

	Tần Vân mỉm cười, ôm quyền nói: "Các vị, Lâm Lang Sơn Trang từng nhiều lần muốn đẩy ta vào chỗ chết, ta hôm nay tới đây chỉ là vì cướp sạch Lâm Lang Sơn Trang, cũng không có ác ý!"

	Tần Vân thanh âm xa xa truyền ra, tại to như vậy phiên chợ trong bốn phía quanh quẩn, mọi người một hồi nghẹn họng nhìn trân trối, như là bị sét đánh.

	"Ta không nghe lầm chứ? Hắn nói cái gì? Hắn muốn cướp sạch Lâm Lang Sơn Trang!"

	"Hắn đầu óc hư mất a?"

	"Đây quả thực là nhất kình bạo phát tin tức a, muốn xảy ra chuyện lớn!"

	Tần Vân vừa dứt lời, đám người liền lập tức sôi trào, cái này đối với mọi người mà nói tuyệt đối là một cái bạo tạc tính chất tin tức, Phi Long vậy mà đem đầu mâu nhắm ngay Lâm Lang Sơn Trang!

	Mọi người còn đang ngẩn người lúc, bỗng nhiên nhìn thấy Phi Long đi thẳng về phía trước, đám người tự động phân ra một con đường đến, cho Phi Long tiếp cận Lâm Lang Sơn Trang.

	Đồng thời mọi người sắc mặt kích động, nhao nhao phát ra tin tức, sau đó không lâu Phi Long muốn cướp sạch Lâm Lang Sơn Trang tin tức bay đầy trời, cái này cũng chính là Tần Vân cần hiệu quả.

	Tần Vân tốc độ nhanh hơn, xuyên qua nói to làm ồn ào phiên chợ, liền xa xa có thể thấy được một tòa hùng vĩ Sơn Trang xuất hiện tại bầy trên núi.

	"Lâm Lang Sơn Trang!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không cần hỏi cũng biết nơi này chính là Lâm Lang Sơn Trang rồi, Tần Vân đối với Lâm Lang Sơn Trang nổi tiếng đã lâu, cái này lại là lần đầu tiên đích thân tới.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là Lâm Lang Sơn Trang trước không không đãng đãng, căn bản không có trong dự đoán phần đông võ giả trận địa sẵn sàng đón quân địch tình cảnh xuất hiện.

	Tần Vân lập tức cảnh giác lên, Lâm Lang Sơn Trang hiển nhiên tự trọng thân phận, nếu là bởi vì một cái Phi Long gây chiến lời nói hoàn toàn chính xác có tổn hại mặt.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, lập tức mũi chân một điểm, người liền hướng về trên núi điện bắn đi!

	Đương Tần Vân xuất hiện tại sườn núi vị trí lúc, trước mắt Lâm Lang Sơn Trang càng lộ ra hùng vĩ khí độ, như là một đầu Cự Thú phủ phục, khí thế bức nhân, làm cho người kìm lòng không được địa ngưỡng mộ.

	"Phi Long, ngươi thật sự là không biết sống chết. . ."

	Bỗng nhiên hùng vĩ cánh cửa cực lớn mở ra, một thanh âm truyền ra.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy một thanh niên đi đầu đi ra, sau lưng một hàng võ giả nối đuôi nhau mà ra, ước chừng hơn mười người.

	"Kiều Luân?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, người trước mắt hắn cũng không xa lạ gì, đã từng đã từng quen biết, đúng là Lâm Lang Sơn Trang thiên tài Kiều Luân.

	Kiều Luân sắc mặt lạnh như băng, như là Hàn Băng bình thường, giọng căm hận nói: "Kiều mỗ cùng ngươi ma đầu kia thế bất lưỡng lập, theo không nhận thức, ngươi vì sao phải nói ta và ngươi là hảo hữu? Đây là tại hướng trên đầu ta giội nước bẩn!"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhịn cười không được, lúc ấy hắn chỉ là tín khẩu nói bậy mà thôi, không nghĩ tới những lời này đối với Kiều Luân đã tạo thành thật lớn ảnh hưởng, ngay tiếp theo Lâm Lang Sơn Trang cũng đều lọt vào hoài nghi, cho rằng cùng hắn có liên quan.

	"Ngươi còn có mặt mũi cười?" Kiều Luân con mắt quang lạnh như băng, trong mắt sát ý chớp động, trong khoảng thời gian này cuộc sống của hắn hoàn toàn chính xác không tốt qua, người khác nhìn về phía ánh mắt của hắn đều tràn ngập nghi vấn.

	Hắn dứt khoát bế quan không xuất ra, kết quả cũng hoàn toàn chính xác công phu không phụ lòng người, hắn thành công bước vào Thần Hình cảnh nhị trọng, thực lực đại tiến, hôm nay nghe nói Phi Long đến đây, hắn chủ động xin đi giết giặc, muốn chứng minh trong sạch.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trên mặt hiện lên một tia áy náy, cười nói: "Kiều huynh, thật sự là xin lỗi, không nghĩ tới ta không nghĩ qua là nói đi miệng, bởi vậy làm phiền hà ngươi, Phi Long thật là đáng chết, mong rằng ngươi niệm trong nhiều năm giao tình phân thượng, đừng nên trách mới là. . ."

	Vừa dứt lời, đám người một mảnh xôn xao, Kiều Luân sau lưng đám võ giả đều nhíu mày nhìn xem hắn.

	Kiều Luân hai mắt trợn lên, một ngụm lão huyết suýt nữa phun tới. Sắc mặt của hắn lập tức thay đổi, hắc được đáng sợ, như là đáy nồi. . . 