 Chương 1967: Có cùng nguồn gốc

	"Oanh!"

	Tần Vân một quyền thẳng tắp phá vỡ Sài Hồng phòng ngự, tại Sài Hồng khó có thể tin trong ánh mắt đánh trúng trước ngực của hắn!

	Sài Hồng hai mắt trợn lên, lập tức kêu rên một tiếng, sau lưng hung hăng đâm vào trận pháp phía trên, hào quang bắn ra bốn phía!

	Chẳng những Sài Hồng khiếp sợ, mà ngay cả Tần Vân cũng là khẽ giật mình, như thế nào sẽ như thế thuận lợi?

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, đệ tử hồi tưởng vừa mới ra tay quá trình, lập tức Linh quang lóe lên, thạch bích vũ kỹ!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, vừa mới hắn tại vận dụng Phong Lôi chiến pháp cùng quái ngư thân pháp đồng thời vận dụng thạch bích vũ kỹ, Phong Lôi chiến pháp tấn công mạnh, quái ngư thân pháp hoặc địch, thạch bích vũ kỹ phá phòng thủ. . .

	Ba người kết hợp phía dưới lại một khối, không chê vào đâu được!

	Nếu không mặc dù Tần Vân chiếm hết địa lợi, muốn nhanh như vậy làm bị thương Sài Hồng cũng là không thể nào sự tình.

	"Chẳng lẽ ba người tầm đó có chút liên hệ?" Tần Vân ánh mắt lập loè, bất quá lúc này không có thời gian đa tưởng, bởi vì Sài Hồng đã gầm nhẹ lấy công đi qua!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lần nữa đồng thời vận dụng Phong Lôi chiến pháp, quái ngư thân pháp cùng thạch bích vũ kỹ!

	"Bành bành bành!"

	Hai người giao thủ bất quá một lát sau, Sài Hồng hoảng sợ kêu to, bởi vì Tần Vân lần nữa nhẹ nhõm phá vỡ phòng ngự của hắn, cuồng mãnh công kích không ngừng rắn rắn chắc chắc kích tại trên người của hắn!

	"Làm sao có thể?" Sài Hồng trong nội tâm kịch chấn, giờ phút này vậy mà cảm nhận được một tia sợ hãi, người trước mắt thế công như là thủy ngân chảy, vô khổng bất nhập, vô cùng quỷ dị, hắn trong lúc nhất thời căn bản không biết như thế nào ứng đối.

	"Rầm rầm!"

	Liên tiếp trầm trọng đả kích lại để cho Sài Hồng phòng ngự toàn diện sụp đổ, trong miệng ho ra máu, liên tiếp lọt vào trọng thương. Càng có thể hận chính là, Tần Vân vậy mà không ngừng mãnh kích đầu của hắn, khiến cho hắn đầu đau muốn nứt, hỗn loạn, mặc dù tâm chí cứng cỏi như sắt, giờ phút này cũng có chút chống đỡ không nổi rồi.

	"Bành!"

	Tần Vân một cái trầm trọng cùi trỏ, như là Thái Sơn áp đỉnh giống như đem Sài Hồng đánh ngã xuống đất, Sài Hồng khó hơn nữa chèo chống, hai mắt một phen, lập tức hôn mê.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không dám chần chờ, thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, đan vào Nhận Chủ Phù Văn, trong chốc lát phá vỡ mà vào Sài Hồng thức hải!

	Sài Hồng nguyên thần vô ý thức địa chống cự, nhưng là Tần Vân luyện hóa màu đen quái vật cường đại nguyên thần về sau, hôm nay nguyên thần chi lực so về Sài Hồng muốn cường không chỉ một bậc, không có phí bao nhiêu khí lực liền thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Tần Vân rất nhanh tìm tòi Sài Hồng thức hải, rất nhanh tựu minh bạch Sài Hồng vì sao đến tìm Hắc y nhân, nguyên lai là có thể coi là kế Hắc y nhân.

	"Nguyên lai là bạn không phải địch. . ." Tần Vân khẽ giật mình, địch nhân địch nhân tựu là bằng hữu, đã như vầy, Sài Hồng mục đích cùng hắn nhất trí.

	Kể từ đó, Tần Vân ngược lại bình tĩnh trở lại, đã Sài Hồng đồng môn trưởng lão muốn đối phó Hắc y nhân, vậy thì thật là không thể tốt hơn, hắn cũng không cần nóng lòng ly khai nơi đây, vạn một hắc y nhân ngay tại phụ cận lời nói có thể tựu không ổn rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân tỉnh lại Sài Hồng.

	"Bái kiến chủ nhân!" Sài Hồng quơ quơ đầu, cung kính nói ra.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ngươi tựu ở chỗ này chờ, Hắc y nhân sau khi trở về ngươi tựu theo kế hoạch làm việc."

	Sài Hồng lập tức gật đầu nói: "Sài Hồng minh bạch."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thông qua ngắn ngủi trí nhớ thẩm tra, Tần Vân đã biết rõ Sài Hồng xuất thân một cái tên là Thánh Quang Tông tông môn, thực lực rất cường, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu Tần Vân trước mắt còn không có khái niệm.

	Nhưng đã vị kia Kha trưởng lão như thế có tự tin, muốn để đối phó Hắc y nhân là nắm chắc, Tần Vân trong nội tâm buông lỏng, rốt cục có thể thoát khỏi Hắc y nhân rồi.

	Lúc này đã có nhàn hạ, Tần Vân không khỏi lại nghĩ tới trước khi cùng Sài Hồng chiến đấu.

	Phong Lôi chiến pháp, quái ngư thân pháp cùng thạch bích vũ kỹ, ba người điệp gia phía dưới vậy mà bộc phát ra lại để cho lòng hắn kinh hãi uy lực, điểm này sâu sắc vượt quá Tần Vân ngoài ý liệu.

	Thạch bích vũ kỹ có thể bỏ qua phòng ngự, nhưng đó là đối với thực lực nhược tại đối thủ của mình mà nói, nếu như đối thủ thực lực cường hoành, có thể có năng lực ngăn cản thạch bích vũ kỹ phá phòng thủ hoặc là trốn tránh né tránh.

	Theo Tần Vân thực lực tăng cường, đối thủ của hắn cấp độ không hoàn toàn lên cao, thạch bích vũ kỹ vận dụng cũng càng ngày càng ít rồi, bởi vì tác dụng đã không lớn.

	Vừa mới cùng Sài Hồng chiến đấu lúc Tần Vân thi triển thạch bích vũ kỹ cũng chỉ là vô ý thức mà thôi, lúc ấy cảm thấy nếu là dùng thạch bích vũ kỹ như là nước chảy thành sông tự nhiên mà vậy, vì vậy liền vận dụng, kết quả lại làm cho hắn và Sài Hồng đều lắp bắp kinh hãi.

	Tần Vân không khỏi suy nghĩ phập phồng, Phong Lôi chiến pháp cùng quái ngư thân pháp đều là ra đi kẻ học sau hội, cả hai có cùng nguồn gốc có thể lý giải, nhưng thạch bích vũ kỹ như thế nào sẽ cùng cả hai nhấc lên quan hệ?

	"Trừ phi. . . Thạch bích vũ kỹ cũng cùng hai cái này có cùng nguồn gốc!" Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nghĩ tới loại khả năng này.

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, ra đi không lâu sau Tần Vân liền phát giác được trên con đường này khí tức có chút quen thuộc, có chút cùng loại với Thiên La tổng bộ cái kia đầu thí luyện chi lộ, cho nên khi lúc Tần Vân nhận định con đường này cũng là một đầu thí luyện chi lộ.

	Như vậy có phải hay không nói con đường này cùng thạch bích vũ kỹ chỗ đáy hồ không gian cũng có liên quan?

	Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới Vương Ma Lư, lúc ấy tại đáy hồ trong không gian, Vương Ma Lư tiến vào một cái thông đạo, bước lên một con đường, đến nay xa ngút ngàn dặm không tin tức!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đằng một tiếng đứng dậy, lập tức nghi hoặc chậm rãi tiêu tán, tại Tần Vân xem ra, hắn hôm nay chỗ con đường này cùng Vương Ma Lư đạp vào chính là cùng một cái lộ!

	Tựu tính toán không phải cùng một cái đường, cả hai cũng nhất định có thật lớn liên quan, như thế mới có thể giải thích cái loại nầy có cùng nguồn gốc huyền diệu cảm giác.

	Có cùng nguồn gốc vài loại vũ kỹ một khi kết hợp sẽ bộc phát ra thần kỳ uy lực, cuối cùng là như thế nào một con đường?

	Tần Vân bỗng nhiên hưng phấn lên, nếu như hắn phỏng đoán đúng vậy lời nói, đây chẳng phải là nói, hắn có thể sẽ gặp phải Vương Ma Lư?

	Vương Ma Lư không hiểu thấu địa lên đường, Tần Vân đối với hắn lo lắng không thôi, không biết hôm nay Vương Ma Lư ra sao, lại người ở chỗ nào?

	Chính đang tự hỏi gian, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, cảm giác đến hàn trì phía trên truyền đến rất nhỏ chấn động.

	Tần Vân lập tức phất tay, trận pháp biến mất không thấy gì nữa.

	Sau một lát, một thân ảnh xuất hiện tại đáy ao, đúng là Hắc y nhân!

	Hắc y nhân ánh mắt xẹt qua Tần Vân, rơi vào Sài Hồng trên người, lãnh mang lóe lên rồi biến mất.

	Sài Hồng lập tức cung kính nói: "Tiền bối, vãn bối đến cửa quấy rầy thật sự là có chuyện quan trọng bẩm báo."

	"Nói." Hắc y nhân thản nhiên nói.

	Sài Hồng liền nói ngay: "Thực không dám đấu diếm, vãn bối cùng đồng môn tại một chỗ phát hiện số lượng kinh người Mộc Tinh, nhưng là vãn bối thực lực thấp kém, không cách nào đạt được Mộc Tinh, vì vậy liền nghĩ tới tiền bối. Dùng thực lực của ngài đạt được những Mộc Tinh kia như là lấy đồ trong túi bình thường, bởi vậy đặc đến bẩm báo."

	Hắc y nhân thản nhiên nói: "A? Còn có loại chuyện tốt này?"

	Sài Hồng gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, lúc ta tới không có gặp tiền bối, cũng tại đáy ao gặp được vị tiểu huynh đệ này. Tiền bối nếu như không có chuyện gì đâu lời nói, có thể cùng vãn bối tìm tòi đến tột cùng."

	Hắc y nhân liếc mắt Tần Vân, nói: "Ngươi theo ta đi."

	Tần Vân sảng khoái gật đầu, vì vậy ba người ly khai hàn trì, đi ra sơn động.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỉ cần Hắc y nhân bị Thánh Quang Tông Kha trưởng lão chế phục, hắn là được khôi phục tự do thân.

	Đương ba người xuất hiện tại bên ngoài sơn động lúc, liền gặp ra đến bên ngoài Thánh Quang Tông, Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người.

	"Tần Vân!" Tần tộc mọi người nhìn thấy Tần Vân sau lập tức kích động lên, nhưng lập tức nhìn thấy Hắc y nhân cùng Sài Hồng sau âm thầm nhíu mày, không biết ba người này là cái gì tổ hợp. 