 Chương 521: Thiên phu trưởng Tần Vân

	Tần Vân vuốt ve Địa Giáp Long lân giáp, không khỏi âm thầm gật đầu, Địa Giáp Long lân giáp cực kỳ cứng rắn, thậm chí cùng nhục thể của hắn có thể đánh đồng, bất quá Địa Giáp Long phòng ngự cũng chỉ có tầng này mà thôi, nó trong cơ thể huyết nhục tạng phủ so về Tần Vân lại phải kém rất nhiều.

	Lợi khí bổ chém Địa Giáp Long không sợ, nhưng nếu có linh lực hùng hậu cường giả đem Linh lực xâm nhập Địa Giáp Long trong cơ thể lời nói, Địa Giáp Long tựu bi kịch rồi, mặc dù bên ngoài thân hoàn hảo, trong cơ thể lại loạn thành một bầy.

	Tần Vân âm thầm may mắn chính mình tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, trong ngoài đều trải qua rèn luyện, không có Địa Giáp Long như vậy lo lắng.

	Lại lề mề sau một hồi, Tần Vân cái này mới chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Địch Chính hai người, nhẹ nhàng hơi thở nói: "May mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng thành công!"

	"Cái gì? Cái này liền thành công?" Địch Chính hai người đều là khẽ giật mình, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn chỉ cảm thấy Tần Vân tại làm một ít không hiểu thấu động tác, thậm chí toàn bộ hành trình Địa Giáp Long đều không có thức tỉnh, thế nhưng mà Tần Vân lại nói hắn đã thành công đã thu phục được Địa Giáp Long!

	Biết rõ hai người không tin, Tần Vân mỉm cười, trong nội tâm hô hoán Địa Giáp Long.

	Sau đó không lâu, Địa Giáp Long bỗng nhiên mở hai mắt ra, lộ ra một đôi Ám Kim sắc con ngươi, nó giật mình, ngay sau đó ánh mắt nhìn hướng Tần Vân.

	Thấy thế Địch Chính hai người đều là cả kinh, đồng thời lưu chuyển Linh lực, chuẩn bị ra tay. Thế nhưng mà lúc này Tần Vân lại thò tay ngăn lại, ý bảo hai người không muốn ra tay.

	Sau một khắc Địa Giáp Long không chần chờ, nhanh chóng leo đến Tần Vân dưới chân, phủ phục lấy thân thể, đỉnh đầu còn bất chợt nhẹ nhàng đỉnh lấy Tần Vân bắp chân, lộ ra thập phần thân mật.

	Mà lúc này một bên Địch Chính cùng Cốc Hạo đều xem mắt choáng váng, tại bắt Địa Giáp Long lúc, hai người đều thấy được Địa Giáp Long hung hãn, cái loại nầy hung tính làm cho lòng người kinh, thế nhưng mà lúc này trước mắt Địa Giáp Long lại dịu dàng ngoan ngoãn giống như một chỉ chú dê nhỏ giống như, cùng lúc trước tàn bạo Địa Giáp Long như là hai thú.

	"Đánh nát nó!" Tần Vân bỗng nhiên một chỉ xa xa, chỗ đó đứng sừng sững lấy một khối một người cao Đại Thạch.

	Sau một khắc, Địa Giáp Long cũng đã vọt tới, nổi lên một đạo kình phong, đi vào Đại Thạch trước hung hăng vung đuôi, cái kia cứng rắn cái đuôi quật tại trên tảng đá, Đại Thạch lập tức như là bã đậu bạo toái!

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, Địa Giáp Long nếu như cùng như một trận gió phản hồi, đi vào Tần Vân bên người, lạnh như băng trên mặt vậy mà xuất hiện một vòng nhân tính hóa nịnh nọt chi ý.

	"Ba ba ba!" Lúc này Địch Chính đột nhiên đập khởi chưởng đến, trên mặt tràn đầy sợ hãi thán phục chi ý, Cốc Hạo khẽ giật mình về sau cũng lập tức dùng sức vỗ tay, trước mắt chứng kiến lại để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Nếu không là tận mắt nhìn thấy, hai người đều không thể tin được Tần Vân vậy mà chỉ dùng nửa ngày thời gian liền đem hung tàn Địa Giáp Long thuần phục, thủ đoạn như thế nếu là dùng tại chiến trường, quả thực là đánh đâu thắng đó.

	"Tần Vân, thủ đoạn của ngươi để cho ta xem thế là đủ rồi, từ nay về sau ngươi liền lưu ở bên cạnh ta, cho ta quân thuần thú. Sau này lập công lao, ta nhất định hung hăng đề bạt ngươi, ha ha!" Địch Chính mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, đối với Tần Vân lớn tiếng nói.

	Một bên Cốc Hạo vẻ mặt vốn nên như thế biểu lộ, cũng đầy là vẻ kích động, phảng phất thấy được một khỏa mềm rủ xuống bay lên tướng tinh, có lẽ một số năm sau Xích Dương Vương Quốc quân đội sẽ xuất hiện một vị Ngự Thú tướng quân, bách thú cùng chạy, đánh đâu thắng đó.

	"Nhưng ta muốn lưu ở Thiên Tài quân." Tần Vân trên mặt cũng không có bao nhiêu vẻ mừng rỡ, ngược lại bình tĩnh nói ra.

	Nghe vậy Địch Chính khẽ giật mình, những người khác nếu là nghe nói có thể bên cạnh của hắn, nhất định mừng rỡ như điên, đi theo Vạn phu trưởng, sau này thăng chức rất nhanh cơ hội đem gia tăng thật lớn, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân lại buông tha cho cơ hội như vậy, vẫn đang muốn ở lại không bị người coi được Thiên Tài quân.

	Bất quá có chút chần chờ về sau, Địch Chính liền gật đầu cười nói: "Đương nhiên có thể, ta liền bổ nhiệm ngươi vi Thiên Tài quân Thiên phu trưởng. Hôm nay Thiên Tài quân chỉ còn lại có hơn năm trăm người, ta sẽ an bài hắn hắn khi còn trẻ binh sĩ gia nhập, bổ túc ngàn người, cho ngươi Thiên phu trưởng danh xứng với thực, ha ha!"

	Địch Chính hôm nay đã đem Tần Vân coi là bảo bối, chỉ cần Tần Vân có thể vi quân đội của hắn Ngự Thú, yêu cầu như vậy căn bản không coi là cái gì.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đa tạ Tướng quân. Bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì? Chỉ cần ngươi nói ra đến, đủ khả năng là bất luận cái cái gì yêu cầu ta đều thỏa mãn ngươi." Địch Chính có chút hấp tấp nói.

	"Ta cùng với Cảnh Long thống lĩnh có một ít hiểu lầm, hắn đối với ta ra tay, của ta lưỡng con yêu thú trung tâm hộ chủ, đưa hắn đả thương. . ." Tần Vân nói đơn giản đạo.

	Địch Chính nao nao, lập tức một hồi kinh hỉ, Tần Vân Yêu thú thậm chí ngay cả Cảnh Long đều đánh bại! Hắn sao mà khôn khéo, liền lập tức đã minh bạch Tần Vân ý tứ, vì vậy vỗ ngực nói: "Ngươi yên tâm, Cảnh Long ta sẽ đưa hắn điều hướng mặt khác quân đội, ngươi có bất kỳ yêu cầu cũng có thể cùng Cốc Hạo nói, hắn đem gánh mặc cho các ngươi ngàn người quân thống lĩnh, phụ trách tương quan công việc. Kỳ thật ta rất muốn lập tức bổ nhiệm ngươi làm thống lĩnh, bất quá trong quân chú ý tư lịch, ngươi căn cơ còn thấp, ngày sau tích lũy quân công về sau, thành làm thống lĩnh ở trong tầm tay."

	Tần Vân nở nụ cười, xem ra Địch Chính đối với hắn coi trọng vượt ra khỏi dự liệu của hắn, một câu mà thôi liền đem Cảnh Long cho điều đi rồi, sau này hắn đem không có cản tay, có thể tùy ý chi phối ngàn người quân rồi.

	"Ta sẽ phái người bắt Yêu thú, đưa đến ngươi chỗ đó thuần hóa, tin tưởng dùng không được bao lâu chúng ta là có thể tổ kiến một chi Yêu thú đại quân, đến lúc đó uy lực nhất định cực kỳ kinh người." Địch Chính ẩn ẩn có chút kích động, cường đại như vậy Yêu thú liên quân tại trên phiến chiến trường này còn chưa bao giờ xuất hiện qua, hắn thập phần chờ mong.

	Tần Vân lĩnh mệnh mà đi, cùng hắn cùng nhau đi còn có Cốc Hạo cùng Địa Giáp Long.

	. . .

	Cốc Hạo đang tại Thiên Tài quân tất cả mọi người mặt tuyên bố Vạn phu trưởng Địch Chính bổ nhiệm, tất cả mọi người là kinh hỉ nảy ra, không thể tưởng được cuối cùng nhất Tần Vân còn là trở thành Thiên phu trưởng, hơn nữa là bị Vạn phu trưởng trực tiếp bổ nhiệm.

	Về sau Cốc Hạo lại tuyên bố Cảnh Long đem điều hướng mặt khác quân đội, không lại tiếp tục đảm nhiệm Thiên Tài quân thống lĩnh. Nghe được tin tức này sau rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra, lẫn nhau chúc mừng, bởi vậy có thể thấy được cái này đoạn thời gian Cảnh Long không được ưa chuộng.

	Nghe nói Cảnh Long tại giường bệnh bên trên biết được tin tức này sau hét lớn một tiếng, trực tiếp ngất đi, sợ tới mức quân y nhóm luống cuống tay chân.

	Theo ngày hôm nay lên, Tần Vân chính thức đảm nhiệm Thiên Tài quân Thiên phu trưởng, hơn nữa ngày hôm sau Cốc Hạo liền phái một chi 500 người quân đội gia nhập Thiên Tài quân, cái này chi quân đội đều là theo Địch Chính thủ hạ chọn lựa ra đến tuổi trẻ binh sĩ, rất nhiều cũng đều là tông môn xuất thân.

	Hôm nay Thiên Tài quân lần nữa đã trở thành ngàn người quân, Tần Vân lại căn cứ lần trước chiến dịch tình huống, theo trước khi Thiên Tài quân trong chọn lựa mười người đảm nhiệm Bách phu trưởng, cũng hứa hẹn thưởng phạt phân minh, nếu có người tích lũy chiến công, đem có thể lấy đại hôm nay Bách phu trưởng, cử động lần này lại để cho về sau 500 người nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn vẫn có cơ hội tấn chức.

	Bởi vì về sau đã đến 500 người không biết trận hình, Tần Vân liền mệnh Bách phu trưởng nắm chặt thao luyện, phải nhanh nhất nắm giữ cơ bản trận hình biến hóa chi pháp.

	Mà Tần Vân tắc thì có nhiệm vụ của mình, là thuần thú rồi. . .

	Mỗi ngày Địch Chính đều sẽ phái người đưa tới cường đại Yêu thú, thỉnh Tần Vân ra tay thuần thú, bất quá Tần Vân mỗi ngày chỉ thi triển hai lần Nhận Chủ Phù Văn, nhiều hơn cũng chưa hẳn không thể, bất quá hội tiêu hao một ít tâm thần, hắn không muốn lại để cho thuần thú ảnh hưởng tới chính mình bình thường tu luyện.

	Bất quá mỗi ngày thuần phục lưỡng con yêu thú tốc độ hãy để cho rất nhiều người khiếp sợ không thôi, như thế tốc độ lại để cho mặt khác Thuần Thú Sư xem thế là đủ rồi, phải biết rằng Tần Vân thuần phục cũng không phải là bình thường Yêu thú, mỗi một đầu đều là rất nhiều cao thủ liên thủ bắt cường đại Yêu thú, nhưng chỉ có như thế Yêu thú Tần Vân vậy mà cũng có thể một ngày thuần phục hai đầu, loại tốc độ này không thể không khiến người thuyết phục. 