 Chương 2192: Tan tác

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở linh dược điền ở bên trong, Đại Chu vực võ giả đại quân công tiến Thú Vực đã hai ngày rồi, không biết hôm nay tình huống như thế nào.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là Tần Vân quan tâm vấn đề, Tần Vân hiện tại quan tâm chỉ có Niết Bàn Hoa.

	Những Thiên Linh này dược điền tiến thêm một bước hướng tây khuếch trương, cái kia vài trăm mét "Linh dược hành lang" hôm nay đã dài đến ngàn mét.

	Hơn nữa càng là kéo dài, sinh trưởng ra linh dược liền càng là trân quý, cái này lại để cho Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Nhưng là tiếc nuối chính là như thế nhiều linh dược trong cũng không có Niết Bàn Hoa bóng dáng, bất quá lại để cho Tần Vân ôm có hi vọng chính là linh dược hành lang trong lại xuất hiện mấy cây Lăng Tiêu Thảo, Tần Vân suy đoán đây biểu thị cái gì nha.

	Tần Vân nhịn không được suy đoán, đương linh dược hành lang đầy đủ trường lúc, trong đó linh dược liền càng thêm rất thưa thớt trân quý, thậm chí hội đản sinh ra Niết Bàn Hoa. . .

	Hai ngày này Tần Vân tại yên lặng tu luyện, lại để cho hắn kinh hỉ chính là tu luyện ra ngoài ý định được thuận lợi, căn bản không có gặp được bình cảnh, tu vi của hắn đang tại hướng về Niết Bàn cảnh sơ kỳ đỉnh phong rảo bước tiến lên, dựa theo loại tốc độ này, hắn khoảng cách Niết Bàn cảnh trung kỳ dĩ nhiên không xa.

	Hơn nữa Tần Vân thử qua tiến vào thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện, lại phát hiện tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện cũng không thuận lợi, ngược lại trở ngại trùng trùng điệp điệp, đây mới là Niết Bàn cảnh tu luyện nên có bộ dạng.

	Bởi vậy Tần Vân mấy ngày nay đều là tại linh dược điền trong tu luyện, hắn rõ ràng cảm nhận được cái này phiến thiên địa thật sự thay đổi, võ giả tu luyện như cá gặp nước, tin tưởng không lâu tương lai Thiên Võ đại lục đem sinh ra đời một nhóm lớn cường giả.

	Thời gian chuyển dời, thời gian ngày từng ngày qua đi.

	Tần Vân mỗi ngày đều tại linh dược điền trong tu luyện, theo linh dược hành lang kéo dài mà đi về phía trước, hắn tin tưởng cuối cùng có một ngày hắn hội chứng kiến Niết Bàn Hoa.

	Mười ngày sau khi, Tần Vân đi theo linh dược hành lang đi vào Đại Chu vực cùng Thú Vực chỗ giao giới.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lại về phía trước tựu là Thú Vực rồi, bất quá Tần Vân sẽ không dừng lại.

	Linh dược hành lang đến nơi đây sau sinh trưởng ra linh dược đã cực kỳ trân quý, rất nhiều đều là thế lực lớn quen mắt thiên tài địa bảo, bị Tần Vân bỏ vào trong túi.

	Tần Vân một bước bước ra, tiến vào Thú Vực, phát hiện bùn đất bị máu tươi nhuộm đỏ, tùy ý có thể thấy được Yêu thú thi thể.

	Hiển nhiên Đại Chu vực võ giả đã công tiến Thú Vực, hôm nay không biết rõ tình hình huống như thế nào.

	"Ngươi là ai?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chỉ thấy phương xa lại đi tới vài tên võ giả.

	Tần Vân chỉ chỉ dưới chân linh dược, đạo : "Ta là linh dược điền chủ nhân."

	"Cái gì nha linh dược. . ." Một người đang muốn nói chuyện, đột nhiên bị bên người đồng bạn che miệng lại, không khỏi vẻ mặt ngạc nhiên.

	Đồng bạn lập tức cung kính nói : "Nguyên lai là tiền bối, chúng ta đều là Đại Chu vực võ giả, vãn bối may mắn xa xa bái kiến tiền bối một mặt."

	Tần Vân nhìn về phía mấy người, đạo : "Các ngươi ở tại chỗ này làm cái gì nha?"

	Người nọ đáp : "Vãn bối bọn người phụng mệnh chiếu khán cái này phiến bị đánh hạ thổ địa, một khi phát hiện có linh dược dị bảo sinh ra đời lập tức tiễn đưa đến tiền tuyến."

	Tần Vân giật mình, thiên địa biến đổi lớn, mỗi cái địa phương đều có thể sinh ra đời bảo vật, cái này cũng chính là Đại Chu vực võ giả công tiến rộng lớn Thú Vực trọng yếu nguyên nhân.

	Theo thời gian trôi qua, bị công chiếm địa phương hội sinh ra đời bảo vật, lại cung cấp võ giả đại quân, như thế lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, Đại Chu vực võ giả đem nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

	Tần Vân thoáng nhìn mấy người đều thập phần khẩn trương, liền phất phất tay, mấy người kia lập tức khom người rời đi.

	Tần Vân tùy ý khoanh chân ngồi xuống, muốn tiếp tục tu luyện, bỗng nhiên nhíu mày, phát hiện vừa vừa rời đi vài tên võ giả phản hồi, hơn nữa mặt mũi tràn đầy kinh hãi, tựa hồ đang lẩn trốn mệnh. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, rất nhanh mặt đất bắt đầu run rẩy, như sấm rền tiếng vang từ phương xa cả vùng đất xa xa truyền đến.

	"Thú triều?" Tần Vân đứng người lên trông về phía xa, lập tức thấy rõ phương xa cảnh tượng.

	Chỉ thấy hằng hà Yêu thú chính chạy như điên mà đến, bụi bậm tràn ngập, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, phía trước còn có mấy trăm tên võ giả đang tại cuồng trốn.

	"Tiền bối, Đại Chu vực liên quân tại Thú Vực ở chỗ sâu trong bị Yêu thú tách ra rồi, chạy mau a!"

	Vừa mới cùng Tần Vân nói chuyện võ giả sắc mặt trắng bệch, đoạt mệnh cuồng trốn.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, lại khoanh chân cố định, cũng không có phải ly khai ý tứ.

	Rất nhanh thú sóng triều đến, mấy trăm tên võ giả hốt hoảng chạy trốn tới Tần Vân phụ cận, nhìn thấy khoanh chân cố định Tần Vân sau lập tức chấn động, nhao nhao theo hai bên vượt qua.

	Đám yêu thú lại sẽ không quản như thế nhiều hơn, chúng con ngươi Huyết Hồng, thẳng tắp hướng về Tần Vân xung phong liều chết mà đi, lập tức cái nhân loại này sắp bị chúng đạp thành thịt nát.

	Đúng lúc này, Tần Vân đột nhiên một chưởng đánh ra, ầm ầm tiếng vang trong bùn máu phun tung toé, một cái vài trăm mét dài bàn tay ấn xuất hiện tại cả vùng đất, trong đó Yêu thú toàn bộ bị đập thành bánh thịt!

	Đám yêu thú hoảng sợ gầm rú, nhao nhao tránh đi, kinh nghi bất định mà nhìn xem cái nhân loại này.

	Những Yêu thú này linh trí rất cao, rất nhanh minh bạch cái nhân loại này không thể trêu chọc, gầm nhẹ một lát sau liền giống như thủy triều thối lui.

	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!" Cướp sau quãng đời còn lại mấy trăm tên võ giả lập tức vô cùng, nhao nhao quỳ lạy.

	Tần Vân lắc đầu nói : "Không cần cám ơn ta, ta ra tay không phải là vì cứu các ngươi."

	Mọi người khẽ giật mình, lại là một hồi nói lời cảm tạ, lập tức chật vật rời đi.

	Tần Vân nhìn xem trước người linh dược, lẩm bẩm nói : "Nhanh chút ít sinh trưởng a, tại cường đại hơn Yêu thú tiến đến trước khi. . ."

	Thú Vực rộng lớn khôn cùng, Tần Vân không chút nghi ngờ trong đó có so sánh nhân loại Đạp Thiên cảnh khủng bố Yêu thú.

	Hắn mặc dù thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng lại cũng không mù quáng, nếu là cái loại nầy cấp độ Yêu thú hàng lâm, hắn căn bản không phải đối thủ.

	Tốt tại loại này cấp độ Yêu thú cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện, hôm nay Thiên Địa biến đổi lớn, loại này cấp độ người hoặc Yêu thú đều đang bận tại tăng lên, làm sao có thời giờ cùng người tranh đấu?

	Hai canh giờ sau, lại một đám mấy trăm tên võ giả theo Thú Vực chạy ra, phía sau bị hơn ngàn con yêu thú đuổi giết, chật vật tới cực điểm.

	Nhân loại võ giả chứng kiến Tần Vân cùng linh dược điền sau đều chọn tránh đi, mà Yêu thú tắc thì hội điên cuồng xông lại, vì vậy Tần Vân quyết đoán ra tay, chụp chết Yêu thú vô số, lực uy hiếp không gì sánh kịp.

	Nhân loại đám võ giả tự nhiên mang ơn, trong đó càng có người nhận ra Tần Vân, trước khi còn có người hoài nghi Tần Vân là đám yêu thú đồng lõa, nhưng hôm nay xem ra cũng không phải là như thế.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi, linh dược điền kéo dài tốc độ rõ ràng biến nhanh, lại về phía trước kéo dài gần ngàn mét.

	Trong ba ngày này, không ngừng có Yêu thú truy kích võ giả mà đến, bị Tần Vân kinh sợ thối lui.

	Nếm qua mấy lần thiếu sau khi, đám yêu thú cũng rốt cục minh bạch chỉ cần không tiếp gần cái nhân loại này, cái nhân loại này tựu cũng không đối với chúng ra tay.

	Vì vậy mấy ngày kế tiếp ở bên trong, thú triều phát hiện Tần Vân sau liền tự động tách ra.

	Tại phiến khu vực này hình thành một cái kỳ cảnh, hằng hà Yêu thú hình thành một cái rỗng ruột tròn, tâm vị trí không không đãng đãng, chỉ có một người loại ngồi ở linh dược điền trong.

	Những ngày này, Tần Vân nhìn thấy chạy tán loạn Đại Chu vực võ giả đã chừng trên vạn người, không cần hỏi cũng biết Đại Chu vực liên quân tại Thú Vực ở chỗ sâu trong lọt vào trọng đại ngăn trở, đã toàn diện tan tác.

	"Đại Chu vực võ giả hay là quá thấp đánh giá Thú Vực rồi. . ." Tần Vân khẽ nhíu mày.

	Hai ngày sau, Tần Vân lại gặp được chật vật trốn chết Đại Chu vực võ giả.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, ở trong đó phát hiện một cái gương mặt quen, đúng là Sơn Hải tông chủ.

	"Tiền bối cứu mạng!"

	Sơn Hải tông chủ cũng phát hiện Tần Vân, lập tức mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, hướng Tần Vân cầu cứu, giống như ngâm nước chi nhân gặp được cây cỏ cứu mạng.

	Tựa hồ biết rõ mình cùng Tần Vân không có cái gì nha giao tình, Sơn Hải tông chủ lập tức bổ sung đạo : "Tiền bối, chúng ta tại Thú Vực ở chỗ sâu trong phát hiện bảo vật, kinh thiên bảo vật!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, ngẩng đầu lên. 