 Chương 1474: Thải Hà chiến Lê Tiếu Ngu

	Cô Lam trong nội tâm rất không bình tĩnh, nàng miễn cưỡng ngồi dưới đất, nhìn xem Tần Vân đứng tại trong kiếm trận ương, trung tâm phối hợp tác chiến, vậy mà khiến cho kiếm trận gần như vững vàng, so về nàng tự mình chủ trì cũng không chút nào chênh lệch.

	"Thằng này đến tột cùng là cái gì địa vị?"Cô Lam trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử tinh thần phấn chấn, sĩ khí cao ngang, vậy mà càng đánh càng hăng, sau một lát liền bị thương Lâm Lang Sơn Trang bảy tám cái đệ tử.

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt âm trầm, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà tinh thông kiếm trận, hơi chút sơ sẩy vậy mà lại để cho Phiêu Miểu Cung mọi người chiếm cứ thượng phong.

	Lê Tiếu Ngu cười lạnh một tiếng, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, bước nhanh đến phía trước, một quyền oanh ra, lực lượng như là sóng to gió lớn a giống như bộc phát, lập tức liền làm cho một người nữ đệ tử lảo đảo rút lui.

	Đương sau một khắc nữ đệ tử tiếp nhận lúc, Lê Tiếu Ngu lại là một quyền đem hắn đánh lui, hiển nhiên muốn lập lại chiêu cũ, lần nữa thanh kiếm trận xé mở một cái lỗ thủng.

	Càng đánh càng hăng các nữ đệ tử nhìn thấy một màn này nhao nhao cả kinh, trong nội tâm hiển hiện e sợ ý, lập tức ẩn ẩn hoảng loạn lên.

	Lê Tiếu Ngu cười ngạo nghễ, bước nhanh đến phía trước, nắm đấm không ngừng ném ra, lỗ thủng càng lúc càng lớn.

	Cô Lam nhẹ nhàng thở dài, kiếm trận mặc dù tại Tần Vân điều khiển phía dưới ngay ngắn rõ ràng, nhưng là bất đắc dĩ gặp được Lê Tiếu Ngu cường giả như vậy, hôm nay nàng vô lực tái chiến, không ai có thể ngăn trở Lê Tiếu Ngu bước chân.

	Tựu đang tự hỏi gian, bỗng nhiên khóe mắt thân ảnh lóe lên, một mực trung tâm Tần Vân lại đột nhiên hướng ra phía ngoài phóng đi.

	Cô Lam cả kinh, nghiêng đầu đến, quả nhiên nhìn thấy Tần Vân đã hướng về Lê Tiếu Ngu phóng đi.

	"Không muốn!"Cô Lam nhíu mày, Lê Tiếu Ngu thân là Lâm Lang tứ kiệt một trong, thực lực mạnh viễn siêu cùng thế hệ, Tần Vân như vậy hạng người vô danh làm sao có thể là Lê Tiếu Ngu đối thủ?

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử cũng tất cả giật mình, Lê Tiếu Ngu nhìn xem vọt tới Tần Vân, ánh mắt lập tức sáng ngời, thản nhiên nói: "Tự gây nghiệt không thể sống."

	Lúc này kiếm trận đã bị Lê Tiếu Ngu phá vỡ mà vào, Lê Tiếu Ngu lập tức đi vào Tần Vân trước mặt, nhấc tay tựu là một quyền oanh ra, cường thế mà bá đạo.

	Trước khi chính là như vậy một quyền đem Phiêu Miểu Cung hai gã nữ đệ tử liên tiếp đánh lui, tại trong mắt mọi người, Tần Vân tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Thải ca ca, cẩn thận!"Nguyên Hương kinh hô, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

	Sau một khắc Tần Vân đồng dạng một quyền đánh ra, Hỏa Chi Ý Cảnh tràn ngập, vậy mà cùng Lê Tiếu Ngu lĩnh ngộ đều là Hỏa Chi Ý Cảnh!

	"Không biết tự lượng sức mình."

	Lê Tiếu Ngu cười lạnh, hắn để ý cảnh lĩnh ngộ bên trên quả thực rơi xuống không ít khổ công, Lâm Lang Sơn Trang ý cảnh tìm hiểu chi địa đều để lại hắn ấn ký, để ý cảnh cảm ngộ phương diện có thể đủ thắng quá hắn không có mấy người.

	Quyền ra như gió, Hỏa Chi Ý Cảnh sôi trào, Liệt Diễm cuồn cuộn, hai đạo nóng rực quyền phong đụng đụng vào nhau!

	"Oanh!"

	Như là núi lửa phun trào, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực tàn sát bừa bãi sôi trào, lẫn nhau dây dưa lấy.

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, hắn Hỏa Chi Ý Cảnh đã bước ra bước thứ năm, nhưng là giờ phút này lại cảm nhận được Lê Tiếu Ngu động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực như nước thủy triều như biển, vậy mà đưa hắn Hỏa Chi Ý Cảnh vững vàng áp chế, hơn nữa Lê Tiếu Ngu Hỗn Nguyên chi lực hùng hồn vô cùng, tu vi tối thiểu nhất cũng đạt tới Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, Lê Tiếu Ngu thật không ngờ đáng sợ.

	Mênh mông lực lượng đè xuống, Tần Vân như là bị một tòa núi lớn áp ở bên trong, hô hấp đều khó chịu.

	Hiểu rõ đến Lê Tiếu Ngu thực lực về sau, Tần Vân biết không có thể ngạnh kháng, trong nội tâm khẽ động, Tần Vân quyết đoán vận dụng thạch bích vũ kỹ!

	Hắn tay đấm bị Lê Tiếu Ngu áp chế, nhưng lại lập tức đột phá đi vào, như là Ngư Nhi phá nước mà vào!

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt hơi đổi, lập tức cũng vận dụng thạch bích vũ kỹ, hắn đối với môn võ kỹ này thập phần coi trọng, nhận định dùng hắn ngộ tính, đã đem thạch bích vũ kỹ tu luyện đến cực cao cảnh giới, kẻ này múa rìu qua mắt thợ, hoàn toàn muốn chết!

	Nhưng sau một khắc Lê Tiếu Ngu trong mắt tinh mang đột nhiên lóe lên, hắn thạch bích vũ kỹ vừa mới vận dụng, lại hoảng sợ phát hiện Tần Vân lực lượng đã phá vỡ mà vào, đi tới trước mắt của hắn!

	"Làm sao có thể?"

	Lê Tiếu Ngu chấn động, công kích của hắn tầng tầng lớp lớp, hùng hậu vô cùng, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị phá vỡ mà vào?

	Lê Tiếu Ngu cũng không có người thường, quyết định thật nhanh, quyết đoán buông tha cho thạch bích vũ kỹ, lại là một quyền oanh ra, đem Tần Vân lực lượng toàn bộ triệt tiêu.

	Mà Tần Vân giờ phút này cũng lập tức thi triển ý cảnh dung hợp chi pháp, đem Lê Tiếu Ngu công đáng sợ hơn lực lượng triệt tiêu.

	Trong nháy mắt va chạm mặc dù thời gian ngắn ngủi, lại cực kỳ mạo hiểm, hai người đồng thời lui về phía sau một bước!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang chúng đệ tử đều lắp bắp kinh hãi, Tần Vân vậy mà chặn Lê Tiếu Ngu công kích!

	Cô Lam trong mắt hiện lên một tia ngốc trệ chi sắc, đối mặt Lê Tiếu Ngu vừa mới một quyền kia, toàn thịnh thời kỳ nàng cũng phải toàn lực ứng phó, thế nhưng mà cái này thanh danh không lộ ra dâm tặc vậy mà cùng Lê Tiếu Ngu cân sức ngang tài!

	Không nói những người khác, Lê Tiếu Ngu mình cũng là khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, lập tức sắc mặt khẽ biến thành hơi âm trầm xuống.

	Hắn cùng với Tần Vân giao thủ, tự nhiên đối với giao thủ chi tiết rõ như lòng bàn tay.

	Thông qua vừa mới giao thủ hắn biết rõ Tần Vân thực lực chân chính cũng không bằng hắn, nhưng là thạch bích vũ kỹ tại hắn trong tay lại lô hỏa thuần thanh, vậy mà trong khoảnh khắc liền có thể phá vỡ công kích của hắn, không phải không thừa nhận người này thạch bích vũ kỹ tạo nghệ muốn vượt qua hắn.

	Nhưng là người này Hỏa Chi Ý Cảnh cảnh giới cũng rất không tồi, đã bước ra bước thứ năm, tu vi mặc dù thoạt nhìn chỉ có Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng đỉnh phong, nhưng này bộc phát lực lượng lại không yếu tại Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, thậm chí tứ trọng võ giả, nếu không cũng không cách nào hóa giải hắn mạnh mẽ công kích.

	Nhưng lại để cho Lê Tiếu Ngu nghi hoặc chính là Tần Vân trước khi một quyền cũng không có sử dụng ý cảnh vũ kỹ, điều này hiển nhiên rất chịu thiệt, mà hắn nhưng lại vận dụng đắc ý ý cảnh vũ kỹ.

	Bất quá mặc dù kinh ngạc, nhưng là Lê Tiếu Ngu vẫn đang không đem Tần Vân để ở trong lòng, tại hắn xem ra Tần Vân có thể tại vừa mới trong lúc giao thủ cùng hắn thế lực ngang nhau, dựa vào chính là thạch bích vũ kỹ.

	Chỉ cần hắn đã có phòng bị, cẩn thận đề phòng, hoàn toàn có thể dựa vào cường hoành thực lực đem hắn nhẹ nhõm đánh bại.

	Nghĩ như vậy lấy, Lê Tiếu Ngu cười lạnh một tiếng, lần nữa vọt tới.

	Lúc này đây Lê Tiếu Ngu lại là một quyền đánh ra, nhưng là mọi người lại lập tức nhìn ra bất đồng, bởi vì này một lần Lê Tiếu Ngu vận dụng chính là Mộc Chi Ý Cảnh chi lực!

	Thanh khí lượn lờ, lại như là mênh mông biển lớn bình thường, Lê Tiếu Ngu Mộc Chi Ý Cảnh cảnh giới vậy mà không kém chút nào Hỏa Chi Ý Cảnh.

	Đồng thời đem hai chủng ý cảnh tìm hiểu đến loại tình trạng này cực kỳ gian nan, cơ duyên, thời gian, ngộ tính thiếu một thứ cũng không được.

	Mọi người kinh hãi, Lê Tiếu Ngu đưa thân Lâm Lang tứ kiệt quả nhiên là có nguyên nhân.

	Giờ phút này Lê Tiếu Ngu không cần Hỏa Chi Ý Cảnh, mà dùng Mộc Chi Ý Cảnh đối với Tần Vân Hỏa Chi Ý Cảnh, hỏa khắc mộc, Lê Tiếu Ngu dùng mộc kích hỏa, hiển nhiên là muốn chứng minh thực lực của chính mình cường đại.

	Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử nhao nhao trầm trồ khen ngợi.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn không có được Lục sắc tam giác, bởi vậy Mộc Chi Ý Cảnh cảnh giới không bằng Hỏa Chi Ý Cảnh, lúc này như dùng Mộc Chi Ý Cảnh đối địch thua không nghi ngờ, bởi vậy Tần Vân vẫn đang vận dụng Hỏa Chi Ý Cảnh, đồng dạng một quyền đánh ra.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, vì không bạo lộ thân phận, hắn không có thể động dụng ý cảnh vũ kỹ, như vậy rất chịu thiệt, vốn lấy thạch bích vũ kỹ huyền diệu hoặc có thể hóa mục nát vi thần kỳ.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt đánh ra chín quyền!

	Điều này cũng không có gì kỳ lạ quý hiếm, ở đây các đệ tử đều có thể làm đến, thậm chí có thể đánh ra thêm nữa quyền.

	Nhưng là giờ khắc này Lê Tiếu Ngu hai mắt đột nhiên trợn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc!

	"Ân? Làm sao vậy?"Mọi người khó hiểu.

	Nhưng sau một khắc mọi người liền đã hiểu, chỉ thấy Tần Vân mỗi một quyền đều phá vỡ mà vào Lê Tiếu Ngu trong công kích, vậy mà đều vận dụng thạch bích vũ kỹ!

	Trong khoảnh khắc vận dụng thạch bích vũ kỹ đánh ra chín quyền!

	Mọi người một hồi ngốc trệ, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có người đem thạch bích vũ kỹ tu luyện tới loại tình trạng này, chẳng lẽ người này thuở nhỏ mà bắt đầu tu luyện hay sao?

	Lê Tiếu Ngu kinh sợ nảy ra, trong mắt lãnh mang lập loè, Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, bốn phía Linh khí đều lập tức cuồng bạo. 