 Chương 2024: Chiến Minh Phàm

	Dưới lôi đài, anh tuấn nam tử một bộ người từng trải bộ dáng, khuyên bảo Tần Vân "Đức không xứng vị" đạo lý.

	Mấy người khác phụ họa, nói: "Nếu như không là chúng ta lúc ấy ra ngoài lịch lãm rèn luyện, bỏ qua ra đi lời nói, hôm nay nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch nhất định có Trinh ca một chỗ cắm dùi."

	"Trinh ca" dĩ nhiên là là anh tuấn nam tử Tần Trinh rồi.

	Tần Trinh hừ nhẹ một tiếng, hiển nhiên đối với cái này cũng canh cánh trong lòng, lúc trước nói được bao nhiêu hung hiểm, thế nhưng mà Tần tộc đệ tử vậy mà trở lại rồi trọn vẹn ba mươi mốt người, nếu như lúc ấy hắn cũng ra đi lời nói, hôm nay nội tình Hoạt Huyết Trì nhất định có hắn một cái danh ngạch.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, trên đời luôn luôn chút ít vô tri thế hệ, hắn không muốn giải thích, cùng những người này liên hệ rất không thú vị.

	Tần Vân hứng thú hết thời, ý định ly khai.

	"Như thế nào, muốn đi? Biết rõ chúng ta là tới làm gì sao? Chúng ta là tới khiêu chiến Minh Phàm, cho ta Tần tộc dương oai, ngươi nếu quả thật có tư cách đạt được nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch lời nói, tựu đi lên đánh bại Minh Phàm a, hay không lại chỉ có thể chứng minh ngươi đi vận khí cứt chó, không đáng một đồng."

	Tần Trinh lạnh lùng nói ra, đối với nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch thuộc sở hữu hắn sớm có oán khí, đối với Tần Thiên Qua cùng Tần Thiên Lộc hắn không lời nào để nói, người ta thật sự cường. Nhưng là Tần Vân lại không giống với lúc trước, hệ so sánh võ đều không có tham gia, hôm nay nhìn thấy Tần Vân sau hắn đem trong lòng hờn dỗi một tia ý thức địa phát tiết tại Tần Vân trên người.

	Tần Vân liếc mắt Tần Trinh, nói: "Ta có phải hay không đi vận khí cứt chó cùng ngươi có mao quan hệ?"

	Tần Trinh khẽ giật mình, cười lạnh nói: "Bởi vì sự hiện hữu của ngươi, Tần tộc công bình bị đánh vỡ, ảnh hưởng đến chúng ta những thiên tài này đệ tử, ngươi nói cùng chúng ta có quan hệ hay không?"

	Đúng lúc này, phịch một tiếng, trên lôi đài võ giả bị Minh Phàm một cước đá xuống lôi đài.

	Minh Phàm chú ý tới dưới lôi đài tình huống, ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, đột nhiên sáng ngời, cười nói: "Tần Vân, đi lên một trận chiến!"

	Tần Vân khẽ giật mình, chẳng lẽ Minh Phàm không biết là tự mình cứu được hắn? Không biết hắn tại thí luyện chi lộ bên trên sở tác sở vi?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn xem Tần Trinh, bỗng nhiên nói: "Tốt, ta đây tựu khiêu chiến hắn thử xem a. . ."

	Nghe vậy Tần Trinh nhướng mày, tựa hồ cực kỳ kinh ngạc, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà thật sự dám khiêu chiến Minh Phàm.

	Bất quá Tần Trinh lập tức nở nụ cười, nói: "Tốt, coi như là cái nam nhân."

	Tần Vân nghiền ngẫm cười cười, mũi chân điểm nhẹ, người cũng đã nhảy lên lôi đài.

	Dưới lôi đài đám người một hồi tiếng động lớn sôi, nhưng lại không người nào biết người này là cái gì địa vị.

	Minh Phàm nhìn xem Tần Vân, ánh mắt sáng ngời, chậm rãi nói: "Tần Vân, ly khai cổ địa sau ta đã sớm muốn cùng ngươi một trận chiến, nhưng là một mực không có cơ hội. Lại nói tiếp rất đáng tiếc, qua đi ngươi có thể cùng ta chống lại, nhưng là hôm nay ngươi căn bản không có chiến thắng của ta hi vọng, ta sớm đã xưa đâu bằng nay."

	Tần Vân nghe nói như thế, lập tức xác định Giang Không Nguyệt cũng không có nói cho Minh Phàm thí luyện chi lộ bên trên Tần Vân sự tích.

	Minh Phàm cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ hạ thủ lưu tình, tựu tính toán đánh bại ngươi cũng sẽ không khiến ngươi thua quá khó nhìn."

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Tốt, động thủ đi."

	Minh Phàm lặng lẽ cười cười, truyền âm nói: "Hồ Tâm Đảo chi chủ, run rẩy a!"

	Nói xong Minh Phàm một bước tiến lên trước, hùng hồn lực lượng bắn ra, như là bài sơn đảo hải đánh úp lại!

	Hư không theo một quyền này chấn động, dưới lôi đài đám võ giả lập tức cảm thấy một hồi hít thở không thông, loại này chấn động có thể nói khủng bố.

	"Không hổ là Minh Phàm, như thế thực lực ai có thể địch?" Mọi người sợ hãi thán phục, Tần Trinh bọn người cũng là biến sắc, đối với Minh Phàm thực lực đã có càng sâu nhận thức.

	"Thằng này thật là một cái bi kịch, tựu tính toán những thành danh kia đã lâu cường giả chỉ sợ đều không thể chống lại, lại càng không cần phải nói cái này hạng người vô danh rồi."

	Mọi người thấy lấy trên lôi đài, không có người nào coi được Tần Vân.

	Kinh người cuồng phong gào thét mà đến, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không có né tránh, mà là thò ra tay đi, thoạt nhìn lại muốn đi bắt ở cái con kia nắm đấm.

	"Hắn là điên rồi sao? Loại lực lượng này há lại hắn có thể kháng cự hay sao?"

	Đám người kinh hô, không ít người nhìn có chút hả hê, chờ xem huyết rơi vãi lôi đài thê thảm một màn.

	Minh Phàm ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm hơi kinh, không thể tưởng được Tần Vân thật không ngờ khinh thường. Hắn muốn thu hồi lực đạo, nhưng vào lúc này, Tần Vân một phát bắt được quả đấm của hắn.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Minh Phàm trong nội tâm chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn lực lượng theo Tần Vân bàn tay đánh úp lại, vậy mà không kém chút nào hắn!

	Minh Phàm ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, mặc dù không biết Tần Vân có gì kỳ ngộ, vậy mà đồng dạng thực lực đại tiến.

	Giờ khắc này Minh Phàm không tiếp tục cố kỵ, phồn vinh mạnh mẽ chiến ý bay lên, trong cơ thể hùng hồn năng lượng mãnh liệt bành trướng, hướng Tần Vân công tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể nhúc nhích, cường hãn thân thể chi lực bắn ra, mắt thường không thể gặp thể huy tràn ngập.

	Minh Phàm nhíu mày, cảm thấy lực lượng của hắn như là xông tới tại một mặt tường đồng vách sắt bên trên, Tần Vân tắc thì bất động như núi, giống như đối với lực lượng của hắn không có phản ứng chút nào.

	Minh Phàm khẽ quát một tiếng, trong cơ thể năng lượng sôi trào, càng thêm cuồng mãnh lực lượng phóng tới Tần Vân!

	Lôi người ở dưới đài bầy đều nghi hoặc mà nhìn xem một màn này, trong nội tâm khó hiểu.

	Chỉ thấy Tần Vân tay bắt được Minh Phàm nắm đấm, nhưng là lập tức hai người đều vẫn không nhúc nhích, không biết đang làm mấy thứ gì đó.

	"Đánh nha, ta đều đã đợi không kịp!"Dưới đài gấp gáp người đang xem cuộc chiến nhóm nhịn không được gọi, nhưng là trên lôi đài hai người vẫn đang vẫn không nhúc nhích.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, mọi người ánh mắt sáng ngời, bởi vì trên lôi đài hai người rốt cục động!

	Nhưng là trước mắt chứng kiến lại làm cho mọi người chấn động.

	Chỉ thấy Minh Phàm thân thể chấn động, vậy mà liên tiếp lui về phía sau, một mực thối lui ra bảy tám bước sau mới đứng vững, vẻ mặt vẻ kinh hãi.

	Mà Tần Vân lại vững vàng đứng tại nguyên chỗ, mặt lộ vẻ mỉm cười, thu tay về.

	"Đây là cái gì tình huống?"Mọi người khó có thể tin, Minh Phàm thoạt nhìn vậy mà giống như thất bại. . .

	Minh Phàm trong nội tâm chấn động, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân.

	Vừa mới hắn toàn lực làm, nhưng Tần Vân lực lượng nhưng thật giống như vô cùng vô tận bình thường, vậy mà đem thế công của hắn toàn bộ triệt tiêu, thậm chí đảo khách thành chủ, phá tan lực lượng của hắn, lại để cho hắn suýt nữa rớt xuống lôi đài.

	Minh Phàm trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, vốn tưởng rằng thực lực đại tiến sau cùng thế hệ khó gặp gỡ địch thủ, Tần Vân vị này Hồ Tâm Đảo chi chủ càng là sớm đã trở thành quá khứ thức, nhưng là hôm nay Tần Vân lại làm cho hắn đại kinh hãi, Hồ Tâm Đảo chi chủ giống nhau trước kia, hay là như vậy làm cho người khiếp sợ, là kỳ tích đại danh từ.

	Minh Phàm khẽ cười khổ, chiến ý biến mất, theo vừa mới lực lượng đối lập đến xem, đối mặt Tần Vân hắn căn bản không có thủ thắng hi vọng.

	"Ha ha, danh khí rất lớn Minh tộc đệ nhất thiên tài nguyên lai là hư danh nói chơi, thật là khiến người thất vọng cực độ!"

	Lúc này một cái không hài hòa thanh âm theo dưới đài truyền đến, mọi người nhao nhao ghé mắt, chỉ thấy người nói chuyện chính là trước kia có chút ương ngạnh cái kia nhóm người.

	Tần Trinh mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, hắn phiền muộn vô cùng, vừa mới vẫn chờ xem Tần Vân chê cười, nhưng là tuyệt đối không thể tưởng được đỉnh lấy Minh tộc đệ nhất thiên tài quang hoàn Minh Phàm vậy mà thất bại, cái này quả thực làm bọn hắn bất ngờ.

	Khi bọn hắn xem ra, Minh Phàm liền Tần Vân đều không địch lại, hoàn toàn là hư danh nói chơi thế hệ, trước khi chiến tích tám thành cũng là làm giả, phô trương thanh thế mà thôi.

	Nghe vậy Minh Phàm sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hắn thua ở Tần Vân có thể, tâm phục khẩu phục. Nhưng là thậm chí có người nói hắn hư danh nói chơi, cái này làm cho hắn rất khó chịu rồi.

	"Ngươi là cái đó đầu? Không phục đi lên một trận chiến!"Minh Phàm chỉ vào Tần Trinh, lớn tiếng kêu lên.

	Bị Minh Phàm công nhiên khiêu khích, Tần Trinh cười lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên liền xông lên lôi đài, liếc mắt Tần Vân, thản nhiên nói: "Ta không có ngờ tới cái gọi là Minh tộc đệ nhất thiên tài là cái bao cỏ, ngươi đánh bại hắn cũng không thể nói rằng cái gì, bởi vì ta cũng có thể!"

	"A? Ngươi cũng có thể?"Tần Vân khẽ giật mình, giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn.

	Tần Trinh lạnh lùng cười cười, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ngươi chờ xem là. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tần Trinh thân thể hóa thành tàn ảnh, trong chớp mắt đi vào Minh Phàm trước người, một chưởng đánh ra!

	Chưởng phong tràn ngập, thanh thế kinh người! 