 Chương 1609: Đại Diễn Phạm Thiên kiếm

	Phiêu Miểu Cung chúng nữ cùng phần đông Hắc y nhân nhóm đều cảm thấy khiếp sợ, Tần Vân bước đi đến, một bước một quyền, một quyền oanh giết một người, như là vô cùng Chiến Thần.

	Cô Mộ những này qua liên tiếp đoạt được ý cảnh tam giác mảnh vỡ, tự giác tu vi tiến triển thần tốc, nhưng lúc này lại thâm thụ đả kích, đồng thời rất hoang mang, Thải Hà rõ ràng đã đã đi ra ý cảnh không gian, làm sao có thể thực lực đại tiến?

	Bất quá lúc này đã không có thời gian đa tưởng, quạt xếp Hắc y nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi bốn cái đi bắt được hắn, cái này hai cái mỹ nhân giao cho ta."

	"Vâng!"

	Cô Mộ Cô Lam biến sắc, cái này bốn cái Hắc y nhân từng cái thực lực so về các nàng hơi yếu, nhưng là bốn người liên thủ lại cùng các nàng hai người thế lực ngang nhau, tuyệt đối không thể khinh thường.

	"Dâm tặc, cẩn thận!"

	Cô Mộ nhắc nhở, bỗng nhiên trước mắt thân ảnh chớp động, quạt xếp Hắc y nhân xuất hiện tại trước mắt, ngăn lại hai người đường đi, cười nói: "Mỹ nhân, chúng ta hảo hảo thân cận thân cận?"

	"Cút!" Cô Mộ quát lạnh, cầm kiếm giết đi lên.

	Bên kia bốn gã Hắc y nhân đã xông tới, bốn người phối hợp ăn ý, phân theo bốn cái phương vị công bên trên, phân biệt chỉ hướng Tần Vân đầu bụng ngực bối, đều là nơi chỗ hiểm, ra tay tàn nhẫn.

	Tần Vân bất động thanh sắc, cũng chỉ thành kiếm, dùng Kiếm chỉ thi triển ý cảnh kiếm kỹ.

	Kiếm Tông truyền thừa chi địa đem Liệt Thương Khung trong mấy ngàn loại kiếm kỹ toàn bộ suy diễn đến ý cảnh kiếm kỹ cấp độ, Tần Vân giờ phút này chọn lựa một ít chênh lệch kiếm kỹ cũng không ngờ bị người nhìn ra lịch.

	Lúc này Tần Vân kiếm quang bành trướng, ẩn ẩn có phạn âm ngâm xướng, đúng là Kiếm Tông cực ít có người tu thành Đại Diễn Phạm Thiên kiếm, lại bị Tần Vân tu thành ý cảnh kiếm kỹ.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên xuất kiếm, một đạo kiếm quang vòng tròn lập loè, nhanh đến mức tận cùng, mãnh liệt Hỏa Chi Ý Cảnh sôi trào, khiến cho kiếm quang uy năng tăng vọt, như là hương khói mềm rủ xuống, bình thản bên trong ẩn chứa sát cơ!

	Bốn gã Hắc y nhân đều là chưa từng có từ trước đến nay Cương Mãnh đấu pháp, lúc này chợt vừa thấy được như thế tinh diệu kiếm kỹ đều lắp bắp kinh hãi, đột nhiên ngừng bước chân, muốn tạm lánh mũi nhọn.

	Nhưng Tần Vân như thế nào sẽ cho bọn hắn cơ hội?

	Kiếm quang rồi đột nhiên tăng vọt, nhộn nhạo ra, thoáng như chuồn chuồn lướt nước, đường cong ưu mỹ, lùi bước bước sát cơ!

	"Xuy xuy!"

	Từng đạo miệng vết thương đột ngột xuất hiện tại bốn gã Hắc y nhân trên người, hoặc là bả vai hoặc là trước ngực, trong chốc lát liền vết thương chồng chất.

	Bốn người kinh sợ, dốc sức liều mạng bảo vệ chỗ hiểm, nhưng là kia kiếm quang quỷ dị khó lường, như là xuân tằm nhả tơ, tí ti từng sợi đem bốn người vây kín mít, lâm vào vô tận kiếm quang bên trong, căn bản khó có thể bứt ra.

	Bốn người không ngừng gào thét, cảm thụ đại sinh tử nguy cơ sau càng là bộc phát toàn lực, nhưng là kể từ đó càng hợp Tần Vân ý, Tần Vân nhân cơ hội công kích, sau một khắc bốn người nơi cổ họng đồng thời trúng kiếm, vết máu hiện ra, kiếm khí nhập vào cơ thể mà vào, điên cuồng phá hư bốn người sinh cơ, trong cơ thể như Liệt Hỏa dấy lên, rào rạt không dứt!

	"Oanh!"

	Bốn người bị ánh lửa thôn phệ, toàn bộ hóa thành than cốc!

	Trong nháy mắt bốn người toàn bộ bị mất mạng. . .

	Trận chiến đấu này quá mức ngắn ngủi, rất nhiều người đều mắt thấy toàn bộ hành trình, lúc này chỉ cảm thấy tóc gáy ngược lại, mồ hôi lạnh ra hết.

	Tựu tính toán Phiêu Miểu Cung chúng nữ cũng nhịn không được nữa cảm thấy rùng cả mình, cường đại như vậy Hắc y nhân cứ như vậy chết?

	Cô Mộ Cô Lam liếc nhau, trong mắt tràn đầy ý hoảng sợ, cái này chẳng phải là nói hai người liên thủ cũng không phải Thải Hà hợp lại chi địch? Thải Hà đến tột cùng đã trải qua cái gì, thực lực như thế nào hội khủng bố đến tận đây?

	Ở đây nhân số tuy nhiều, lại không một người có thể nhìn ra Tần Vân vũ kỹ lai lịch, lúc này toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Hắc y nhân nhóm nhao nhao nhìn về phía cái kia quạt xếp Hắc y nhân, người này là bọn hắn người dẫn đầu. Quạt xếp Hắc y nhân cau mày, rốt cục một lần nữa xem kỹ khởi Tần Vân đến.

	Cái kia không thể tưởng tượng kiếm kỹ lại để cho hắn đều có chút kiêng kị, hắn nghe nói qua Thải Hà từng tại nơi đây danh chấn nhất thời, nhưng lại không đủ để bị hắn để vào mắt, không nghĩ tới người này biến mất một thời gian ngắn xuất hiện lần nữa sau vậy mà sẽ như thế cường hãn.

	Bất quá quạt xếp Hắc y nhân bình tĩnh như trước nói: "Cũng chỉ có những thủ đoạn này sao?"

	Ngữ khí trấn định, mỗi người đều có thể nghe ra một cỗ khí định thần nhàn hương vị. Hắc y nhân nhóm nghe vậy lập tức yên lòng, quả nhiên người này sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

	Quạt xếp Hắc y nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức bốn phía Hắc y nhân nhóm nhao nhao vây lên, đem Phiêu Miểu Cung chúng nữ vây quanh trong đó.

	Quạt xếp Hắc y nhân tắc thì như là nhàn nhã dạo chơi giống như đi về hướng Tần Vân, nhẹ lay động quạt xếp, khăn mặt màu đen bị luồng gió mát thổi qua, nhẹ nhàng run run.

	Trong lúc đó, quạt xếp mũi nhọn toát ra một loạt hàn quang, theo Hắc y nhân phất tay, cái kia một loạt hàn quang nổ bắn ra, đem Tần Vân toàn thân cao thấp đều bao phủ!

	"Thải ca ca, cẩn thận!" Nguyên Hương chờ nữ đệ tử người đang ở hiểm cảnh, nhưng như cũ kinh hô cảnh báo.

	Tần Vân mỉm cười, đối mặt hàn quang phóng tới lại vẫn có tâm tư nói giỡn nói: "Cái thằng này không xứng làm dâm tặc, xem ta giáo nàng như thế nào làm người!"

	Đang khi nói chuyện Tần Vân cũng chỉ thành kiếm, lại là đạo đạo kiếm quang đánh úp lại!

	Đại Diễn Phạm Thiên kiếm khí độ rộng lớn, cái kia một loạt hàn quang sờ chi tức bại, nhưng lập tức hàn tinh nổ bắn ra, cái kia hàn quang vậy mà nổ tung, trở thành càng thêm nhỏ vụn ám khí phóng tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Có chút môn đạo."

	Tần Vân Kiếm chỉ biến hóa, Đại Diễn Phạm Thiên kiếm quang hoàn như là gợn sóng giống như liên tiếp, như là như sóng biển liên tiếp, phốc cuốn về phía trước, đem hàn đều chăn nệm!

	"Đinh đinh đinh!"

	Chỉ một thoáng réo rắt tiếng va chạm không dứt bên tai, toàn bộ bắn tung tóe tại mặt đất, hình thành nguyên một đám sâu không thấy đáy lỗ nhỏ.

	Phụ cận cỏ dại lập tức khô héo, khô quắt. . .

	Mọi người kinh hô, cái này hàn tinh trong vậy mà có tẩm kịch độc!

	Quạt xếp Hắc y nhân có chút kinh ngạc, làm như không thể tưởng được Tần Vân vậy mà có thể biến nguy thành an. Hắn cười lạnh một tiếng, mặt quạt run khai, biên giới sắc bén như đao, lập tức hướng Tần Vân công tới!

	Mặt quạt nổi lên tiền mặt đất lưỡng sắc quang mang, tại quạt xếp Hắc y nhân cổ đãng phía dưới bộc phát bái không ai có thể ngự khủng bố năng lượng, Cuồng Phong quét ngang, mọi người dừng chân bất ổn, nhao nhao lui về phía sau.

	Mọi người cảm thấy hoảng sợ, vừa ra tay là được gặp sâu cạn, người này thực lực đến tột cùng sao mà khủng bố?

	"Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong?" Cô Mộ biến sắc, nhịn không được kinh hô.

	Nghe vậy Phiêu Miểu Cung chúng nữ tất cả đều hoa dung thất sắc, tu vi như thế Thần Hình cảnh không xuất ra ai dám tranh phong?

	"Ha ha, Phiêu Miểu Cung mỹ nhân quả nhiên có kiến thức."

	Quạt xếp Hắc y nhân nhẹ giọng cười cười, Kim Thổ ý cảnh chi lực lập tức giao hòa!

	Khủng bố cương phong tàn sát bừa bãi, Tần Vân quần áo bay phất phới, lại bất vi sở động, như trước Kiếm chỉ thò ra, kiếm quang nhộn nhạo!

	Tần Vân biết rõ đây là một cái cường địch, cơ hồ có thể so sánh Lâm Lang tứ kiệt một trong Thiên Thạch, như là trước kia Tần Vân có lẽ sẽ cực kỳ kiêng kị, nhưng là hôm nay lại tâm như mặt nước phẳng lặng, gợn sóng không sợ hãi.

	Đại Diễn Phạm Thiên kiếm kiếm khí tung hoành, Tần Vân quyết đoán vận dụng Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp, kiếm quang lập tức đại thịnh, có loại trảm hết mọi đáng sợ khí thế.

	Cái kia phô thiên cái địa Cuồng Phong bị Tần Vân một kiếm xé rách, kiếm quang thẳng đến quạt xếp Hắc y nhân mà đến!

	Quạt xếp Hắc y nhân biến sắc, quạt xếp cuồng vũ phương mới dừng Tần Vân thế như chẻ tre kiếm quang.

	Quạt xếp Hắc y nhân đồng tử co rụt lại, mặt quạt ngoại trừ Kim Thổ ý cảnh chi lực bên ngoài vậy mà nhiều ra một đoàn năng lượng, cẩn thận cảm thụ hắn chấn động, đúng là Hỏa Chi Ý Cảnh!

	"Cái gì? Lĩnh ngộ ba loại ý cảnh!" Phiêu Miểu Cung mọi người kêu sợ hãi, mà Hắc y nhân nhóm ánh mắt sùng kính, hiển nhiên sớm đã biết điểm này.

	Tần Vân cũng lập tức lắp bắp kinh hãi, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái khác lĩnh ngộ ba loại ý cảnh võ giả.

	Càng làm cho Tần Vân giật mình chính là, mặt quạt bên trên ba loại ý cảnh chi lực vậy mà nhanh chóng dung hợp!

	"Ba ý cảnh dung hợp chi pháp!" Giờ phút này Tần Vân cũng không thể bình tĩnh rồi, song ý cảnh dung hợp chi pháp đã cực kỳ đáng ngưỡng mộ, ba ý cảnh dung hợp chi pháp càng là vô giá bí thuật! 