 Chương 1785: Quần chiến Cự Linh Tông

	Tần Vân đứng tại đảo hoang bên trên, phát hiện Viên Thanh sau ánh mắt lập tức lóe lên. Bước chân không ngừng, lập tức hướng về Viên Thanh chỗ đại điện đi đến.

	Viên Thanh khoanh chân cố định, toàn thân phát ra đùng tiếng vang, như là rang đậu bình thường, đúng là tu luyện Cự Linh Quyết dị tượng.

	Bỗng nhiên Viên Thanh mí mắt khẽ nhúc nhích, hai mắt bỗng nhiên mở ra, tiếng bước chân truyền đến, liền nhìn thấy một thân ảnh đã đi vào đại điện, đang tại hướng hắn chậm rãi tiếp cận.

	Viên Thanh lập tức cả kinh, ai cũng biết đảo hoang là tu luyện của hắn chi địa, không lịch sự cho phép liền tự tiện lên đảo là kiêng kị, không có người phải làm như vậy.

	"Ngươi là cái nào trưởng lão tọa hạ đệ tử? Không hiểu quy củ không?" Viên Thanh sắc mặt âm trầm, lập tức quát.

	Nhưng là cái kia mũ rộng vành người hoảng như không nghe thấy, vẫn đang đi về phía trước đến.

	Nhìn thấy một màn này Viên Thanh lập tức mục phóng lãnh mang, quát: "Ngươi tiến lên nữa, ta muốn xuất thủ!"

	Gặp mũ rộng vành người vẫn đang thờ ơ, Viên Thanh lập tức xông tới, cơ bắp nhúc nhích, lực lượng kinh người nơi cánh tay trong bạo tạc, hướng về Tần Vân một quyền đập tới!

	"Bành!"

	Lại để cho Viên Thanh cảm thấy khó có thể tin chính là quả đấm của hắn lại bị đối phương nắm chặc, cái kia hung mãnh lực lượng như là trâu đất xuống biển không thấy bóng dáng!

	Còn không đợi Viên Thanh phản ứng, đối phương bàn tay rồi đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực, Viên Thanh lập tức trong nội tâm chấn động, giờ khắc này cảm thấy toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy, vậy mà lập tức liền bị mũ rộng vành người chế trụ!

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?" Viên Thanh run giọng nói ra, hắn có thể cảm giác được đối phương trong cơ thể năng lượng hùng hậu như biển, Cự Linh Tông đều là Thể Tu, khi nào xuất hiện cường đại như thế Linh tu?

	Tần Vân không có trả lời, lập tức dẫn theo Viên Thanh đi ra ngoài.

	"Ngươi. . . Mau buông ra Viên đại nhân!" Đảo hoang tôi tớ nhóm nhìn thấy Viên Thanh sắc mặt thống khổ, hiển nhiên bị người bắt cóc, nhao nhao cả kinh hồn bất phụ thể.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, mọi người như rơi vào hầm băng, lập tức câm như hến, lui sang một bên.

	Tần Vân mũi chân một điểm, người cũng đã lướt qua Hạo Miểu hồ lớn, rơi vào Cự Linh Tông trên mặt đất.

	Lui tới các đệ tử lập tức chú ý tới Viên Thanh bị người cưỡng ép, trong lúc nhất thời đều là chấn động, bạo động.

	Có cùng Viên Thanh giao hảo đệ tử lập tức vọt lên, nhưng Tần Vân theo tay vung lên, khí lãng cuồng quét, vọt tới các đệ tử toàn bộ ho ra máu bay ngược, căn bản khó có thể địch nổi.

	Đến tận đây không còn có người dám mạo muội tiến lên, mọi người kinh nghi bất định, không biết Viên Thanh tại sao lại trêu chọc đáng sợ như thế cường giả. . .

	Tần Vân lôi kéo Viên Thanh, công khai địa xuyên qua đám người, đi ra ngoài.

	"Người phương nào tại ta Cự Linh Tông giương oai? Mau buông ra Viên Thanh!"

	Gầm lên giận dữ nổ vang, mọi người cả kinh, theo tiếng nhìn lại liền nhìn thấy một cái khôi ngô trung niên nhân cực tốc vọt tới, đúng là Viên Thanh sư phụ nghe hỏi chạy đến, Thứ Chính trưởng lão.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn đã sớm muốn kiến thức hạ Cầm Long vực Thể Tu cao thủ, bởi vậy mới sẽ như thế rêu rao, dẫn xuất cao thủ đến.

	Thứ Chính toàn thân lưu chuyển Thanh sắc vầng sáng, cả người thoạt nhìn như là Thanh Đồng đúc thành, không thể phá vỡ, đây chính là đem Cự Linh Quyết tu luyện tới cực cao tầng thứ sau biểu hiện.

	Tần Vân tiện tay đem Viên Thanh thu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, lập tức một quyền hướng Thứ Chính đánh tới!

	Thứ Chính cười lạnh một tiếng, cực đại nắm đấm hiện lên thanh quang, hướng về Tần Vân gào thét đánh tới!

	"Bành!"

	Một tiếng bạo vang truyền ra, Tần Vân nhất thời bay ngược đi ra ngoài, bảy tám trượng sau mới đứng vững thân thể.

	Nhìn thấy một màn này sau mọi người nhao nhao khen hay, khí thế tăng vọt.

	Thứ cho sắc mặt nghiêm chỉnh lạnh lùng, bước đi hướng Tần Vân, muốn hảo hảo thu thập cái này cuồng đồ.

	Tần Vân hoạt động hạ thân thể, chỉ cảm thấy một hồi đau đớn, Thanh sắc năng lượng lưu chuyển về sau mới dần dần giảm bớt.

	Tần Vân vừa mới cố tình dùng tinh khiết thân thể chi lực cùng Thứ Chính liều mạng, kết quả lập tức liền đã minh bạch hai người chênh lệch to lớn, may mắn hắn kịp thời dùng Thanh sắc năng lượng triệt tiêu Thứ Chính lực lượng, nếu không một quyền này cũng đủ để lại để cho hắn không chết tức thương.

	Cái này cũng không kỳ quái, Tần Vân tinh khiết thân thể chi lực có thể khí lực va chạm Hỗn Nguyên cảnh võ giả, nhưng là Thứ Chính bực này cường giả là có thể chém giết Thần Hình cảnh trưởng lão Thể Tu, Tần Vân tại thân thể bên trên tự nhiên không phải là đối thủ của hắn.

	Tần Vân trong nội tâm dấy lên ý chí chiến đấu, hắn không tin Bất Diệt Bá Thể không bằng Cự Linh Quyết, chỉ có thể nói hắn đem tinh lực đặt ở tăng lên tu vi bên trên, lại không để ý đến Bá Thể tu luyện. . .

	Gặp Thứ Chính bước đi đến, Tần Vân lập tức Thanh sắc năng lượng gợn sóng, không dám khinh thường.

	Thứ Chính đột nhiên thả người nhảy lên, đương đi vào Tần Vân trước người 2m chỗ lúc ầm ầm một quyền đánh ra, như là lũ bất ngờ bộc phát giống như, thế đại lực trầm!

	Mọi người cùng kêu lên hoan hô, một quyền này như Thái Sơn áp đỉnh, một quyền là được đánh gục cái này mũ rộng vành người!

	Đúng lúc này, Tần Vân lập tức vung quyền, Quyền Tam thứ mười ba thức đánh ra, mười ba cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi hiển hiện, quấy hùng hồn lực lượng, ầm ầm nổ vang!

	"Oanh!"

	Cương phong tàn sát bừa bãi, hư không kịch chấn, mặt đất mạnh mà rung rung, trận pháp chi quang lập loè.

	Khủng bố khí lãng trực tiếp đem phụ cận các đệ tử quét đã bay đi ra ngoài, mọi người lớn tiếng thét lên, hỗn loạn một mảnh.

	Mà lúc này thứ cho sắc mặt nghiêm chỉnh mãnh liệt biến, vậy mà kêu rên một tiếng, lảo đảo lui về phía sau, sắc mặt một hồi ửng hồng.

	Trái lại mũ rộng vành người lẳng lặng đứng đấy, ổn như núi.

	Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, khó có thể lý giải trước mắt chứng kiến, rõ ràng mũ rộng vành người vừa mới còn bị đánh được không hề có lực hoàn thủ, như thế nào đột nhiên tầm đó tựu trở nên mạnh như thế?

	Thứ Chính lồng ngực kịch liệt phập phồng, kinh sợ nảy ra, nói: "Ngươi không phải Thể Tu?" Thứ cho sắc mặt nghiêm chỉnh khó coi, hắn vừa mới mới cảm nhận được đối phương bái không ai có thể ngự Hỗn Nguyên chi lực, mới biết người trước mắt là cường đại Linh tu.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Ta khi nào đã từng nói qua là Thể Tu?"

	Thứ Chính trì trệ, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc, thông qua vừa mới giao thủ hắn biết rõ mình không phải là đối phương đối thủ, cưỡng ép đi lên chỉ sợ chỉ là chịu chết mà thôi.

	Tốt tại lúc này từng đợt âm thanh xé gió truyền đến, mọi người tinh thần chấn động, chỉ thấy nguyên một đám thân ảnh bay vụt mà đến, đều là Cự Linh Tông các trưởng lão.

	Thứ Chính lập tức trong nội tâm đại định, nói: "Các vị, này người thân phận không rõ, bắt đi học trò cưng của ta, mời ra tay đem hắn chế phục!"

	Chúng trưởng lão nghe vậy giận dữ, lập tức tâm ý tương thông, đồng thời hướng Tần Vân vây công mà đến!

	"Tới tốt!"

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức Thanh sắc năng lượng phun trào, phóng tới chúng trưởng lão trong đám người!

	"Rầm rầm rầm!"

	Bạo vang trận trận, đại địa không ngừng lắc lư, một hồi đại chiến như vậy triển khai, các đệ tử xa xa tránh đi, tim và mật đều hàn.

	Tần Vân toàn lực ra tay, Quyền Tam, Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng, Thú Quyền, thạch bích vũ kỹ lộ ra, chiến lực mạnh đến nổi rối tinh rối mù.

	"Ngươi là Phi Long? !" Bỗng nhiên có trưởng lão phảng phất nghĩ tới điều gì, đột nhiên hoảng sợ nói.

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm chấn động, nhìn về phía Tần Vân, đầu đội mũ rộng vành, vũ kỹ lại cùng trong truyền thuyết độc nhất vô nhị. . .

	Tần Vân cười lớn một tiếng, bỗng nhiên một thanh xốc lên mũ rộng vành, lộ ra một trương cực kỳ bình thường mặt.

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Đám người một mảnh xôn xao, người trước mắt vậy mà thật là Phi Long!

	Tần Vân thét dài một tiếng, quyền chưởng biến hóa, cùng mọi người kịch chiến, vậy mà chiếm cứ thượng phong!

	Tần Vân phát hiện những trưởng lão này đều hoặc nhiều hoặc ít địa tu luyện qua Linh lực, chỉ là cùng Thể Tu thành tựu so sánh với tựu lộ ra thập phần không có ý nghĩa rồi.

	Những trưởng lão này thân thể như là Thanh Đồng bình thường, có thể so sánh với bình thường Đạo Khí, hơn nữa thân thể chi lực rất mạnh, so về Thần Hình cảnh tam trọng thậm chí tứ trọng võ giả đều không chút nào chênh lệch, khó trách Cự Linh Tông có thể trở thành Cầm Long vực nhất lưu thế lực, quả nhiên có tương ứng vốn liếng, tuyệt không phải hạnh đến. 