 Chương 725: Cường hãn ma nữ

	Cái này cũng chưa tính xong, tiếp được Đinh Mị biến hóa lại để cho tất cả mọi người mở ra miệng rộng, khó có thể khép lại, thật sự có thể dùng ngây ra như phỗng để hình dung.

	Đinh Mị óng ánh làn da kịch liệt phập phồng lấy, tại loại này đang phập phồng, hắn vốn là liền có chút tuấn mỹ khuôn mặt trở nên càng thêm tuấn mỹ, nhu hòa có sáng bóng, hầu kết dần dần nhỏ đi, cuối cùng nhất hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa. . .

	Đinh Mị vốn là bằng phẳng lồng ngực bỗng nhiên hở ra, thẳng đến hở ra một cái kinh người đường cong sau mới dần dần đình chỉ, cũng đã tạo thành hai tòa cao ngất núi non, nhẹ nhàng rung động. . .

	Hắn cường tráng hai chân dần dần trở nên thẳng tắp hết sức nhỏ, bờ mông cũng trở nên ngạo nghễ ưỡn lên, cả người đường cong phập phồng, có lồi có lõm. . .

	Cái này kinh hãi một màn lại để cho mọi người hoàn toàn xem choáng váng, càng không ngừng nuốt nước bọt, khó có thể hình dung chính mình nội tâm gợn sóng, như là ngàn vạn chỉ Yêu thú lao nhanh mà qua.

	Lại qua không lâu, Đinh Mị thân thể biến hóa rốt cục đình chỉ, làn da cũng đình chỉ kịch liệt phập phồng, khôi phục bình thường bộ dáng.

	Lúc này ở trong mắt mọi người, nằm trên mặt đất Đinh Mị đã theo một tuấn mỹ nam tử biến thành một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân!

	Nằm trên mặt đất ngủ mỹ thân nhân Thể Tu trường, cùng nam tử chờ cao, bởi vì Đinh Mị nguyên vốn là nam tử bình thường độ cao. . .

	Tóc đen nồng đậm, rối tung đến bờ mông. Lông mi thon dài, da trắng nõn nà, dung mạo tuấn mỹ, **** cao ngất, **** rất tròn, hai chân thon dài.

	Đinh Mị quần áo đồ bỏ đi, lúc này mảng lớn xuân quang đều lộ liễu đi ra, lại để cho mọi người rõ ràng địa xem tại trong mắt. . .

	"Nằm. . . Nằm. . . Ngọa tào!" Gia Cát Ngự Phong gian nan địa mở miệng, lại chỉ có thể nói ra những lời này.

	Thường Luyện bờ môi run rẩy lấy, gian nan nói: "Ta. . . Ta giống như thấy được, hắn. . . Hắn thật sự biến thành nữ nhân, không phải người yêu. . ."

	Viên Đại Lực kinh ngạc nhìn xem ngọc thể ngang dọc mỹ nữ, mảng lớn tuyết trắng sáng rõ hắn không ngừng trong nháy mắt, hắn hô hấp có chút ồ ồ, trong mắt xuất hiện một vòng lửa nóng.

	Viên Đại Lực bỗng nhiên vừa trừng mắt, giơ lên bàn tay tựu ba một tiếng cho mình một cái miệng rộng, thấp giọng chửi bới nói: "Thảo! Viên Đại Lực, ngươi vậy mà động tâm! Ngươi ****** hay là người sao?"

	Bồ Trạch nghe được Viên Đại Lực chửi bới bỗng nhiên khẽ giật mình, ngay sau đó mạnh mà sợ run cả người, cảm thấy một hồi ác hàn.

	Tần Vân khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy lấy, thật sự không biết nói cái gì cho phải.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ hai người đều thấy ngây người, Tiểu Hạ thầm nói: "Tiểu thư, thân hình của hắn so ngươi còn tốt hơn a, thật sự là không công bình!"

	Vô Song trừng mắt nhìn, quay đầu hung hăng trừng Tiểu Hạ liếc, có chút chột dạ nói: "Phi, thuần túy là nói hưu nói vượn. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, giống như cười mà không phải cười nói: "Trước khi Đinh Mị đạt được màu hồng phấn linh quả lúc, các ngươi giống như đều rất đỏ mắt a, nếu như cái kia khỏa linh quả bị các ngươi đạt được thì tốt rồi. . ."

	Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó liền cảm thấy lưng phát lạnh, một trận hoảng sợ, nếu như lúc ấy trong bọn họ ai đã nhận được màu hồng phấn linh quả lời nói. . .

	Nghĩ đến đây cái tình cảnh bọn hắn liền lập tức sợ run cả người, như là ăn hết chết con ruồi giống như khó chịu.

	Thường Luyện thở dài nói: "Ta nếu như đạt được cái kia khỏa linh quả lời nói, nhất định sẽ không quên mấy vị các huynh đệ, đáng tin cho các ngươi thoải mái cái đủ. . ."

	"Cút!" Tần Vân, Gia Cát Ngự Phong bọn người toàn thân khởi nổi da gà, nhìn về phía vẻ mặt thành thật Thường Luyện, quyết định sau này nhất định phải cùng cái này cái đồ biến thái giữ một khoảng cách.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ biểu lộ cổ quái, khó có thể lý giải nam nhân ở giữa thâm hậu hữu nghị. . .

	Lạc Thích cùng Hàn Thần cũng như cùng đã gặp quỷ bình thường, đối mắt nhìn nhau, đều là đôi má cứng ngắc.

	Đúng lúc này, Đinh Mị bỗng nhiên mở mắt ra, Thu Thủy giống như hai con ngươi nhẹ nhàng nháy động lên, liền gặp được chính mình trước ngực cao ngất hai tòa núi non, hắn nhíu mày lẩm bẩm: "Cái này là vật gì?"

	"Ồ? Thanh âm của ta!" Đinh Mị hai mắt chậm rãi trợn tròn, khiếp sợ phát hiện thanh âm của hắn trở nên kiều mỵ êm tai, dĩ nhiên là nữ tử thanh âm!

	Đinh Mị trên mặt đẹp tràn đầy vẻ kinh ngạc, hắn đột nhiên ngồi dậy, liền cảm thấy trước ngực nặng trịch, rất không thích ứng.

	Hắn nhìn từ trên xuống dưới thân thể của mình, trong mắt vẻ kinh hãi càng ngày càng đậm, hắn thậm chí dùng sức gãi gãi chính mình trước ngực cao ngất, một hồi đau đớn đánh úp lại, hắn vậy mà không phải đang nằm mơ!

	"A!" Đinh Mị đột nhiên hoảng sợ địa rống to, nhưng là ngày xưa hùng tráng thanh âm giờ phút này lại trở thành nữ tử chỉ mới có đích thét lên.

	Sau một lúc lâu Đinh Mị mới thở bình thường lại, gian nan đã tiếp nhận sự thật này, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Hàn Thần cùng Lạc Thích, hận ý ngập trời nói: "Là các ngươi chơi hay sao?"

	Nghe vậy Hàn Thần cùng Lạc Thích liếc nhau, cảm thấy vô cùng oan khuất, như là mưa tuyết tháng sáu giống như, hai người liền tranh thủ đầu lắc giống như trống lúc lắc tựa như, cái này nồi tuyệt đối không thể bối. . .

	Đinh Mị nghiến chặc hàm răng, tú quyền chậm rãi nắm chặt, trên mặt đẹp tràn đầy xấu hổ và giận dữ chi ý. Hắn bỗng nhiên sát ý sôi trào, đằng một tiếng đứng lên, một cỗ kinh khủng Dương chi lực tự hắn trong cơ thể bộc phát, như là Kim sắc Liệt Diễm giống như tại hắn bên ngoài thân toát ra, cực kỳ kinh người!

	Thấy thế Lạc Thích cùng Hàn Thần đều là sắc mặt đại biến, biến thành nữ tử sau Đinh Mị thực lực vậy mà càng thêm đáng sợ, hai người căn bản không cách nào chống cự!

	Lạc Thích thân không thể động, lúc này trong nội tâm tràn đầy lo lắng chi ý, hắn đã kêu gọi đồng môn của mình, thế nhưng mà những người khác còn không có chạy đến.

	"Các ngươi đều đáng chết!"

	Đinh Mị âm thanh kêu lên, cả người khí thế tăng vọt, như là như sóng to gió lớn bốn phía mang tất cả ra.

	Thấy thế Tần Vân chờ trong lòng người cả kinh, hôm nay Đinh Mị cực kỳ đáng sợ, tu vi của hắn đã đạt tới Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nếu bàn về chiến lực lời nói chỉ sợ bình thường Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả đều không phải là đối thủ của hắn.

	Thấy thế Tần Vân nhanh chóng phất tay, đối với Hàn Thần liên tục ý bảo. Hàn Thần khẽ giật mình, lập tức minh bạch Tần Vân lại để cho hắn trốn đến lâm linh dược điền ở bên trong, hắn hơi không thể tra gật đầu, chậm rãi hướng lui về phía sau đi.

	Đinh Mị bỗng nhiên động, nhanh chóng đi vào Lạc Thích bên người, quát nói: "Nếu không là các ngươi bức bách, ta làm sao có thể rơi vào hôm nay bộ dáng? Ngươi thật là đáng chết a!"

	Lạc Thích gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng, hắn lắc đầu liên tục, đều nhanh khóc lên, vội vàng nói: "Ngươi biến thành nữ nhân thật sự theo chúng ta không có vấn đề gì, ta cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng a, kỳ thật. . . Kỳ thật ngươi không cần như thế sinh khí, ngươi biến thành nữ nhân bộ dạng sau còn rất. . . Rất tốt xem đây này!"

	"A!" Đinh Mị điên cuồng thét lên, Lạc Thích lời nói lập tức nói đến hắn chỗ đau, hắn lập tức sát ý sôi trào, hung hăng đối với Lạc Thích vỗ, liền đem hắn lấy được chia năm xẻ bảy, cảnh tượng đáng sợ. . .

	Lúc này Hàn Thần đã thối lui đến linh dược điền một bên, Tần Vân đã đem đại trận đã phá vỡ một cái cửa động, có thể cho Hàn Thần chui vào.

	"Các ngươi cũng nên chết!" Đinh Mị lập tức thoáng nhìn một màn này, lập tức tóc dài bay múa, như cùng một cái ma nữ bình thường, loát một tiếng hướng về Hàn Thần chộp tới, cơ hồ lập tức liền đi tới Hàn Thần sau lưng!

	Tần Vân chấn động, mạnh mà bắt lấy Hàn Thần cánh tay, hung hăng kéo một phát, liền đưa hắn kéo gần lại trong đại trận, trận pháp lập tức phục hồi như cũ.

	Cờ-rắc một tiếng, Hàn Thần sau lưng quần áo bị Đinh Mị xé rách, cũng may Tần Vân kéo hắn một thanh, nếu không hắn giờ phút này sớm đã bị mất mạng.

	Đinh Mị đem trong tay tấm vải hung hăng ngã trên mặt đất, chằm chằm vào trong đại trận Tần Vân bọn người, trong mắt sát ý lập loè, bỗng nhiên một chưởng vỗ vào đại trận lên! 