 Chương 70: Luyện đan thất

	"Chuyện gì xảy ra?" Một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

	Nghe được cái thanh âm này Đan Viện các học viên đều là trong nội tâm cả kinh, đây là Đan Viện một vị trưởng lão thanh âm.

	Quả nhiên một vị hắc y lão giả đi đến, lông mày nhíu lại, không giận tự uy.

	"Y trưởng lão. . ." Chúng đệ tử nhao nhao khom người vấn an.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đã có trưởng lão đến rồi, hắn tự nhiên cũng không thể lại tiếp tục đánh tơi bời Lệ Dương rồi.

	"Ba!"

	Tần Vân cuối cùng trùng trùng điệp điệp quạt Lệ Dương một miệng, sau đó liền ngoan ngoãn thối lui đến Cam Bảo bên cạnh, một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dáng, ánh mắt muốn nhiều vô tội có nhiều vô tội. . .

	Y trưởng lão nhíu mày nhìn Tần Vân liếc, xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy bên cạnh hắn mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt Cam Bảo càng là trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói: "Vì sao tại đây động thủ?"

	Nghe vậy Cam Bảo một cái bước xa vọt tới Y trưởng lão bên người, ôm lấy cánh tay của hắn liền khóc nức nở, đem Lệ Dương cùng Cao Bằng đủ loại việc ác đều nói ra.

	Lệ Dương nằm ngã xuống đất, khóe miệng đổ máu, miệng sùi bọt mép, nghe được Cam Bảo lên án sau lại là một ngụm máu tươi phun ra.

	Y trưởng lão càng nghe mày nhíu lại càng sâu, cuối cùng trùng trùng điệp điệp đập bàn một cái, cả giận nói: "Thực là coi trời bằng vung! Xem ra ta phải cùng Võ Viện giới luật trưởng lão nhờ một chút, Võ Viện đều ra mấy thứ gì đó bại hoại!"

	Lệ Dương thân là Võ Viện đệ tử, cho dù là Y trưởng lão cũng không có quyền xử trí, nhưng là đối với Đan Viện Cao Bằng tắc thì bất đồng.

	"Cao Bằng xem kỷ luật như không, bế quan một năm, cuối năm khảo hạch không hợp cách trực tiếp trục xuất Tiềm Long học viện!" Y trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

	Cao Bằng nghe vậy hai chân run lên, suýt nữa đứng không vững. Thân là Đan Viện đệ tử hắn tự nhiên biết rõ Đan Viện bế quan địa phương đến cỡ nào gian nan, lập tức sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	"Đem Lệ Dương cho Võ Viện đưa đi, lại để cho bọn hắn nhìn một cái chính mình dạy dỗ nhiều học viên ưu tú!"

	Nói xong Y trưởng lão an ủi Cam Bảo một lát, sau đó liền quay người rời đi.

	Lập tức Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử đều sôi trào, Đan Viện một mực tại thụ Võ Viện khí, hôm nay rốt cục có thể thoáng bật hơi Dương Mi rồi.

	"Đan Viện đệ tử lại đem Võ Viện đệ tử cho đánh, thật sự là khó có thể tin!"

	"Võ Viện đám kia mãng phu nên hung hăng giáo huấn, hôm nay thật sự là đại khoái nhân tâm!"

	Đan Viện chịu đủ Võ Viện cơn giận không đâu, Tần Vân hôm nay cử động lại khiến cho hắn thành mọi người trong suy nghĩ anh hùng.

	. . .

	Tần Vân cùng Cam Bảo sóng vai đi tại trong rừng đường mòn bên trên, không lâu Phàm cấp lớp các học viên lôi kéo Tần Vân hàn huyên nửa ngày, nhiệt tình đến làm cho Tần Vân có chút chịu không được, Tần Vân cũng không nghĩ ra những tương lai này địa vị cao thượng Luyện Đan Sư tại Tiềm Long học viện tình cảnh thật không ngờ không như ý.

	"Tần Vân, hôm nay thật sự muốn cảm ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta sẽ bị người kia cho thân đến, ngẫm lại tựu buồn nôn chết rồi! Bất quá Tần Vân, ta cảm thấy ngươi càng có lẽ đi Võ Viện mới đúng, đến chúng ta Đan Viện thật sự có chút vùi không có thực lực của ngươi."

	Cam Bảo quệt mồm, vỗ bộ ngực nhỏ, một bộ lòng còn sợ hãi bộ dáng.

	Tần Vân nhếch miệng cười nói: "Ngươi đây có thể tựu không hiểu, ta đan đạo thực lực luận võ đạo càng mạnh hơn nữa. . ."

	Nghe vậy Cam Bảo nhếch miệng nói: "Hừ, khoác lác, ngươi ngày đầu tiên đến, trước kia luyện qua đan dược sao?" Hiển nhiên đối với Tần Vân lời nói rất không cho là đúng.

	Tần Vân cười lắc đầu nói: "Không có. . ."

	Cam Bảo nhịn không được cười khúc khích, ngón tay nhỏ nhắn sờ sờ gương mặt của mình, nói: "Thật sự là không e lệ."

	Tần Vân cũng lơ đễnh, đột nhiên nhớ tới chính sự, hỏi: "Cam Bảo, Đan Viện đệ tử ở nơi nào luyện đan?"

	Cam Bảo cười nói: "Đan Viện có một mảnh luyện đan thất a, Đan Viện đệ tử có thể tùy ý tiến vào trong đó luyện đan, hơn nữa mỗi ngày tối đa có thể nhận lấy thập phần luyện đan tài liệu, nhưng không thể mang đi nha."

	Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, Đan Viện điều kiện hoàn toàn chính xác hậu đãi, không hổ là Tiềm Long học viện.

	"Ngươi có thể mang ta đi sao?" Tần Vân chờ mong đạo.

	"Đương nhiên có thể." Cam Bảo cười nhẹ nhàng, ngừng một chút nói: "Ngươi tốt nhất đi tìm Y trưởng lão muốn một khối thân phận ngọc bài, về sau xuất nhập cũng sẽ dễ dàng hơn chút ít."

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Khúc kính Thông U, không bao lâu trước mặt hai người xuất hiện một mảnh Trúc Lâm, Cam Bảo chỉ vào cái rừng trúc kia, nói: "Xuyên qua cái kia phiến Tử Trúc Lâm liền đến luyện đan thất á!"

	Tần Vân hiếu kỳ đánh giá, Tiềm Long học viện đất đai cực kỳ rộng lớn, nếu như không phải có Cam Bảo cái này dẫn đường hắn chỉ sợ đã lạc đường.

	"Tần Vân, ngươi phải cẩn thận." Cam Bảo đột nhiên nhíu mày, nói một câu như vậy lời nói.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	"Lệ Dương người nọ có thù tất báo, sau khi trở về nhất định sẽ tìm làm phiền ngươi, ngươi gần đây hay là không nên đi ra ngoài, ngay tại luyện đan thất hoặc mặt khác có trưởng lão địa phương tránh đầu gió a."

	Cam Bảo mặc dù thoạt nhìn sơ ý, kì thực tâm tư có chút tinh tế tỉ mỉ. Võ Viện cao cao tại thượng đã quen, lần này Lệ Dương bị tổn thất nặng, hắn nếu là trở về châm ngòi thổi gió, như vậy Võ Viện thể diện cũng không nên xem, Tần Vân tình cảnh càng là không lạc quan.

	Tần Vân cười cười, nói: "Không có quan hệ, ta tự có chừng mực."

	Tần Vân không gây chuyện, nhưng là tuyệt đối không sợ sự tình. Nếu như Lệ Dương thật sự chọc tới trên đầu, đến lúc đó tự nhiên binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn.

	Gặp Tần Vân không có chút nào e ngại chi ý, Cam Bảo cũng không nói thêm lời. Tùy ý đổi cái chủ đề nói: "Tần Vân, ngươi tu luyện chính là công pháp gì à?"

	"Ta còn không có công pháp." Tần Vân bất đắc dĩ nói. Tần gia công pháp hắn chướng mắt, hôm nay đi vào Tiềm Long học viện, thực sự không có người cho hắn công pháp.

	Nghe vậy Cam Bảo mắt to có chút trợn tròn, không thể tưởng tượng nổi nói: "Ngươi thật là một cái quái thai, không có tu luyện công pháp cũng có thể đem Lệ Dương đánh thành như vậy. . ."

	Tần Vân cười khổ, hắn tại cái tiểu nha đầu này trong miệng lại thành quái thai. . .

	Cam Bảo nói tiếp: "Bất quá ngươi không có có thích hợp công pháp lời nói, có thể đi Võ Viện Tàng Võ Các chọn lựa, mới nhập viện đệ tử cũng có thể không ràng buộc lựa chọn công pháp, chỉ là công pháp phẩm giai chỉ là Linh cấp Hạ phẩm. . ."

	"Linh cấp Hạ phẩm!" Tần Vân kinh ngạc, Tiềm Long học viện nhập viện liền có thể không ràng buộc đạt được một bản Linh cấp Hạ phẩm công pháp, quả thật là tài đại khí thô.

	Bách Sơn trấn tốt nhất công pháp cũng chỉ là Phàm cấp Cực phẩm mà thôi, lưỡng so sánh với hoàn toàn chính xác ngày đêm khác biệt.

	Kinh ngạc về sau Tần Vân liền trầm mặc xuống, Linh cấp Hạ phẩm công pháp tại Bách Sơn trấn đương nhiên giá trị liên thành, nhưng là tại Cam Bảo trong miệng tựa hồ cũng không phải vật gì tốt.

	Tựa hồ nhìn ra Tần Vân tâm tư, Cam Bảo cười nói: "Linh cấp Hạ phẩm công pháp mặc dù tại Tiềm Long học viện không được tốt lắm thứ đồ vật, có thể nếu là cầm đi ra bên ngoài cũng là thiên kim khó cầu bảo vật. Ngươi trước tiên có thể chọn một môn Linh cấp Hạ phẩm công pháp tu luyện, đợi đến lúc tương lai tu vi thành công còn có thể sửa tu mặt khác công pháp."

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Về sau còn có thể cải biến công pháp?"

	Cam Bảo gãi gãi đầu nói: "Ta cũng là nghe gia gia nhắc tới qua, giống như nói là Dẫn Linh cảnh cùng Linh Hải cảnh đều là súc tích Linh lực đại cảnh giới, cái này hai đại cảnh giới phía trên cảnh giới liền có chút ít bất đồng, khi đó liền có thể cải biến mặt khác công pháp, hơn nữa ảnh hưởng không lớn."

	Tần Vân gật đầu, trong lòng lập tức nhớ tới phụ thân của mình. Tần Chính Dương võ đạo thiên phú bất phàm, thế nhưng mà hôm nay lại chỉ có thể tu luyện Tần gia Phàm cấp công pháp, xem ra nhất định phải cho phụ thân tìm được một môn Cao cấp công pháp, mới có thể không uổng phí Tần Chính Dương thiên tư. 