 Chương 819: Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư

	"Toàn lực tu luyện a, dùng không được bao lâu sẽ có một hồi không cách nào tưởng tượng thảm thiết đại chiến, nếu như đến lúc đó thực lực ngươi đầy đủ lời nói, ta sẽ xem xét đem ngươi mang lên. . ." Tần Vân nhìn về phía thạch đầu, nghĩ tới chuẩn bị sung túc sau đem đánh Lục cấp bảo địa kịch chiến.

	Thạch đầu nghe vậy sắc mặt hưng phấn, hắn hôm nay đã không còn là mới vừa tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa như vậy trẻ trung, trái lại, hắn hôm nay khát vọng chiến đấu, cũng không hề e ngại máu tươi.

	"Vân ca, yên tâm, ta cảm giác khoảng cách Dương Đoạt cảnh trung kỳ không xa, đến lúc đó có lẽ có thể cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả một trận chiến!" Thạch đầu nắm tay, mặt mũi tràn đầy tự tin thần thái.

	Tần Vân cười cười, không có nhiều lời, lo lắng bỏ đi thạch đầu ý chí chiến đấu. Tần Vân bản thân tựu là cái ví dụ, thực đủ sức để cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả một trận chiến, có lẽ còn muốn càng mạnh hơn nữa một ít, nhưng là nguyên thần theo không kịp lời nói đúng là vẫn còn cái vấn đề lớn.

	Tần Vân cũng không có vội vã lại để cho Ảnh vệ tiếp viện, mà là nghỉ ngơi lấy lại sức, lại để cho Ảnh vệ khôi phục thực lực, hắn lo lắng liên tiếp tiếp viện sẽ khiến bốn thế lực lớn hoài nghi, nếu như bốn thế lực lớn quyết định chắc chắn, một hơi phái tới hai mươi Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lời nói thì phiền toái, bất quá Tần Vân nhưng lại có hắn tính toán của hắn.

	Tần Vân lại để cho tất cả tông môn Ảnh vệ trở lại tin tức, nói phương bắc mấy chục vạn dặm chỗ có bảo địa xuất thế, bọn hắn tiến đến tranh đoạt. Bốn thế lực lớn cũng không nghi ngờ gì, liền cho phép riêng phần mình đệ tử đi, kể từ đó linh tuyền bảo địa tất cả mọi người đã có một đoạn nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian.

	Tần Vân đắm chìm tại phù văn trong thế giới, mỗi ngày luyện chế Trận Phù, luyện đan, nghiên cứu trận pháp, có tinh bột Kim sắc viên cầu trợ giúp, Tần Vân tiến triển có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân đầy cõi lòng ước mơ, đối với phù văn một đạo tràn đầy tin tưởng, hắn hôm nay bất quá nắm giữ chín đạo Tam cấp phù văn mà thôi, nhưng là các phương diện tạo nghệ tuy nhiên cũng cực kỳ kinh người.

	Ba ngày sau, Tần Vân luyện chế ra một miếng Địa cấp Thượng phẩm đan dược, chính thức trở thành Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư!

	Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư tại Xích Dương Vương Quốc điên cuồng, Tần Vân trận đạo tạo nghệ hoàn toàn đứng ở Xích Dương Vương Quốc đỉnh phong.

	Hơn nữa Tần Vân lần thứ nhất luyện chế thành công Địa cấp Thượng phẩm đan dược cực kỳ đặc thù, là Phù Đồ Đan Vương tự nghĩ ra Tiểu Niết Bàn Đan, từ khi Phù Đồ Đan Vương sau khi mất đi đã trở thành có một không hai, nhưng là hôm nay cũng tại Tần Vân trong tay lại lần nữa toả sáng sinh cơ.

	Lúc trước Tô Lưu Vân sinh nhật lúc, Tần Vân từng tiễn đưa thứ nhất miếng Tiểu Niết Bàn Đan, lúc ấy dẫn phát oanh động, bởi vậy có thể thấy được Tiểu Niết Bàn Đan trân quý.

	Tiểu Niết Bàn Đan mặc dù là Niết Bàn Đan phỏng chế phẩm, nhưng là cần thiết linh dược cũng chủng loại phồn đa, không có chỗ nào mà không phải là trân quý đồ vật, lại khó không được đang ở Tạo Hóa Cổ Địa, bảo vật phồn đa Tần Vân, Tần Vân trong tay quý hiếm thiên tài địa bảo nhiều vô số kể, muốn tìm ra luyện chế Tiểu Niết Bàn Đan linh dược tự nhiên không khó.

	Tần Vân trong mắt cũng có được hưng phấn chi ý, hắn rốt cục đuổi theo Phù Đồ Đan Vương bước chân, dùng hai người cân nhắc ra mới tinh đan đạo đạt đến Phù Đồ Đan Vương độ cao, Tần Vân có chút thương cảm, có chút cảm kích.

	Nghĩ tới Phù Đồ Đan Vương, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền đứng dậy nhìn Phi Long.

	Phi Long đãi ngộ cực cao, có chính mình một mình thạch thất, đương Tần Vân đi vào thạch thất bên ngoài lúc, liền nhìn thấy Phi Long chính chổng vó, cái bụng tròn vo, nằm ngáy o..o lấy, bên cạnh còn có chồng chất thành núi hột, hiển nhiên ăn no nê sau liền tiến vào mộng đẹp.

	Tần Vân lắc đầu cười khổ, Phi Long khẩu vị thật lớn, hiện tại hoàn toàn là đem các loại thiên tài địa bảo đương cơm ăn, người bình thường thật đúng là nuôi không nổi cái này chỉ con lừa.

	Lại để cho Tần Vân vui mừng chính là, Phi Long như thế phương pháp ăn cũng không phải ngưu nhai Mẫu Đan, nó ăn thiên tài địa bảo đều không có lãng phí, Phi Long thực lực càng ngày càng tăng, Tần Vân hôm nay cũng không biết Phi Long thực lực như thế nào, nhưng là hắn cũng tại Phi Long trong cơ thể cảm nhận được một loại nguy hiểm năng lượng khí tức, như thế xem ra Phi Long lấy được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

	Đối với cái này loại chỉ cần ăn cùng ngủ liền có thể tăng thực lực lên chủng tộc kỳ lạ, Tần Vân hâm mộ vô cùng.

	Tần Vân lặng lẽ đã đi ra Phi Long thạch thất, hắn về tới chính mình trong thạch thất, tiếp tục tu luyện.

	Tam cấp phù văn lĩnh ngộ chín đạo, Tần Vân trước mắt ý định đem phù văn tiến nhanh kết quả lớn nhất hóa, ví dụ như Hư Đạp Lăng Ba chờ phù văn vũ kỹ, hắn muốn tại Lục cấp bảo địa đại chiến trước đem thực lực tận khả năng địa tăng lên tới đỉnh phong trạng thái.

	Ba ngày sau. . .

	"Cho Ngự Thú Tông phát ra tin tức, tựu nói. . . Phiến khu vực này đột nhiên xuất hiện một cường giả, tuyên bố muốn đem Ngự Thú Tông đệ tử giết được một tên cũng không để lại. Hai người các ngươi cùng đệ tử khác tẩu tán, chính bỏ mạng chạy trốn, hôm nay bản thân bị trọng thương, thỉnh cầu trợ giúp. Ân, cứ như vậy. . ."

	Tần Vân đem Ngự Thú Tông đệ tử Ảnh vệ triệu tập đến trước người, lại để cho một người trong đó cho Ngự Thú Tông trở lại tin tức.

	Tần Vân quyết định cải biến sách lược, như là đồng thời trêu chọc bốn thế lực lớn có chút mạo hiểm, hắn không bằng đem tinh lực phóng tại bên trong một cái thế lực bên trên, kể từ đó còn lại tam đại thế lực tất nhiên sẽ khoanh tay đứng nhìn, sẽ không thò tay tương trợ.

	Ngự Thú Tông Ảnh vệ mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, giống như có thể lừa bịp đồng môn của mình là một kiện cực kỳ kích động nhân tâm sự tình.

	Sơn mạch bên kia, ven hồ.

	"Bành!" Ngự Thú Tông chủ sự đệ tử một cái tát đem một khối một người cao cự thạch đánh cho nát bấy!

	"Một khu vực như vậy xuất hiện một cái cuồng đồ, lại tuyên bố muốn tiêu diệt ta Ngự Thú Tông các đệ tử, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục?"

	Phần đông Ngự Thú Tông đệ tử đều là giận không kềm được, Ngự Thú Tông cường đại vô cùng, còn chưa từng có bị người như thế khinh thị qua, hết lần này tới lần khác như vậy một tên hay là xuất từ cái kia phiến kẻ yếu tụ tập khu vực.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Không giết cái thằng chó này không đủ để lộ ra ta Ngự Thú Tông chi uy, bất quá người kia có thể lấy một địch hai, làm tổn thương ta Ngự Thú Tông hai người, hiển nhiên thực lực rất cường. Nhưng là mặt khác tam phương nhìn chằm chằm, chúng ta không thể phái ra quá nhiều người tay. . ."

	"Vậy thì phái ba người a, hơn nữa bị thương hai người đệ tử, năm người còn giết không được người này sao?" Có người đề nghị đạo.

	Một phen thương thảo về sau, mọi người lại phái ba gã đệ tử tiến về tiếp viện, diệt sát dám khiêu khích Ngự Thú Tông uy nghiêm chi nhân.

	"Mang lên yêu thú của các ngươi a, tốc chiến tốc thắng!"

	Bị phái ra ba gã Ngự Thú Tông đệ tử gật đầu, nhao nhao tiếng rít, lập tức ba đầu khí tức cường đại Yêu thú theo trong núi sâu đi ra, đại địa đều có chút rung rung, lập tức mặt khác tam đại thế lực đệ tử nhao nhao ghé mắt.

	Từng Ngự Thú Tông đệ tử đều am hiểu thu phục Yêu thú, làm thú sủng, chiến đấu lúc là cường đại trợ lực. Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ngự Thú Tông đệ tử thu phục Yêu thú tự nhiên cực kỳ cường đại, đều tương đương với nhân loại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thực lực.

	Ba cái Ngự Thú Tông đệ tử mang theo thú sủng tiến đến, tựu tương đương với sáu cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường đại chiến lực, tại mọi người thấy đến, cái kia cuồng vọng chi đồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ba cái Ngự Thú Tông đệ tử cùng ba con yêu thú lên đường, đi sơn mạch khác một bên.

	. . .

	"Ha ha, các vị đồng môn, các ngươi tới rồi!" Hai gã Ngự Thú Tông đệ tử đi ra linh tuyền bảo địa, đối với ba gã đồng môn ôm quyền.

	Ba cái Ngự Thú Tông đệ tử sắc mặt không vui, hừ lạnh nói: "Các ngươi tại phiến khu vực này trú lưu lại bao nhiêu ngày rồi, lại vẫn liên tiếp gặp được phiền toái, các sư huynh đối với các ngươi rất thất vọng. . ."

	"Ha ha, chúng ta cũng không muốn a, nhưng là xác thực biến cố tương đối nhiều a. . ." Hai gã Ảnh vệ giải thích, nhưng lúc này Tần Vân bỗng nhiên đi ra hang đá, lắc đầu nói: "Chính là ba người mà thôi, không cần nhiều lời, ra tay đi!" 