 Chương 2134: Luân Hồi Thần Tàng

	Trong sơn động, Tần Vân khoanh chân cố định, yên lặng vận chuyển Bất Diệt Bá Thể, thương thế tại chậm rãi khôi phục lấy.

	Nhạc Hương Tuyết cùng Mạch Tử ngồi ở cửa sơn động canh chừng, để phát hiện nguy hiểm lúc lập tức phát giác.

	Cách đó không xa trong sơn động, Diệp Vô Kiếm yên lặng tu luyện.

	Bốn người tại yên tĩnh trong sơn cốc tất cả bề bộn tất cả.

	Đảo mắt là năm thiên qua đi, Tần Vân thương thế không ngừng chuyển biến tốt đẹp, lúc này đã tốt được thất thất bát bát.

	Tần Vân tâm tình rất tốt, bởi vì này năm thiên đến Mạch Tử một mực cùng ở bên cạnh, không có ly khai qua. Mặc dù cái này không thể nói rằng Mạch Tử ái mộ cho hắn, nhưng tối thiểu Mạch Tử đối với hắn không hề như người xa lạ đồng dạng, cái này lại để cho Tần Vân cảm thấy thập phần thỏa mãn.

	"Bên ngoài tình huống thế nào "Tần Vân nhìn về phía Nhạc Hương Tuyết, ân cần hỏi.

	Nhạc Hương Tuyết những ngày này cùng mấy cái hiểu biết Kiếm Tông đệ tử giữ liên lạc, liền nói ngay: "Tại mấy cái tông môn địa chỉ cũ phát hiện còn sót lại bảo vật, dẫn phát một hồi tranh đoạt, chết không ít người.

	Còn có tựu là sư phụ bọn hắn đi cái chỗ kia cũng liên tiếp phát hiện một ít bảo vật, hơn nữa chỗ đó không chỉ có Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông người, còn có mặt khác mấy thế lực lớn cũng gia nhập trong đó.

	Cũng may khắp nơi lẫn nhau ngăn được, cũng không có bộc phát đại xung đột, hiện tại sư phụ bọn hắn gặp một chút phiền toái, tại đâu đó không cách nào tiếp tục đi về phía trước, nhưng lại không có người cam tâm như vậy ly khai, đã tại đâu đó hao tổn hai ngày rồi.

	Tình huống bên ngoài đại khái chính là như vậy."

	Tần Vân đối với Nhạc Kinh Hồng bọn người đi địa phương rất ngạc nhiên, trong đầu hiển hiện Luân Hồi chi địa địa đồ, rất nhanh tìm kiếm lấy.

	"Tiền bối bọn hắn đi chính là phương hướng nào "Tần Vân hỏi.

	"Tại phía đông bắc."Nhạc Hương Tuyết nghĩ nghĩ nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tại địa đồ phía đông bắc cẩn thận tìm kiếm lấy, phát hiện cái này cái phương vị chỉ có một địa phương so sánh đặc thù, cái chỗ này lập tức hấp dẫn Tần Vân chú ý.

	Tần Vân nhìn kỹ vị trí này chữ nhỏ, trong nội tâm lập tức chấn động, chỉ thấy "Luân Hồi Thần Tàng "Bốn chữ đập vào mi mắt!

	"Luân Hồi Thần Tàng "

	Tần Vân trong nội tâm nhấc lên gợn sóng, sớm nhất tại Xích Đô lúc là hắn biết Luân Hồi Thạch cùng một cái tên là Luân Hồi Thần Tàng địa phương, về sau hắn cảm thấy cái gọi là Luân Hồi Thần Tàng tựu là Luân Hồi chi địa.

	Nhưng hôm nay xem ra, hắn sai rồi, Luân Hồi chi địa trong vậy mà có khác một cái tên là làm Luân Hồi Thần Tàng địa phương, cái chỗ này ý nghĩa không giống người thường.

	Tần Vân lập tức ánh mắt lửa nóng, hắn đối với Luân Hồi Thạch có đặc thù cảm ứng, nếu như hắn tiến nhập Luân Hồi Thần Tàng lời nói, có lẽ sẽ đạt được những người khác không chiếm được cơ duyên.

	"Sư đệ, ngươi cũng muốn đi sư phụ chỗ đó ư "Nhạc Hương Tuyết nhìn xem Tần Vân biểu lộ, nghi ngờ nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, vẫn không trả lời Nhạc Hương Tuyết liền phối hợp nói ra: "Bởi vì sư phụ bọn hắn tìm không thấy lộ rồi, đã hao tổn tại đâu đó thật lâu, Kình Tùng phó tông chủ quyết định triệu tập Kiếm Tông đệ tử đến đây, cùng một chỗ nghĩ biện pháp, nếu là cái đó người đệ tử có đại phúc duyên lời nói, có lẽ có thể hi vọng đấy.

	Sư phụ ngày hôm qua tựu hỏi chúng ta hôm nay tình huống ra sao, nếu như ngươi thương thế khôi phục lời nói có thể đi tìm hắn hội hợp, bất quá ta nhìn ngươi vẫn còn chữa thương tựu không có quấy rầy ngươi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Thương thế của ta sớm đã không có trở ngại, hiện tại cũng có thể đi tìm tiền bối bọn hắn."

	Nhạc Hương Tuyết hưng phấn nói: "Cái kia tốt, ta sớm muốn đi xem náo nhiệt rồi."

	Tần Vân đứng dậy, ánh mắt sáng ngời, Luân Hồi Thần Tàng đại danh sớm đã như sấm bên tai, không nghĩ tới chính mình một ngày kia có thể đích thân tới nơi đây.

	"Thương thế tốt lên rồi"

	Lúc này một thanh âm xa xa truyền đến, đúng là Diệp Vô Kiếm.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Đa tạ những ngày này thủ hộ."

	Diệp Vô Kiếm thản nhiên nói: "Không cần cám ơn ta, ta chỉ là tuân theo sư mệnh mà thôi, hơn nữa ta cũng không có làm cái gì. Nếu như ngươi thương tốt rồi lời nói, ta muốn tiến đến cùng sư phụ hội hợp."

	Nhạc Hương Tuyết lập tức nói: "Đúng dịp, chúng ta cũng đang muốn động trước người hướng cái kia chỗ thần bí."

	Diệp Vô Kiếm dừng một chút, nói: "Tốt, vậy thì đồng hành a."

	Tần Vân nhìn về phía Mạch Tử, nói: "Cùng ta rời đi, nghe nói chỗ đó tụ tập không ít thế lực, nói không chừng Thượng Âm Tông cũng ở trong đó."

	Mạch Tử nhẹ gật đầu.

	Diệp Vô Kiếm lặng yên đánh giá Mạch Tử, trong mắt dị sắc lóe lên rồi biến mất, hắn không nghĩ ra Thải Hà là tại sao biết như thế tuyệt đại giai nhân, mặc dù hắn như vậy một lòng hướng kiếm, lạnh lùng vô tình người cũng nhịn không được tâm động. . .

	Sau đó không lâu, Tần Vân một đoàn người lần nữa ra đi, chạy tới Luân Hồi Thần Tàng.

	Trên đường, Tần Vân cùng Diệp Vô Kiếm nhắc tới lần trước Thanh sắc giọt nước sự tình, nói tới Thanh sắc giọt nước công hiệu.

	Diệp Vô Kiếm không có giấu diếm, Thanh sắc giọt nước đã bị hắn dùng mất.

	Thanh sắc giọt nước nội uẩn bành trướng tinh khí, ăn vào về sau tu vi của hắn tăng lên một đoạn, hôm nay đã đạt tới Thần Hình cảnh bát trọng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trèo lên Thần Hình cảnh đỉnh phong.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Thanh sắc giọt nước quả nhiên bất phàm, đáng tiếc lượng thật sự quá ít, nói cách khác Diệp Vô Kiếm tu vi nhất định còn có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Bất quá tu vi đột nhiên tăng mạnh cũng chưa hẳn là chuyện tốt, lúc này tựu cần hắn màu đen giọt nước đến đầm căn cơ rồi.

	Từ nơi này loại trên ý nghĩa mà nói, màu đen giọt nước giá trị tuyệt không chênh lệch tại Thanh sắc giọt nước.

	Một đường gió êm sóng lặng, thỉnh thoảng có thể gặp được chạy tới Luân Hồi Thần Tàng võ giả, bất quá khắp nơi đều lẫn nhau kiêng kị, xa xa lách qua, lẫn nhau không thèm nhìn.

	Sau đó không lâu một đoàn người đi vào một mảnh bên trên bình nguyên, mênh mông cả vùng đất xuất hiện một cái hố sâu, dài ước chừng vài dặm.

	Xa xa nhìn lại, như là hung thú um tùm miệng khổng lồ, chờ đợi con mồi tiến vào.

	"Cái này là sư phụ bọn hắn phát hiện địa phương, phía dưới là một tòa địa cung, nơi này chính là cửa vào rồi."

	Nhạc Hương Tuyết hưng phấn nói ra.

	Lúc này không chỉ là bọn hắn, đến từ tất cả thế lực đám võ giả đều sợ hãi thán phục mà nhìn xem hố sâu, lập tức vọt lên đi vào.

	"Chúng ta cũng vào đi thôi." Tần Vân ánh mắt lóe lên, cùng Mạch Tử bọn người theo dòng người xông vào hố sâu.

	Không bao lâu một tòa cự đại địa cung xuất hiện tại mọi người trước mắt, lúc này môn hộ mở rộng ra, người bên trong ảnh ẻo lả, đều là đến từ thế lực khắp nơi võ giả.

	Tần Vân bọn người đi vào địa cung, địa cung trong rộng rãi đại khí, từng dãy năm người ôm hết cột đá kéo dài hướng phương xa.

	Cột đá không có tinh tế điêu văn, nhưng lại phong cách cổ xưa tang thương, làm cho người không khỏi đắm chìm trong đó, sinh lòng kính ý.

	Mọi người ngẩn người, tiếp tục hướng bên trong đi đến, tùy ý đều có thể thấy được đến võ giả thân ảnh, giống như Luân Hồi chi địa đám võ giả đều tụ tập ở chỗ này.

	"Địa cung vừa mới mở ra lúc chỉ có Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông người, lúc ấy bên trong nghe nói có không ít bảo vật, đều bị hai tông chi nhân chia cắt rồi, kẻ đến sau chứng kiến chỉ có trống rỗng thạch cung."

	Nhạc Hương Tuyết đối với mấy người nói ra, ánh mắt sáng ngời.

	Đã Kiếm Tông đối với Luân Hồi chi địa coi trọng như thế, trong lúc này nhất định có khó lường thứ đồ vật, không biết Kiếm Tông các tiền bối có không có được. . .

	"Tiền bối bọn hắn ở đâu?" Tần Vân hỏi hướng Nhạc Hương Tuyết.

	Nhạc Hương Tuyết cười nói: "Đi theo ta."

	Nói xong Nhạc Hương Tuyết dọc theo rộng rãi địa cung thông đạo hướng ở chỗ sâu trong đi đến, trên đường đi chứng kiến đều là các loại phong cách cổ xưa cột đá thạch thất, giống như về tới vài vạn năm trước chính là cái kia xa xôi niên đại.

	Sau đó không lâu, mọi người đi tới một cái cự đại thạch sảnh ở bên trong, thạch sảnh thành hình tròn, cao túc mấy trăm mét, đường kính mấy ngàn thước.

	Chỉ có một con đường thông hướng cái này cái cự đại hình tròn thạch sảnh, trừ lần đó ra không có mặt khác thông đạo.

	Lúc này thạch sảnh trong kín người hết chỗ, đông nghịt đầu người rải bốn phía, tại trên thạch bích lục lọi, giống như đang tìm cái gì thứ đồ vật.

	Nhạc Hương Tuyết chợt nói: "Ta đã biết, sư phụ bọn hắn tựu là đến nơi đây sau tìm không thấy lộ rồi!" 