 Chương 827: Huynh đệ đoàn tụ

	Cô gái mặc áo đen thanh âm to, phụ cận tùy tùng nhao nhao bịt lấy lỗ tai tránh lui.

	Sau một lát cửa đá đột nhiên mở ra, một cái mập mạp mặt tròn xuất hiện trong cửa, lúc này cái kia khuôn mặt lại kéo dài lấy, bất mãn địa lầm bầm lấy: "Ta nói qua bao nhiêu lần rồi, tại ta lúc tu luyện không muốn hô to gọi nhỏ, bị sợ đến ta sẽ tẩu hỏa nhập ma. . ."

	Cô gái mặc áo đen cười ha hả, nói: "Ngươi xem ai đến rồi?"

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy sững sờ, lập tức xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được cô gái mặc áo đen sau lưng thậm chí có một đám người.

	Sau một khắc Gia Cát Ngự Phong sắc mặt hơi đổi, bởi vì hắn cảm giác được những người trước mắt này phát ra cường đại khí tức, trong cơ thể đều cất dấu kinh người hùng hồn lực lượng, lại để cho hắn cảm thấy tim đập nhanh, những người này vậy mà đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả!

	Gia Cát Ngự Phong trong nội tâm khẽ động, xem ra những người này không biết là cô gái mặc áo đen từ nơi này tìm đến giúp đỡ. . .

	Gia Cát Ngự Phong đang muốn thu hồi ánh mắt, đương ánh mắt trải qua một thiếu niên lúc lại đột nhiên thân thể run lên, hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt định tại Tần Vân trên người, hai mắt đột nhiên trợn tròn, phảng phất đã gặp quỷ bình thường, hoảng sợ nói: "Vân! Sao ngươi lại tới đây? !"

	Tần Vân bật cười lớn, nhìn thấy Gia Cát Ngự Phong bình yên vô sự sau hắn rốt cục yên tâm, hắn lúc này cũng rốt cục tin tưởng cô gái mặc áo đen cũng không có gia hại Gia Cát Ngự Phong.

	Tần Vân nhìn xem Gia Cát Ngự Phong, đang muốn mở miệng nói chuyện, Gia Cát Ngự Phong lại lập tức đối với hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thấy thế Tần Vân không khỏi khẽ giật mình.

	Sau đó tại Tần Vân nhìn soi mói, Gia Cát Ngự Phong nhìn về phía cô gái mặc áo đen, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, cau mày nói: "Ngươi lại đem vân cũng bắt đến rồi, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi!"

	Cô gái mặc áo đen khẽ giật mình, lập tức muốn giải thích, nhưng là Gia Cát Ngự Phong liền lập tức nói: "Lập tức đem vân thả, nếu không ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt, ngươi tựu tính toán đã nhận được người của ta, cũng tuyệt đối không chiếm được lòng ta!"

	Tần Vân ngơ ngác nhìn xem một màn này, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy lấy, hắn sắc mặt cổ quái, không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra. . .

	Cô gái mặc áo đen lại mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, giải thích nói: "Ta không biết hắn chính là ngươi đã từng nói qua vân a! Hơn nữa hắn không phải ta bắt đến!"

	Gia Cát Ngự Phong mập mạp đầu lại dao động giống như trống lúc lắc tựa như, cả giận nói: "Không phải ngươi dùng vũ lực đưa hắn tù binh, vân như thế nào hội tìm tới nơi này? Nhanh lên thả hắn!"

	Gia Cát Ngự Phong mặt mũi tràn đầy bi phẫn chi sắc, lại xoay đầu lại nhìn về phía Tần Vân, kích động nói: "Vân, xin lỗi rồi, ta cùng cái này đàn bà nhắc tới qua ngươi, thế nhưng mà không nghĩ tới nàng vậy mà không xa vạn dặm đem ngươi bắt đến, ta khó từ hắn tội trạng a. . ."

	Một bên cô gái mặc áo đen nghe vậy càng là gấp đến độ thẳng dậm chân, muốn giải thích lại căn bản không có cơ hội.

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem một màn này, cảm thấy có chút thú vị, cô gái mặc áo đen là đường đường Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, thế nhưng mà tại Gia Cát Ngự Phong trước mặt lại như một y như là chim non nép vào người tiểu nữ nhân bình thường, tình cảnh này lại để cho Tần Vân không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Gia Cát Ngự Phong vẻ mặt kiên quyết chi sắc, nhìn hằm hằm cô gái mặc áo đen, cùng đợi đối phương thỏa hiệp.

	Tần Vân lắc đầu cười khổ, rốt cục có cơ hội mở miệng nói ra: "Phong soái, là ta lại để cho vị cô nương này dẫn đường tìm đến, cũng không phải là bị ép."

	Cô gái mặc áo đen nghe vậy vành mắt một hồng, vẻ mặt ủy khuất chi sắc, mập mạp mặt lập tức thấp xuống dưới, nhẹ nhàng khóc nức nở lấy. . .

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy lưỡng trừng mắt, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Là ta ngẫu nhiên gặp được vị cô nương này, ta gặp được ngươi Đạo Khí, vì vậy nàng mới dẫn ta tới."

	Gia Cát Ngự Phong chậc chậc lưỡi, con mắt nháy không ngừng, cẩn thận từng li từng tí địa nhìn cô gái mặc áo đen, lúc này hắn mới biết được chính mình thật sự trách lầm nàng.

	"Khục khục, Tiểu Đình a, cái kia. . . Là ta trách oan ngươi á! Hắc hắc, đều tại ta nhất thời có chút xúc động. . ." Gia Cát Ngự Phong ngượng ngùng cười nói.

	Cô gái mặc áo đen Tiểu Đình có chút ngẩng đầu lên, mắt đỏ vòng ủy khuất nói: "Ngươi vậy mà không tin ta? Ngươi cho ta cái giải thích! Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy vội la lên: "Ta không là không tin ngươi, ngươi hãy nghe ta nói, kỳ thật ta. . ."

	"Ta không nghe ta không nghe ta không nghe ta không nghe. . ." Tiểu Đình bịt lấy lỗ tai, hai mắt nhắm lại, lắc tới lắc lui lấy đầu.

	Gia Cát Ngự Phong: ". . ."

	Tần Vân buồn cười, cười nói: "Tiểu Đình? Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Phong soái khẩn trương như vậy đâu rồi, ngươi là người thứ nhất lại để cho hắn như thế để ý người."

	Chính gắt gao bịt lấy lỗ tai Tiểu Đình động tác đột nhiên dừng lại, chằm chằm vào Tần Vân, hai mắt sáng lên nói: "Ngươi nói là sự thật?"

	Tần Vân lại càng hoảng sợ, chỉ có thể nhẹ gật đầu.

	Tiểu Đình nhãn châu xoay động, nhẹ nhàng gật đầu, mắt lé lấy Gia Cát Ngự Phong, chậm rãi nói: "Ân, xem tại vị này Vân huynh đệ trên mặt mũi, ta cho ngươi một cái cơ hội giải thích."

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy đại hỉ, không khỏi cảm kích nhìn Tần Vân liếc, rồi mới lên tiếng: "Ta và ngươi đã từng nói qua, Vân huynh đệ liều mình cứu mấy người chúng ta, là của chúng ta ân nhân cứu mạng. Ngươi mặc dù cũng đã cứu chúng ta, nhưng lại không để cho chúng ta bước ra bảo địa một bước, cũng không cho chúng ta đi tìm vân, ta vừa mới nhìn thấy vân tự nhiên là nghĩ đến ngươi cũng đem vân bắt đi theo chúng ta rồi, loại sự tình này ngươi cũng không phải làm không được, bất quá loại người như ngươi dám yêu dám hận cá tính bản Phong soái rất ưa thích. . ."

	Cô gái mặc áo đen trừng trừng mắt, bất quá nghe được Gia Cát Ngự Phong câu nói kế tiếp lập tức rất là hưởng thụ, nheo lại mắt, khóe miệng có chút nhếch lên.

	"Ân, coi như ngươi thức thời, được rồi, các ngươi lâu như vậy không thấy, cũng nên tự ôn chuyện rồi. Có ai không, đem tăng thể diện trách bọn họ gọi tới, có bằng hữu cũ tới rồi!" Tiểu Đình đối với thủ hạ tùy tùng hô.

	Sau đó không lâu nguyên một đám thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt, Tần Vân khóe miệng vui vẻ càng lúc càng nồng nặc. Thường Luyện, Bồ Trạch, Viên Đại Lực, Hàn Thần bước nhanh đi tới, nhìn thấy Tần Vân sau đều là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ chi tình, nhao nhao xông tiến lên đây ôm cùng một chỗ!

	"Ha ha, ta biết ngay ngươi còn sống!" Thường Luyện gấu ôm Tần Vân, tiêm cái cằm đặt tại Tần Vân trên bờ vai, không ngừng liếm.

	Viên Đại Lực đẩy ra Thường Luyện, ôm lấy Tần Vân dạo qua một vòng, khóe miệng liệt đã đến lỗ tai căn, vui vẻ cười to.

	Bồ Trạch cùng Hàn Thần cũng đều là vẻ mặt vẻ kích động, cầm lấy Tần Vân bờ môi rung rung, không biết nói cái gì đó.

	Gia Cát Ngự Phong nhìn xem một màn này, trên mặt cũng lộ ra một tia ôn hòa vui vẻ, cười nói: "Mau tới phòng tu luyện của ta nói đi, tại nhiều như vậy cường giả trước mặt nhiều lại để cho người chê cười!"

	Tần Vân khoát tay cười nói: "Không sao, bọn họ đều là tùy tùng của ta. . ."

	"Coi như là tùy tùng cũng không thể. . . Các loại, ngươi nói cái gì? Bọn họ là tùy tùng của ngươi? !" Gia Cát Ngự Phong béo mặt co lại, vẻ mặt kinh hãi mà nhìn xem Tần Vân, lại là một bộ đã gặp quỷ bộ dáng.

	Thường Luyện bọn người cũng đều là ngơ ngác không nói, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Tiểu Đình thấy thế ha ha cười cười, đùa cợt nói: "Mười người này đều là vân tùy tùng, thực là một đám không kiến thức gia hỏa!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nuốt nhổ nước miếng, vẫn đang đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ khó có thể tự kềm chế, tựa hồ sợ mấy người không tin, mười tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả liếc nhau, lập tức đồng thời hướng Tần Vân thật sâu khom người, cung kính nói: "Chủ nhân!"

	Thanh âm to, chấn đắc Gia Cát Ngự Phong bọn người lỗ tai ông ông vang lên. . .

	"Móa nó, cái này dĩ nhiên là thật sự!" Viên Đại Lực lại há to miệng, liệt đã đến lỗ tai căn, miệng lớn dính máu thật lâu không cách nào khép kín. 