 Chương 1509: Phản công Thiên La

	Cô Mộ chằm chằm vào Tần Vân, khóe mắt nhẹ nhàng nhúc nhích, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ chi nhân, lại muốn giúp nàng chiếu cố sư muội. . .

	Cô Mộ cười lạnh, dẫn theo kiếm, bước đi hướng Tần Vân, đằng đằng sát khí.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng nữ nhân này thật sự là không biết tốt xấu, vậy mà lấy oán trả ơn.

	Nhưng hảo tâm Phiêu Miểu Cung các đệ tử lần nữa ngăn lại Cô Mộ, năn nỉ nói: "Cô Mộ sư tỷ, là Thải Hà đã cứu chúng ta!"

	Cô Mộ nhíu mày, nhìn xem cầu tình phần đông sư muội, tức giận trong lòng chậm rãi bay lên, thực là một đám thị phi chẳng phân biệt được ngốc cô nàng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Cô Mộ trầm giọng nói.

	"Thiên La người xông vào trong tiểu lâu, bọn hắn nhiều người, chúng ta mắt thấy muốn chống đỡ không nổi rồi, may mắn Thải Hà đại ca kịp thời chạy đến, đem những hắc y nhân kia đều. . . Đều đánh chết, chúng ta mới có thể bình yên vô sự." Nguyên Phương nhanh chóng giải thích nói.

	"Cái gì? Bên trong gần trăm tên Thiên La sát thủ đều bị hắn giết?" Cô Mộ ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm lắp bắp kinh hãi.

	Trong nội tâm khẽ động, Cô Mộ thân ảnh lóe lên liền biến mất ở tại chỗ. Chúng nữ cả kinh, còn tưởng rằng Cô Mộ muốn đối với Thải Hà bất lợi, nhưng lập tức nhìn thấy Cô Mộ vọt vào trong tiểu lâu, lúc này mới yên tâm.

	Cô Lam yên lặng nhìn xem mặt mỉm cười Tần Vân, ánh mắt phức tạp, Thải Hà vậy mà lại cứu các nàng một lần, nếu như không có Thải Hà lời nói, lúc này đây Phiêu Miểu Cung thật sự dữ nhiều lành ít rồi.

	"Tựu tính toán hắn cứu chúng ta là có mưu đồ mưu, nhưng nhiều lần như vậy ân cứu mạng nên như thế nào hoàn lại. . ." Cô Lam suy nghĩ phập phồng, trong lúc nhất thời không khỏi giật mình.

	Cô Mộ thân ảnh xuất hiện tại trong tiểu lâu, ánh mắt rất nhanh đảo qua, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

	Chỉ thấy trong tiểu lâu rậm rạp chằng chịt đều là thi thể, mùi máu tanh tràn ngập, hơn nữa những thi thể này có rất ít nguyên vẹn, chia năm xẻ bảy, dù là Cô Mộ lịch duyệt phong phú, lúc này cũng nhịn không được nữa khô khốc một hồi ọe.

	Những thi thể này đều bị hắc y bao khỏa, hiển nhiên đều là Thiên La người.

	Cô Mộ lúc này rốt cục vững tin những người này đều là Thải Hà giết, Phiêu Miểu Cung đệ tử tựu tính toán sát nhân cũng sẽ không như thế huyết tinh.

	"Thủ đoạn như thế tàn nhẫn, quả nhiên cũng không phải là người lương thiện." Cô Mộ nhíu mày, quay người ly khai lầu nhỏ.

	"Sư tỷ!" Chúng nữ nhìn thấy Cô Mộ đi ra, nhao nhao nghênh tiếp, xem ra vừa muốn đến cầu tình.

	Cô Mộ nhíu mày, lúc này mới có chút giật mình, khó trách trước khi Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử hội lớn tiếng thét lên, làm cho nàng nghĩ lầm Thải Hà đối với các nàng làm cái gì, hôm nay xem ra là bị Thải Hà hung tàn thủ đoạn hù đến rồi.

	"Thiên La tạp chủng đã giết thì đã giết, có thể vi sao như thế tàn bạo, thật sự là bản tính khó sửa đổi." Cô Mộ nói thầm lấy, nhưng là cuối cùng không có nhắc lại kiếm chém Tần Vân.

	Tần Vân nhếch miệng, không có giải thích.

	Hắn lúc ấy tiến vào lầu nhỏ sau tiện tay túm lấy một thanh Huyết Đao, dùng sức chém, là dài hai trượng đao cương quét ngang.

	Trong tiểu lâu không gian có hạn, căn bản trốn tránh không khỏi, hơn phân nửa Hắc y nhân lúc này liền bị chém ngang lưng, chết oan chết uổng.

	Tần Vân lúc ấy cũng lắp bắp kinh hãi, thế mới biết hắn hôm nay đã xưa đâu bằng nay, dùng sức một đao liền có như thế uy lực.

	Máu tươi chảy đầy đất, còn lại gần nửa ngày La sát thủ bị máu tươi khơi dậy hung tính, lập tức điên cuồng hướng về Tần Vân vọt tới.

	Tần Vân không ngừng huy động Huyết Đao, thành từng mảnh Hắc y nhân ngã xuống, chia năm xẻ bảy, không bao lâu liền toàn bộ bị mất mạng.

	Một màn này lại để cho Phiêu Miểu Cung các đệ tử khuôn mặt trắng bệch, thét lên liên tục, mới có chuyện kế tiếp.

	Cô Mộ nhíu mày nhìn xem Tần Vân, vào trước là chủ phía dưới, Tần Vân tại trong mắt nàng liền không phải người tốt lành gì, nhất định có mưu đồ mưu.

	Hơn nữa người này thực lực rất cường, chỉ sợ không kém gì Cô Lam. Một mình một người toàn bộ diệt Thiên La gần trăm tên sát thủ, như thế chiến tích đủ để tạo thành oanh động.

	"Xem ra Thiên La hảo thủ đều tại lầu nhỏ bên ngoài công chúng ta, xông vào trong tiểu lâu đều là thực lực thường thường sát thủ, như thế nói đến Thải Hà thực lực tuy mạnh, lại còn không phải đối thủ của ta."

	Cô Mộ trong nội tâm hơi định, nhìn về phía Tần Vân, lập tức lông mày nhàu lên, chỉ thấy Tần Vân bị một đám Phiêu Miểu Cung nữ đệ tử vây quanh, chúng nữ líu ríu đối với Tần Vân hỏi han ân cần, giống như đem hắn trở thành đại anh hùng.

	Người hiểu biết ít nhập các nữ đệ tử chưa thấy qua Thải Hà, lúc này lại cũng tò mò địa nhìn về phía Thải Hà, không ngừng hướng đồng môn nghe ngóng Thải Hà tình huống.

	Nhất là Tần Vân lúc này còn hai tay để trần, tại chúng nữ bên trong đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

	"Còn thể thống gì. . . Còn thể thống gì!"

	Cô Mộ trắng nõn nắm đấm có chút nắm chặt, nghiến chặc hàm răng, nàng quyết không cho phép người này tiếp tục đầu độc các sư muội.

	Cô Mộ đang muốn đem Tần Vân đuổi đi, nhưng bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động. Đã người này không tệ, như vậy đuổi đi cũng có chút ít lãng phí, không bằng hảo hảo lợi dụng một phen cũng tốt. . .

	Nghĩ như vậy lấy, Cô Mộ ho nhẹ một tiếng, chậm rãi đi về hướng Tần Vân.

	Vây quanh tại Tần Vân bốn phía các nữ đệ tử nghe tiếng cả kinh, nhao nhao tản ra, Cô Mộ đi vào Tần Vân trước mặt, cùng Tần Vân mặt đối mặt.

	Chúng nữ trong mắt hiện lên một vẻ bối rối, không khỏi ngừng thở.

	Nhưng lại để cho chúng nữ kinh ngạc chính là Cô Mộ vậy mà cố ra vẻ tươi cười, mặc dù cười đến có chút cứng ngắc, nhưng là nàng vậy mà thật sự đang cười!

	Tần Vân lập tức trừng mắt, cảm thấy một hồi kinh hãi, có loại Hoàng Thử Lang cho gà chúc tết hương vị.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn đối với ta làm cái gì?"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hai tay khoa trương địa ngăn cản ở trước ngực, sợ hãi địa nhìn qua Cô Mộ, như là đã bị phi lễ tiểu cô nương.

	Chúng nữ nhìn thấy một màn này nhao nhao khẽ giật mình, ngay sau đó cũng không khỏi được cười khúc khích, tiếng cười như chuông bạc liên tiếp, như là một thủ mỹ diệu ca dao.

	Nhưng cùng mọi người biểu lộ hoàn toàn bất đồng chính là Cô Mộ sắc mặt lập tức biến thành màu đen, hận không thể đem Tần Vân một cái tát chụp chết, nhưng ánh mắt thoáng nhìn, chú ý tới Tần Vân chính cởi trần.

	Tần Vân da thịt rất trắng tích, có loại ngọc chất sáng bóng, không có bạo tạc giống như cơ bắp, lại đường cong trôi chảy, lại cho người một loại hoàn mỹ cảm giác.

	"Thằng này thân thể còn. . . Rất tốt xem." Cô Mộ thầm nghĩ trong lòng.

	Đột nhiên Cô Mộ phi hứ hai tiếng, khuôn mặt hơi đỏ lên, chính mình đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

	Cô Mộ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, trầm giọng nói: "Thải Hà, Thiên La muốn tiêu diệt ta Phiêu Miểu Cung, việc này quyết không thể như vậy được rồi, chúng ta muốn đi tìm Thiên La tính sổ, ngươi cùng không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

	Chúng nữ nghe vậy khẽ giật mình, sắc mặt cũng chìm xuống đến. Thiên La liên tiếp không kiêng nể gì cả địa đối với các nàng động sát niệm, mặc dù Phiêu Miểu Cung đệ tử không thích tranh đấu, lúc này cũng trong lồng ngực nghẹn lấy một ngụm nộ khí.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cười nói: "Nguyên lai là muốn ta trợ quyền, ta còn tưởng rằng ngươi muốn đối với ta mưu đồ làm loạn đâu rồi, thật sự là sợ bóng sợ gió một hồi. . ."

	Cô Mộ nghe vậy cả giận nói: "Yêu có đi không, còn có, đem quần áo cho lão nương mặc vào!"

	Tần Vân không chút phật lòng, buông cánh tay, đang tại Cô Mộ mặt lười biếng địa duỗi lưng một cái, hoàn mỹ đường cong mở rộng, cho người một loại lực lượng mỹ cảm.

	Cô Mộ khuôn mặt lại là một hồng, muốn quát lớn, lại phát hiện Tần Vân đã lấy ra một kiện áo dài, nhanh chóng mặc vào người, che lại này làm cho người xấu hổ tim đập thân thể.

	Cô Mộ rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi có đi không?"

	Tần Vân cười nhạt nói: "Đi, đương nhiên muốn đi. Thiên La cũng một mà tiếp đối với ta ra tay, đến mà không hướng phi lễ cũng, ta coi như một hồi hộ hoa sứ giả."

	Cô Mộ liếc xéo Tần Vân, dời ánh mắt, không hề để ý tới, lập tức đối với chúng nữ nói: "Theo ta công Thượng Thiên La lầu nhỏ, lại để cho chỗ không ai biết chúng ta Phiêu Miểu Cung không phải dễ trêu!"

	"Vâng!"

	Chúng nữ ánh mắt sáng ngời, nhao nhao xoa tay, muốn tìm Thiên La tính sổ.

	Thiên La vừa mới hao tổn hơn trăm người, thực lực đại tổn, hôm nay lại có Thải Hà trợ trận, dọn dẹp Thiên La hoàn toàn không thành vấn đề. 