 Chương 1938: Liên thủ tấn công mạnh

	Mọi người chính bàng hoàng không mà tính, trong lúc đó rống to một tiếng truyền đến: "Yêu chuột, Lão Tử lại trở lại rồi!"

	Mọi người cả kinh, chỉ thấy theo hạp cốc hai bên trên vách đá dựng đứng phóng tới từng đạo chùm tia sáng, chùm tia sáng đến từ bốn phương tám hướng, nhưng mục tiêu đều là phía dưới con chuột lớn!

	Con chuột lớn cũng là lắp bắp kinh hãi, nó trước khi một mực tại hạp cốc một chỗ khác cùng Tần Vân dây dưa, không biết những ngững người này khi nào tiềm phục tại phụ cận, lúc này bạo khởi ra tay khiến nó trở tay không kịp.

	Con chuột lớn lập tức chẳng quan tâm con chuột lớn, trong chốc lát lướt ngang khai hơn mười trượng, hằng hà chùm tia sáng oanh tại mặt đất, khủng bố bạo tạc đã xảy ra, bụi bậm tràn ngập, phụ cận đều bao phủ tại kinh người năng lượng chấn động bên trong.

	Văn Nhân Thác cũng bị liên lụy, cũng may hắn kích phát hộ thể nhuyễn giáp, bị tạc được bay tứ tung, miệng lớn ho ra máu, lại không có nguy hiểm tánh mạng.

	Tần tộc đệ tử cùng da thú đám võ giả nhao nhao hướng lên phương nhìn lại, chỉ thấy nguyên một đám thân ảnh theo vách đá nhanh chóng thoát đi.

	Da thú đám võ giả nhíu mày, chưa bao giờ thấy qua những người này, Tần tộc đệ tử bên trong lại đột nhiên có người kinh hô, giống như nhận ra lai lịch của những người này.

	"Huynh đệ, bọn họ là ai?" Da thú võ giả nhịn không được hỏi.

	"Bọn họ là Minh tộc người!" Có Tần tộc đệ tử giật mình nói.

	Minh tộc cùng Tần tộc kết giao cũng không ít, Tần tộc đệ tử bên trong có người bái kiến không ít Minh tộc đệ tử, lúc này liền trong đám người tìm được quen thuộc gương mặt.

	"Ha ha, nguyên lai Tần tộc cũng người đến!" Một tiếng cười to truyền đến, bay xuống đám người tụ cùng một chỗ, chừng gần trăm người, đúng là Minh tộc mọi người.

	Minh Phàm bước đi đến, tại Tần tộc trong đám người tìm kiếm lấy, nhưng không thấy Tần Vân thân ảnh, không khỏi âm thầm lắc đầu nói: "Tiểu tử này quả nhiên không có đạt được tư cách. . ."

	"Minh Lang, các ngươi Minh tộc vậy mà cũng biết con đường này?" Tần Từ đi tới, đối với một cái khôi ngô nam tử chào hỏi, đúng là Minh Lang, cùng Tần Vân tại Minh Thành phát sinh xung đột, lại bị Giang Không Nguyệt đè xuống.

	Minh Lang mỉm cười, nói: "Các ngươi Tần tộc cũng biết, chúng ta Minh tộc sao lại không biết?"

	"Vị mỹ nữ kia là?" Tần Thiên Lộc đi tới, nhìn về phía Minh Phàm bên người nữ tử, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, những người khác nghe vậy nhao nhao xem ra, ánh mắt cũng nhao nhao sáng lên.

	Minh Phàm cười hắc hắc, nói: "Đây là chúng ta Minh tộc bông hoa, ngươi hay là không nên hỏi rồi."

	Giang Không Nguyệt lườm Minh Phàm liếc, không nói gì, đôi mắt dễ thương đảo qua Tần tộc đám người, không có nhìn thấy Tần Vân hậu tâm hạ có chút thất vọng.

	Giang Không Nguyệt thân là Tộc trưởng đệ tử, địa vị cực cao, phụ cận Minh tộc đám đệ tử đều đối với hắn cực lực lấy lòng, lúc này không ít người nhao nhao ca ngợi nói: "Coi như ngươi thật tinh mắt, thiên hạ mỹ nữ vô xuất kỳ hữu người."

	Tần tộc mọi người nhao nhao gật đầu, đối với Giang Không Nguyệt càng thêm hiếu kỳ.

	"Không tốt, con chuột lớn!" Tần Thiên Qua bỗng nhiên biến sắc, chỉ thấy con chuột lớn đã phóng tới miệng hang.

	Minh Phàm lập tức lắc đầu cười nói: "Vị bằng hữu kia không muốn sợ, con chuột này không thể ly khai hạp cốc."

	"A? Các ngươi làm sao biết?" Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, kỳ thật hắn cũng ẩn ẩn phát hiện điểm này.

	Minh Phàm giải thích nói: "Thực không dám đấu diếm, chúng ta tại nửa tháng trước tựu đã đi tới cái này đầu trong hạp cốc, cùng con chuột này đánh nữa không biết bao nhiêu khung. Về sau con chuột này hung tính đại phát, giết chúng ta không ít người, chúng ta hiểm chết chạy trốn, nếu như nó có thể ly khai hạp cốc lời nói, chỉ sợ không ai có thể sống sót."

	Nghe được Minh Phàm lời nói, Minh tộc mọi người sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hiển nhiên trước khi kinh nghiệm lại để cho bọn hắn trong nội tâm trầm trọng.

	Lúc này con chuột lớn đứng tại nơi miệng hang, đối diện lấy đám người xèo xèo kêu, giương nanh múa vuốt, lại thủy chung không có ly khai hạp cốc một bước, nhìn thấy một màn này mọi người rốt cục yên lòng.

	"Chúng ta nuốt không trôi cái này khẩu ác khí, mấy ngày trước ngay ở chỗ này ẩn núp lấy, cùng đợi cơ hội tiêu diệt cái này chỉ chết tiệt con chuột, vừa mới chính là một cái tuyệt cơ hội tốt, đáng tiếc." Minh Lang cắn răng, vung vẩy lấy nắm đấm, thập phần phẫn nộ.

	. . .

	"Này, ngươi nghe được bên kia thanh âm sao? Giống như rất nhiều người tại kéo bè kéo lũ đánh nhau!" Bối nghi kinh hô một tiếng, lay động lấy Tần Vân vỏ sò.

	Một lát sau vỏ sò biến mất, Tần Vân vẻ mặt bất đắc dĩ địa ngồi dậy, nói: "Làm sao vậy?"

	"Ngươi nghe!" Bối nghi chỉ vào hạp cốc bên kia, nhỏ giọng nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phù văn hư ảnh thành tượng, lập tức thấy được bên kia miệng hang cảnh tượng.

	"Minh tộc người. . ." Tần Vân nhíu mày, hết sức kinh ngạc, không thể tưởng được Minh tộc người vậy mà cũng đi tới trên con đường này.

	Lúc này Minh tộc đệ tử, Tần tộc đệ tử cùng da thú đám võ giả tụ cùng một chỗ, cộng đồng thương thảo như thế nào đối phó con chuột lớn.

	"Không biết các ngươi phát hiện không có, cái này chú chuột chịu cùng các ngươi chơi mười ngày, mười ngày sau chơi chán tựu muốn hạ sát thủ rồi." Minh tộc mọi người nói ra.

	Nghe vậy Tần tộc cùng da thú đám võ giả trong nội tâm chấn động, tính toán thời gian bọn hắn vừa vặn lại tới đây ngày thứ mười, khó trách con chuột lớn lại đột nhiên hạ sát thủ.

	"Con chuột lớn thực lực rất mạnh, có nó thủ tại chỗ này, chúng ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng không thông qua cái này đầu hạp cốc." Văn Nhân Thác tại đồng bạn nâng hạ đứng dậy, che ngực đạo.

	Minh Phàm nói: "Đúng là như thế, bất quá chúng ta đã nghĩ tới biện pháp, đã con chuột này không thể ly khai hạp cốc, như vậy chúng ta có thể công kích từ xa, tựu giống chúng ta vừa mới đánh lén như vậy. Trước khi con chuột lớn có thể toàn thân trở ra, nhưng là hôm nay chúng ta tam phương liên thủ, nó đoạn không hội dễ dàng như thế.

	Lúc này tam phương nhân số cộng lại cùng sở hữu hơn hai trăm người, từng cái đều là trẻ tuổi bên trong tinh anh, nhiều người như vậy liên thủ lại tuyệt đối là một chi lực lượng đáng sợ.

	Mọi người thương nghị lúc cũng không có cấm kỵ con chuột lớn, thanh âm ngay tại trong hạp cốc quanh quẩn, Tần Vân cùng bối nghi đều nghe vào tai trong.

	Bối nghi mắt to lập tức trợn tròn, nói: "Chúng ta tới đây ở bên trong mấy ngày?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trầm ngâm nói: "Tám ngày rồi. . ."

	Bối nghi hít một hơi thật sâu, khẩn trương nói: "Đây chẳng phải là nói còn có hai ngày con chuột này tựu muốn giết chúng ta sao?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Dựa theo suy đoán của bọn hắn, xác thực là như thế này."

	Bối nghi lập tức thiếu kiên nhẫn rồi, lo lắng nói: "Chúng ta đây còn chờ cái gì? Nhanh lên đi a! Bọn hắn muốn thông qua hạp cốc đi vào chúng ta bên này, chúng ta nhưng có thể trực tiếp ly khai a!"

	Tần Vân kiên trì nói: "Ngươi trước ly khai a, ta chờ một chút."

	Bối nghi trừng mắt, nói: "Ngươi điên rồi sao? Lại hai ngày nữa ngươi muốn đi đều đi không được rồi!"

	"Yên tâm, ta sẽ kịp thời ly khai." Tần Vân kiên trì, thấy thế bối nghi tức giận đến né dậm chân, không thể làm gì phía dưới chỉ có thể ở một bên làm chờ.

	Tần Vân không bao lâu lại trốn vào vỏ sò ở bên trong, tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong nghiên cứu đi.

	Bối nghi quệt mồm tại cách đó không xa chờ, đột nhiên phương xa truyền đến ầm ầm nổ vang, đại địa kịch liệt đung đưa, bối nghi lập tức lắp bắp kinh hãi.

	Lúc này hạp cốc một chỗ khác, tam phương đã quyết định động thủ, không trung trên mặt đất tất cả đều là rậm rạp chằng chịt bóng người, mọi người cùng thi triển tuyệt học, hướng về trong hạp cốc điên cuồng công kích!

	Từng đạo quyền ấn chưởng ấn phi quang kích xạ mà ra, tại trong hạp cốc nổ tung!

	Bối nghi quá sợ hãi, mặc dù nàng cùng một chỗ khác cách xa nhau cực xa, nhưng này loại công kích từ xa vẫn đang có thể lan đến gần nàng.

	Vỏ sò hiển hiện, bối nghi lập tức né đi vào, sau một khắc từng đạo chùm tia sáng oanh kích tại vỏ sò bên trên, vỏ sò trắng muốt như ngọc, không có chút nào tổn thương.

	Con chuột lớn tại trong hạp cốc trên nhảy dưới tránh, không ngừng trốn tránh lấy rậm rạp chằng chịt công kích, sắc mặt âm trầm được có thể chảy ra nước, nhưng là nó không cách nào ly khai hạp cốc, chỉ có thể bị động bị đánh, vô cùng phiền muộn. 