 Chương 834: Địa cung bảo địa

	Thanh niên nam tử đối với tốc độ của mình rất có lòng tin, chỉ cần hắn tại tuần tra đội ngũ phát hiện trước khi xông ra phiên chợ, lại tiêu hao một kiện bí bảo, thoát thân hay là không khó.

	Ngay tại thanh niên nam tử chuẩn bị phóng lên trời lúc, lại bỗng nhiên cảm thấy có chút không đúng, như thế nào giống như trong tay thiếu đi cái gì đó? Hắn cúi đầu xem xét, suýt nữa ngất đi, trong tay Luân Hồi Thạch vậy mà không cánh mà bay!

	Thanh niên nam tử vô ý thức địa xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy cái kia khối Luân Hồi Thạch bị Tần Vân nắm trong tay, Tần Vân lúc này chính lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Một bên thiếu niên nhưng lại mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc, hắn căn bản thấy không rõ Tần Vân là như thế nào ra tay, cái kia Luân Hồi Thạch liền bị Tần Vân chiếm trở lại.

	Thanh niên nam tử trong mắt hiện lên một tia sát ý, vừa mới hắn một mực tại phòng bị lấy xa xa tuần tra đội ngũ, lại không để ý đến bên người người này.

	Thanh niên nam tử nhanh chóng lườm hướng xa xa tuần tra đội ngũ, hạ giọng nói: "Tiểu tử, mau đem Luân Hồi Thạch giao cho ta, bằng không thì Hồ Tâm Đảo phiên chợ có thể giữ được ngươi nhất thời, bảo vệ không được ngươi một thế, ta không phải ngươi có thể trêu chọc!"

	"Càng là vô sỉ. . ." Tần Vân nhàn nhạt lườm thanh niên nam tử liếc, chậm rãi nhổ ra như vậy bốn chữ.

	Nghe vậy thanh niên nam tử sắc mặt tái nhợt, nắm đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng chi sắc. Bỗng nhiên hắn thân ảnh như điện, vậy mà một tay hướng Tần Vân chộp tới!

	Một bên thiếu niên lập tức chấn động, người này vậy mà công nhiên cướp đoạt bảo vật!

	Thanh niên nam tử là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, thực lực cường đại, nhưng là lúc này trong lòng của hắn bức thiết, vừa ra tay tựu là toàn lực, một chỉ Kim sắc bàn tay lớn hư ảnh lập tức đem Tần Vân bao phủ, chỉ cần thoáng khép lại, sau một khắc là có thể đem thiếu niên này bóp vỡ, sau đó hắn đoạt được Luân Hồi Thạch sau lập tức đào tẩu, hết thảy nhất định phải nhanh!

	"Oanh!"

	Nặng nề khí bạo âm thanh truyền đến, thanh niên nam tử bình tĩnh trên mặt đột nhiên xuất hiện một vòng kinh hãi, bàn tay to của hắn vậy mà trảo Không rồi!

	"Ngươi!" Thanh niên nam tử nhanh chóng ngẩng đầu, liền gặp được Tần Vân chẳng biết lúc nào đã thối lui đến 10m bên ngoài, chính nhàn nhạt nhìn xem hắn.

	Thanh niên nam tử hung hăng cắn răng, không nghĩ ra thiếu niên này là như thế nào né tránh, nhưng là lúc này hắn đã không có thời gian suy nghĩ rồi, bởi vì xa xa tuần tra đội ngũ đã bị kinh động, đang tại phi tốc chạy đến.

	Tần Vân không có ra tay, hắn muốn nhìn một cái phiên chợ trong tuần tra đội ngũ ứng biến năng lực như thế nào, phải chăng có đủ thực lực cam đoan phiên chợ an toàn.

	Từng đạo khí tức cường đại tuần tra cường giả phóng tới thanh niên nam tử, những trong đội ngũ này không chỉ có Ảnh vệ, còn có mặt khác một ít đầu nhập vào mà đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng, lúc này đều mặt mũi tràn đầy sát ý, thậm chí có người dám tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ nháo sự!

	Thanh niên nam tử biến sắc, lập tức không chần chờ nữa, hắn lạnh lùng nhìn Tần Vân liếc, lập tức trùng thiên mà đi!

	Cái này chi tuần tra đội ngũ chừng mười người, lúc này cũng điên cuồng trùng thiên mà đi, mười người phản ứng đều cực kỳ mau lẹ, trong nháy mắt liền đem thanh niên nam tử ngăn lại, mười người nhanh chóng đem hắn vây quanh tại ở giữa, phong kín sở hữu đường lui.

	Phiên chợ trong giao dịch đám người đều đã bị kinh động, lúc này đều khiếp sợ địa ngẩng đầu nhìn một màn này, trong mắt hào quang chớp động.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Có người tại phiên chợ trong cướp người bảo vật, kinh động đến tuần tra đội ngũ. . ."

	"Thật sự là to gan lớn mật, bất quá nói trở lại, tuần tra đội ngũ thực không phải cho không, đây chính là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả a, nói chặn đường tựu chặn đường ra rồi."

	Đám người nghị luận nhao nhao, lập tức đối với Hồ Tâm Đảo phiên chợ an toàn tin tưởng tăng nhiều.

	Thanh niên nam tử ánh mắt lập loè, hít một hơi thật sâu, hắn biết rõ chính mình trốn không thoát rồi, bị mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả vây quanh, hắn căn bản không có nửa điểm hi vọng.

	Bất quá hắn mặc dù kinh bất loạn, thậm chí trên mặt còn có một tia khinh thường vui vẻ.

	"Dừng tay cho ta! Một cái vừa mới chiếm cứ Lục cấp bảo địa gia hỏa tựu dám như thế cuồng vọng, các ngươi biết rõ ta là người phương nào? Các ngươi dám đụng đến ta thoáng một phát thử xem?" Thanh niên nam tử vẫn nhìn mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, chắp hai tay sau lưng, mặt không đổi sắc.

	Mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả nhíu mày, người này khẩu khí rất lớn, nói không chừng thật sự có chút bối cảnh.

	"Ngươi là người phương nào?" Một cái Ảnh vệ mở miệng hỏi.

	"Các ngươi nhất định nghe nói qua địa cung bảo địa, địa cung bảo địa chi chủ tựu là huynh trưởng của ta!" Thanh niên nam tử trên mặt ngạo sắc, khinh thường mà nhìn xem quanh người mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả.

	"Địa cung bảo địa? !"

	Nghe được cái tên này mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, phía dưới phiên chợ bên trong đám người cũng như mở nồi bình thường, nhao nhao phát ra kinh hô.

	"Dĩ nhiên là địa cung bảo địa? Không biết là thật là giả. . ."

	"Là này tòa Lục cấp bảo địa sao? Nghe nói địa cung bảo địa chi chủ thực lực cường hoành vô cùng, mới vừa tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau đó không lâu tựu nhập chủ cái này tòa Lục cấp bảo địa, thống ngự một phương."

	"Lần này xem ra Hồ Tâm Đảo cái vị kia muốn hảo hảo cân nhắc một phen rồi, địa cung bảo địa vị kia chiếm cứ Lục cấp bảo địa đã lâu, mà vị kia Vân đại nhân nhưng lại gần đây mới chiếm cứ Lục cấp bảo địa, thực lực cao thấp rõ ràng a. . ."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, Tần Vân đem những nghị luận này thu lọt vào trong tai, trong mắt có vẻ suy tư.

	Hắn hiểu rõ Hồ Tâm Đảo quanh thân thế lực lúc từng nghe đã từng nói qua, tại phạm vi trăm vạn dặm ở trong chỉ có hai tòa Lục cấp bảo địa, một cái là Hồ Tâm Đảo, cái khác nhưng lại một tòa địa cung bảo địa.

	Địa cung bảo địa lai lịch thần bí, nghe nói là một cái cường đại thế lực di chỉ, chẳng biết tại sao xuất hiện tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, một khi xuất thế liền kinh động tứ phương, tại một phen kịch liệt tranh đoạt phía dưới, một cường giả cuối cùng nhất nhập chủ địa cung bảo địa, một cho tới hôm nay.

	Địa cung bảo địa tứ phương Ngũ cấp bảo địa nhao nhao thần phục, hắn phạm vi thế lực đã đạt tới 50 vạn dặm, nhưng lại tại chậm rãi khuếch trương lấy, cơ hồ đem cùng Hồ Tâm Đảo phạm vi thế lực trùng hợp.

	Hơn nữa vị kia cường giả nghe nói thực lực rất mạnh, tại phiến khu vực này hoàn toàn không có địch thủ, tên gọi là hoàng, không biết là tên thật hay là giả tên, tóm lại hiển thị rõ hắn cường đại tự tin.

	Cũng chính là bởi vậy, thanh niên nam tử nói hoàng là huynh trưởng của hắn sau mới có thể ở chỗ này dẫn phát sóng to gió lớn, mặc dù địa cung bảo địa theo nơi đây cực xa, nhưng là uy danh nhưng lại như sấm bên tai.

	Trong lúc nhất thời mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đều có chút do dự, bọn hắn cũng không khỏi không cẩn thận thương lượng một phen, dù sao việc này không phải chuyện đùa, nếu là trêu chọc địa cung bảo địa cái vị kia, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

	"Tránh ra, bổn công tử phải đi!" Thanh niên nam tử thấy thế càng thêm trầm tĩnh lại, cứ như vậy đang tại mặt của mọi người quát lớn lấy những tuần tra này đội ngũ.

	Mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả mặt lộ vẻ vẻ do dự, trong lúc nhất thời không biết ứng nên làm thế nào cho phải.

	Thanh niên nam tử càng thêm đắc ý, lập tức quát: "Vân tính toán cái gì đó? May mắn vừa mới đạt được một tòa Lục cấp bảo địa mà thôi, tựu vọng tưởng khai sáng như vậy phiên chợ, chế định quy tắc, quả thực buồn cười! Cường giả vi tôn, muốn chế định quy tắc nhất định phải phải có tương ứng thực lực, huynh trưởng ta từ xa xưa tới nay đều không có sáng lập như vậy phiên chợ, chính là vân lại có tư cách gì?"

	Thanh âm xa xa truyền ra, rất nhiều người đều âm thầm gật đầu, hoàn toàn chính xác có vài phần đạo lý. Nếu như hôm nay vân khuất phục lời nói, cái này tòa phiên chợ cũng đem giải tán, không có người nguyện ý tại không có an toàn bảo đảm địa phương giao dịch chính mình bảo vật.

	Thanh niên nam tử diễu võ dương oai, lúc này hoàn toàn trầm tĩnh lại, hắn bốn phía quét mắt, khi ánh mắt trải qua Tần Vân lúc lạnh lùng cười cười, tựu tính toán hắn hôm nay đánh chết người này, Hồ Tâm Đảo bảo địa chi chủ vân kiêng kị huynh trưởng của hắn, cũng có thể không dám nói gì. . . 