 Chương 2141: Giết!

	Tần Vân chờ đúng là lúc này, hắn hóa thành lưu quang, trong chốc lát phóng tới xa xa cửa ra vào!

	Ngăn tại Tần Vân phía trước chỉ có hai cái Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão, lúc này hai người ngay ngắn hướng hướng Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân sớm đã chuẩn bị cho tốt, một kiếm chém ra, kiếm quang tăng vọt, một kiếm này Tần Vân vận dụng toàn lực, không khí lập tức bị xé nứt, hai gã trưởng lão vội vàng không kịp chuẩn bị, bị phách được hướng hai bên bay ngược!

	Đã đến lúc này, Tần Vân cùng lối ra tầm đó không không đãng đãng, không còn có trở ngại.

	Tần Vân kích động không thôi, chân không dính đất, điên cuồng phóng tới lối ra!

	Lối ra gần ngay trước mắt, cách xa nhau bất quá 2m, ngay lập tức về sau Tần Vân có thể chạy ra tìm đường sống, nhưng vào lúc này dị biến nổi bật!

	Một chỉ cực lớn bàn tay đột nhiên theo lối đi ra trống rỗng xuất hiện, hướng Tần Vân thẳng tắp đánh tới!

	Tần Vân đồng tử kịch liệt co rút lại, lập tức nhận ra cái tay này chủ nhân đúng là Tề Thiên Thánh Tông đầu lĩnh trung niên nam tử, hắn mặc dù đứng ở đàng xa, nhưng là sớm có hậu thủ chờ ở chỗ này.

	Tần Vân ra sức một kiếm chém ra, nhưng kiếm quang bị bàn tay lớn lấy được nát bấy, Tần Vân bị bàn tay lớn đập ở bên trong, lập tức máu tươi cuồng phun, bay ngược đi ra ngoài!

	Tần Vân tâm như chết tro, hết thảy tính toán lúc này nước chảy về biển đông, không còn có cơ hội đào tẩu rồi.

	"Tiểu tử này quá giảo hoạt, giết hắn đi!" Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử lạnh lùng nói ra.

	Nghe vậy Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão không bao giờ nữa cố kỵ thân phận, đồng thời phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân huyết như suối tuôn, bắt buộc chính mình chấn tác tinh thần, trong cơ thể năng lượng tuôn ra, tác động thương thế, đau tận xương cốt, dù vậy Tần Vân như trước cường chống thi triển Thượng Thanh Kiếm, kiếm quang điên cuồng chém về phía bốn phương tám hướng!

	Đồng thời Tần Vân không ngừng lui hướng thạch bích, tránh cho tứ phương thụ địch.

	Không ít trưởng lão kiêng kị Tần Vân kiếm quang, không dám vô cùng tiếp cận, nhưng vẫn là có thực lực dài đến kinh người lão trực tiếp phá tan kiếm quang, một chưởng đem Tần Vân đánh cho lần nữa bay ngược!

	"Bành!"

	Tần Vân sau lưng trùng trùng điệp điệp nện ở trên thạch bích, mặc dù thân thể cường hãn, giờ phút này cũng cảm giác toàn thân như mệt rã cả rời bình thường, so sánh với lần bị thương quá nặng!

	"Sư phụ!" Nhạc Hương Tuyết mang theo khóc nức nở, lôi kéo Nhạc Kinh Hồng cánh tay.

	Nhạc Kinh Hồng mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, muốn tiến lên tương trợ.

	Kình Tùng lại ngăn lại hắn, cau mày nói: "Đại cục làm trọng. . ."

	Nhạc Kinh Hồng nộ khí dâng lên, nhưng đột nhiên biến sắc, chỉ thấy Tần Vân dựa vào tường miễn cưỡng đứng đấy, một đám Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão như là mãnh thú giống như vọt tới!

	"Không tốt!" Nhạc Kinh Hồng cùng Nhạc Hương Tuyết quá sợ hãi, tình thế như vậy phía dưới, Thải Hà hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Lúc này mặc dù hắn muốn ra tay cũng căn bản không còn kịp rồi, Tịch Hoán Y ánh mắt sáng ngời, Kiếm Tử truyền nhân nếu là chết rồi, kế tiếp nhiệm Kiếm Tử truyền nhân sẽ là ai? Đáp án đã rất rõ ràng.

	Mọi người ánh mắt lập loè, tất cả có tâm tư.

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem vọt tới Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão, trong nội tâm thầm than, xem ra chỉ có trốn Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, về phần sau này vận mệnh như thế nào chỉ thuận theo ý trời rồi.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Tần Vân hẳn phải chết chi tế, bỗng nhiên một đạo Tử Ảnh vọt tới Tần Vân trước người!

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, trước khi liền có người chú ý tới người này lặng yên tới gần Thải Hà, không nghĩ tới vậy mà hội vọt tới Thải Hà trước người, không có ai biết người này muốn cái gì.

	Nhưng Tần Vân giờ khắc này lại cả kinh hồn bay lên trời, bởi vì hắn liếc liền nhìn ra trước mắt Tử Ảnh đúng là Mạch Tử!

	Lúc này Mạch Tử người mặc hắn tặng cho Tử sắc quần lụa mỏng, đi vào trước mặt của hắn, Thu Thủy hai con ngươi nhìn thẳng hắn, mở miệng nói: "Ngươi đã cứu ta, ta cũng tới cứu ngươi. . ."

	"Không!" Tần Vân đồng tử đột nhiên co rụt lại, muốn ngăn tại Mạch Tử trước người, nhưng lúc này Tề Thiên Thánh Tông chúng trưởng lão công kích đã đi tới phụ cận, từng đạo uy năng kinh người công kích oanh tại Mạch Tử sau lưng!

	"Oanh!"

	Tử sắc quần lụa mỏng lưu chuyển tử quang, nhưng mặc dù Tử sắc quần lụa mỏng là Luân Hồi Điện bên trong dị bảo, nhưng trong một cuồng mãnh công kích đến Mạch Tử lập tức thân thể mềm mại kịch chấn, trùng trùng điệp điệp nhào vào Tần Vân trên người!

	Tần Vân toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng không có tâm tư xem xét thương thế, hắn cảm thấy trước ngực một cỗ dòng nước ấm vọt tới, đó là Mạch Tử trong miệng chảy ra máu tươi.

	Tần Vân quá sợ hãi, lại cũng khó có thể bảo trì trấn định, hắn thất kinh, run rẩy tay xem xét Mạch Tử thương thế, trong nội tâm một mảnh lạnh buốt.

	Mạch Tử toàn thân cốt cách vỡ vụn, ngũ tạng khí hải hủy hết, Tần Vân đầu óc ông ông tác hưởng, hắn ôm cuối cùng một đường hi vọng kiểm tra Mạch Tử nguyên thần, lại phát hiện Mạch Tử nguyên thần tại kinh khủng kia công kích trong sớm đã nát bấy, sinh cơ đều không có!

	Tần Vân hai mắt trợn lên, trong mắt không có nửa điểm thần thái, hắn ôm Mạch Tử thi thể vẫn không nhúc nhích, thoạt nhìn cũng cực kỳ giống một cỗ thi thể.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão nhíu mày, không thể tưởng được sẽ có một cái cô gái áo tím lại đột nhiên ngăn tại Tần Vân trước người. Bất quá dù vậy nàng này cũng không có khả năng cứu Tần Vân, lúc này Tần Vân vậy mà không có đã bị vừa mới khủng bố công kích ảnh hướng đến, hiển nhiên cô gái áo tím thập phần bất phàm.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão đem ánh mắt rơi vào Mạch Tử trên người Tử sắc quần lụa mỏng bên trên, ánh mắt rồi đột nhiên lửa nóng.

	"Mạch Tử tỷ!" Nhạc Hương Tuyết hét lên một tiếng, cực kỳ bi thương, muốn tiến lên lại bị Nhạc Kinh Hồng nắm chặc.

	"Thánh Nữ!" Bên kia, Thượng Âm Tông chủ bọn người chẳng biết lúc nào tiến vào địa cung trong, lúc này quá sợ hãi, trong nội tâm lạnh buốt.

	Tề Thiên Thánh Tông cầm đầu trung niên nam tử cau mày nói: "Không muốn thất thần, tiếp tục động thủ."

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão gật đầu, lần nữa tới gần Tần Vân.

	Tất cả thế lực đám võ giả nhíu mày nhìn xem một màn này, Tề Thiên Thánh Tông chúng trưởng lão đồng loạt ra tay, hại chết một người tuổi còn trẻ nữ tử, hôm nay còn muốn chém tận giết tuyệt, không khỏi có chút đã qua.

	Nhưng đây là Tề Thiên Thánh Tông trước sau như một phong cách hành sự, không người nào dám tại lúc này đắc tội cái này quái vật khổng lồ.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão từng bước tới gần, nhưng vào lúc này, mọi người khẽ giật mình, trước mắt Tần Vân đột nhiên toàn thân run rẩy lên, vậy mà phát ra kỳ quái thanh âm, như là thút thít nỉ non, lại hoặc như là tiếng cười. . .

	Mọi người thấy hướng Tần Vân, bỗng nhiên lắp bắp kinh hãi, lúc này Tần Vân đã ngẩng đầu lên, sợi tóc tán loạn, mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, làm lòng người kinh hãi là Tần Vân hai mắt đỏ bừng, trong mắt tràn ngập cuồng bạo sát ý cùng tuyệt vọng.

	"A!"

	Tần Vân đột nhiên ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, thanh âm đinh tai nhức óc, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, mọi người trong nội tâm chấn động, từ đó đều có thể cảm nhận được một loại tê tâm liệt phế tuyệt vọng.

	"Chẳng lẽ hắn và cái kia cô gái áo tím quen biết?" Mọi người nghi hoặc, không rõ ý tưởng.

	"Động thủ!" Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử thúc giục, chẳng biết tại sao trước mắt con sâu cái kiến vậy mà cho hắn mang đến một tia cảm giác bất an, cái này rất khác thường, không muốn kéo dài.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão gật đầu, nhao nhao phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân đứng dậy, đem Mạch Tử thi thể thu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, đem Tử sắc quần lụa mỏng khoác trên vai tại trên người mình.

	Trong tay đột ngột địa xuất hiện một căn màu trắng quyền trượng, chính là trước kia mở ra thạch thất cái kia căn.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, không rõ Tần Vân lúc này thời điểm vì sao phải lấy ra cái này vô dụng quyền trượng.

	Cái này quyền trượng mặc dù là dùng trân quý Luân Hồi Thạch chế tạo, nhưng là hôm nay mọi người đã tiến nhập Luân Hồi chi địa, Luân Hồi Thạch đối với thế nhân mà nói chỉ là bình thường thạch đầu mà thôi, không còn có từng đã là giá trị.

	Tần Vân hai con ngươi Huyết Hồng, một tay cầm kiếm, một tay cầm trượng, vẫn đang ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên lấy, như là nổi giận giống như dã thú, diện mục dữ tợn, nhìn thấy mà giật mình.

	"Giết!" Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão quát khẽ, phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân ngơ ngác đứng đấy, hoảng như không nghe thấy, chỉ là cái kia điên cuồng tiếng rống giận dữ giờ phút này cũng hóa làm một cái chữ: "Giết!" 