 Chương 271: Bố trí sân nhỏ

	Hàn Hùng Phi tiêu hóa lấy Tần Vân lời nói, trước khi hắn rất tự nhiên địa đem Tần Vân coi như ngoại võ viện đệ tử, nhưng lúc này hắn vô cùng khiếp sợ.

	"A. . ." Hàn Hùng Phi hít một hơi thật sâu, nội võ viện, đó là vô số ngoại võ viện đệ tử suốt đời truy cầu, có thể như Tần Vân như vậy mới vừa vào viện liền thành vi nội võ viện học viên, đều là Xích Dương Vương Quốc mạnh nhất những phân viện kia yêu nghiệt.

	Nội võ viện đệ tử, cơ hồ không có lo lắng, tương lai đều là Xích Dương Vương Quốc danh chấn một phương cường giả.

	Hàn Hùng Phi trong nội tâm tình tiết phức tạp, hắn không thể tưởng được, Minh Viễn Thành loại này tại Xích Dương Vương Quốc phần đông Tiềm Long học viện trong cơ hồ kế cuối tồn tại, lại có thể đi ra Tần Vân thiên tài như vậy.

	"Tần sư đệ, sư huynh xấu hổ, ta trước khi còn nghĩ đến mang theo ngươi giao hảo ngoại võ viện cường giả, hôm nay xem ra thật sự là buồn cười, không có chút nào tất yếu rồi. Ha ha, sư huynh thật sự là đầu heo a."

	Hàn Hùng Phi nhịn không được tự giễu, lúc trước hắn muốn tại Liễu Mộng Oanh trước mặt hảo hảo biểu hiện một phen, vì vậy lợi dụng sư huynh thân phận tự cho mình là, dùng người từng trải giọng điệu đối với Tần Vân thuyết giáo, kết quả lại không nghĩ rằng, trước mắt Tần Vân sư đệ dĩ nhiên là thực lực cường đại nội võ viện đệ tử.

	Một nghĩ đến đây, Hàn Hùng Phi liền cảm thấy nội tâm đắng chát, trên mặt còn có chút phát sốt, hôm nay uy phong không có đùa nghịch tốt. . .

	"Ha ha, đều là Minh Viễn Thành đồng môn, lẽ ra chiếu ứng lẫn nhau mới là." Tần Vân lơ đễnh, Minh Viễn Thành mặc dù hôm nay tại Xích Đô nhân khẩu không thịnh hành, nhưng là hôm nay Minh Viễn Thành có Lâu Tịch Linh vị này Dương Đoạt cảnh cường giả tọa trấn, tương lai tất nhiên sẽ càng ngày càng tốt.

	Nói xong, Tần Vân hai người hướng về đi đến, chỉ là lúc này đây Hàn Hùng Phi chủ động đi ở phía sau, đây là địa vị trong lúc vô hình biến hóa.

	Chứng kiến Tần Vân trở lại, Hà Tâm Viễn cũng lập tức đứng người lên nghênh đón, kích động nói: "Chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện ngoại trừ Liễu sư muội bên ngoài vậy mà lại ra Tần Vân ngươi tên thiên tài này, thật là làm cho người kinh hỉ."

	Nghe vậy Hàn Hùng Phi càng là ở một bên bề bộn gật đầu không ngừng.

	Tần Vân cười đem mấy người đưa về chỗ ngồi, tiếp tục trò chuyện.

	Chỉ là lúc này đây, Hàn Hùng Phi thái độ thập phần khiêm cung, Hà Tâm Viễn cũng có chút câu nệ.

	Mọi người trò chuyện khởi Tiềm Long Tháp tầng thứ tư khảo hạch sự tình, lúc này mới biết được Tần Vân đem Chung Thành lừa bịp bị loại bỏ nguyên do, trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm thấy thập phần đã nghiền, lẽ ra như thế.

	Những xuất thân kia cường đại phân viện đệ tử chắc chắn sẽ có một loại cảm giác về sự ưu việt, đối với cái này Hàn Hùng Phi, Hà Tâm Viễn chờ học viên cũ mặc dù trong lòng tức giận, nhưng cũng không thể tránh được, hôm nay nhìn thấy Tần Vân làm cho này mới có hơi hãnh diện cảm giác.

	Ai nói nhỏ yếu phân viện không thể ra thiên tài? Hôm nay sự thật tựu bày ở trước mắt.

	Mọi người hàn huyên hồi lâu, thẳng đến sắc trời đem hắc lúc mới trở lại Tiềm Long học viện, riêng phần mình về tới chỗ ở.

	Tần Vân trong sân.

	Tần Vân đứng tại sân nhỏ ở giữa, trong tay một miếng lại một miếng Trung phẩm Linh Thạch không ngừng bắn ra, vùi sâu vào trong đất, phát ra óng ánh sáng bóng.

	Tần Vân đang tại bày trận, cái này tòa sân nhỏ sau này chính là của hắn tư nhân lãnh địa, có thể tùy ý hắn làm.

	Bởi vậy Tần Vân sau khi trở về liền bắt tay vào làm bố trí một tòa hộ viện trận pháp.

	Tần Vân sân nhỏ mặc dù không nhỏ, nhưng là còn thì không cách nào cùng Tần gia phủ đệ so sánh với, bởi vậy bố trí khởi như vậy hộ viện trận pháp cũng không quá cố sức khí.

	Tần Vân thân ảnh rất nhanh di động, sân nhỏ tất cả cái phương vị đều bị hắn nhớ kỹ trong nội tâm.

	Linh lực sợi tơ không ngừng khiêu dược, đem từng cái Linh Thạch vị trí liên tiếp, hoặc là phòng ngự trận pháp, hoặc là Tụ Linh Trận, hoặc là sát trận, Tần Vân quả thực phí hết một phen tâm tư.

	Một canh giờ sau, Tần Vân cũng đã đem trận pháp bố trí xong tất.

	Mông lung vầng sáng lóe lên rồi biến mất, Tần Vân đứng trong sân, khóe miệng mỉm cười.

	Nơi đây trận pháp nhỏ bé, bởi vậy tiêu hao cũng không lớn, dù cho một mực mở ra, loại này tiêu hao Tần Vân cũng hoàn toàn có thể thừa nhận.

	Tần Vân đột nhiên đối với hư không tùy ý một quyền đánh ra!

	"Ông!"

	Trong hư không rồi đột nhiên bộc phát một mảnh hào quang, càng đem Tần Vân nắm đấm ngăn cản xuống dưới.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, một quyền này tương đương với bình thường Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả một kích toàn lực lực lượng, hắn trận pháp đơn giản liền thừa nhận xuống.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bước chân hướng về bên ngoài vọt tới.

	Giờ khắc này trong hư không đột nhiên quỷ dị địa sản sinh một loại khủng bố luồng khí xoáy, cao thấp luồng khí xoáy hình thành một loại lực xoắn, như là cự Đại Ma Bàn đồng dạng, muốn đem xâm nhập trong đó khách không mời mà đến đánh chết.

	Tần Vân bàn tay vung lên, vẻ này lực xoắn lập tức biến mất không còn, giống như chưa từng có xuất hiện qua.

	Tần Vân là trận pháp người sáng lập, tự nhiên đối với cái này tòa trận pháp rõ như lòng bàn tay, có thể tùy ý điều khiển.

	Hắn đối với trận pháp uy lực trong lòng hiểu rõ, cho dù là Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả muốn xâm nhập cũng phải ăn một phen đau khổ, hơn nữa muốn hao phí đại lượng thời gian.

	Bất quá đối với tu vi rất cao cường giả Tần Vân tắc thì trong nội tâm không có nắm chắc rồi, cũng may Tiềm Long học viện trong không cho phép tư đấu, cũng sẽ không có cường giả giết đến tận cửa.

	Bề bộn đã xong đây hết thảy, Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền đi tới trong phòng tu luyện.

	Quen việc dễ làm địa vạch trần mấy vạn cân nặng phiến đá, Tần Vân tiến nhập dưới mặt đất trong mật thất.

	Bên ngoài trận pháp đã bố trí tốt rồi, Tần Vân còn cần phải ở chỗ này bố trí một tòa trận pháp, Tụ Linh Trận.

	Tần Vân đã đem gian phòng này mật thất coi là hắn sau này tu luyện chỗ, đã tu luyện tựu cần đại lượng Linh khí.

	Bởi vì tu luyện công pháp đặc thù, Tần Vân đối với Linh khí nhu cầu càng thêm tràn đầy, bởi vậy hắn quyết định bố trí Tụ Linh Trận, gia tốc tu luyện.

	Nghĩ đến liền làm, Tần Vân rất nhanh bận rộn.

	Từng đạo văn lạc ở trên hư không lập loè, bốn phía Linh khí bắt đầu chậm chạp hướng nơi đây di động.

	Một phút đồng hồ về sau, Tụ Linh Trận bố trí hoàn thành.

	Tần Vân ánh mắt trạm sáng, không thể chờ đợi được muốn thể nghiệm Tụ Linh Trận uy lực.

	Hắn vung tay lên, lập tức 100 miếng Trung phẩm Linh Thạch tán rơi mà ra, trụy lạc tại Tụ Linh Trận tất cả hẻo lánh.

	Tần Vân vừa bấm thủ quyết, lập tức trong lúc vô hình sinh ra một cỗ hấp lực, 100 miếng Trung phẩm Linh Thạch bên trong rộng lượng Linh khí điên cuồng trào ra ngoài, một lát sau, trong mật thất Linh khí đã cực kỳ nồng đậm.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lẳng lặng cùng đợi, hắn biết rõ, cái này còn không phải Tụ Linh Trận cuối cùng nhất hiệu quả.

	Quả nhiên, lại sau một lúc lâu, trong mật thất Linh khí đã đạt đến một loại có thể nói trình độ khủng bố.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức nồng đậm Linh khí hóa thành một đạo sương trắng bị Tần Vân hút vào trong miệng mũi.

	Tần Vân gật đầu, trong mắt tách ra sáng rọi, loại này Linh khí nồng đậm trình độ so về trực tiếp dùng Linh Thạch tu luyện muốn cường không biết gấp bao nhiêu lần!

	"Ta phải nhanh một chút đột phá. . ."

	Tần Vân con mắt quang chớp động, đã hắn quyết định muốn cùng Âu Dương Thiên Quân một năm sau tại Tiềm Long đài quyết chiến, như vậy hắn nhất định phải toàn lực ứng phó tăng thực lực lên.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 gân cốt đại thành về sau, tiến triển càng ngày càng chậm chạp, bởi vậy Tần Vân quyết định đem tinh lực chủ yếu đặt ở 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 phía trên.

	Mặc dù Âu Dương Thiên Quân mạnh đến nổi đáng sợ, nhưng là Tần Vân lại không sợ chút nào.

	Hắn đối với 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 tràn ngập tin tưởng, đây tuyệt đối là một môn cực kỳ đáng sợ công pháp. Ngang nhau tu vi xuống, linh lực của hắn muốn so với cùng giai võ giả hùng hồn gần thập bội, chất lượng càng là cao đến thần kỳ.

	Hắn tin tưởng, nếu là hắn có thể trở thành Linh Hải cảnh cường giả, Linh lực đem càng tăng kinh khủng, thực lực quyết sẽ không cùng Âu Dương Thiên Quân yếu, khi đó hắn đem có đầy đủ tự tin cùng Âu Dương Thiên Quân một trận chiến. 