 Chương 912: Bách Hà Thảo bảo địa

	Gia Cát Ngự Phong bọn người lo lắng lo lắng, Tần Vân vậy mà một mình một người tiến về Bách Hà Thảo bảo địa, muốn dùng sức một mình đối phó Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ.

	Nhìn qua xa xa bị mọi người vây đánh Cổ Hóa Long, Gia Cát Ngự Phong bọn người nhịn không được lắc đầu than nhẹ. . .

	Bách Hà Thảo bảo địa ở vào Hồ Tâm Đảo phương đông, mặc dù đường xá xa xôi, nhưng là Tần Vân hôm nay thực lực đại tiến, mười thành màu vàng Linh lực có chút bắt đầu khởi động, chân đạp Hư Đạp Lăng Ba, thân thể lập tức biến mất. . .

	Đại địa phía trên, bảo khí mờ mịt, một tòa bảo địa tách ra Kim sắc hào quang, còn cách cực xa là được nhìn đến thanh thanh sở sở, đúng là Bách Hà Thảo bảo địa.

	Đây là cực phụ nổi danh một tòa Bát cấp bảo địa, Bách Hà Thảo tách ra hào quang, trong đó ẩn chứa kinh người Đại Đạo mảnh vỡ, có thể làm cho được võ giả lại càng dễ tìm hiểu thiên địa, lúc trước bảo địa xuất thế lúc từng dẫn phát liên thiên đại chiến, cuối cùng bị hôm nay Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ đoạt được, bởi vậy có thể thấy được kỳ thật thực lực chi đáng sợ.

	Tần Vân ngưng lập hư không, cúi đầu nhìn qua phía dưới Bách Hà Thảo bảo địa, không do dự, bỗng nhiên vươn tay ra, trước người hiển hiện một chỉ dài mười trượng Linh lực bàn tay lớn, bàn tay lớn cực kỳ ngưng thực, thậm chí bàn tay đường vân đều rõ ràng có thể thấy được.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, bỗng nhiên hướng phía dưới chúi xuống, bàn tay lớn nhẹ nhàng run rẩy, hư không cũng tùy theo rung động lắc lư, đột nhiên gào thét lên hướng phía dưới đập đi!

	Lập tức màu vàng bàn tay lớn hung hăng đánh vào Bách Hà Thảo bảo địa đại trận phía trên!

	Đại trận rồi đột nhiên tách ra sáng chói vầng sáng, toàn lực chống cự, nhưng chỉ vẻn vẹn chèo chống sau một lát, đại trận ầm ầm bạo toái, khó có thể thừa nhận một chưởng này chi uy!

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi vểnh, lúc này đây mục đích rất rõ ràng, chính là muốn cao điệu, muốn lập uy. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bách Hà Thảo bảo địa lập tức oanh động, hằng hà tùy tùng nhao nhao theo trong động phủ xông ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, cái này tòa đại trận là Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ hoa đại một cái giá lớn mời đến hai vị Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư liên thủ bố trí, uy lực kinh người, thế nhưng mà hôm nay lại hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

	"Thượng diện có một người!"

	Phần đông tùy tùng lập tức phát hiện trên không Tần Vân, lập tức minh bạch vừa mới đại trận tựu là bị người này phá vỡ!

	"Lớn mật, người nào dám đến ta Bách Hà Thảo bảo địa giương oai? !"

	Ngay tại một mảnh rối loạn chi tế, hai nơi trong động phủ đột nhiên xông ra hai cái thân ảnh, nhìn thấy hai người này sau khi xuất hiện mọi người rốt cục thở dài một hơi, cùng kêu lên la lên: "Bái kiến hai vị đại nhân!"

	Đây là hai cái khí tức kinh người cường giả, hai người thần quang trạm trạm, không giận tự uy, là Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ mạnh nhất hai cái tùy tùng, mặc dù là tùy tùng, nhưng là cùng với khác tùy tùng lại hoàn toàn bất đồng, bởi vì hai người thực lực khoảng cách Bát cấp bảo địa chi chủ cấp độ cũng chỉ vẹn vẹn có một đường chi chênh lệch, cam nguyện đi theo Bách Hà Thảo chi chủ.

	Bát cấp bảo địa chỉ có vài chục tòa, bởi vậy cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, cơ hồ mỗi ngày đều có Bát cấp bảo địa đổi chủ, bởi vậy rất nhiều không có chiếm cứ Bát cấp bảo địa cường giả đều có được lấy cực kỳ cường hoành thực lực.

	Lúc này hai người đều là mắt phóng lãnh mang, ánh vàng rực rỡ Dương chi lực đem hai người bao khỏa, một cỗ kinh người khí tức tràn ngập hướng bốn phương tám hướng!

	"Đại nhân uy vũ!"

	"Đánh chết kẻ thù bên ngoài, hộ ta bảo địa!"

	"Thỉnh đại nhân hộ ta Bát cấp bảo địa Vô Thượng vinh quang!"

	Phần đông tùy tùng nhóm lúc này đều cực kỳ phấn khởi, nhìn xem hai cường giả đi nhanh vượt qua hư không, xông lên Thiên Khung, thẳng hướng không trung thiếu niên kia!

	"Không có gì hay nói, chịu chết đi!"

	"Dám phạm ta Bách Hà Thảo bảo địa, muốn có chết giác ngộ!"

	Hai cường giả lạnh giọng quát, thanh âm vừa xong, hai người cũng vọt tới Tần Vân phụ cận.

	Tần Vân nhìn xem cường thế đánh tới hai người, khóe miệng bỗng dưng hiển hiện mỉm cười, bỗng nhiên màu vàng Linh lực bắt đầu khởi động, nhẹ nhàng vung lên!

	Một chỉ Linh lực bàn tay lớn lần nữa cô đọng mà ra, hướng về hai người áp đi!

	"Chút tài mọn, vậy mà không có Dương chi lực khí tức, muốn chết!"

	Hai người sát phạt mà đến, phát động công kích, cực độ tự tin.

	Phía dưới tùy tùng nhóm hai mắt tỏa ánh sáng, kính sợ địa đang nhìn bầu trời trong hai cái cường đại thân ảnh, nhưng mà sau một khắc bọn hắn trong mắt kính sợ đột nhiên biến thành một loại hoảng sợ!

	Chỉ thấy trên bầu trời hai cường giả bị bàn tay lớn đập ở bên trong, hai người điên cuồng công kích, ý đồ oanh phá màu vàng bàn tay lớn, nhưng là cái kia màu vàng bàn tay lớn bất động như núi, căn bản không cách nào rung chuyển.

	Hai người máu tươi cuồng phun, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, thân thể như là như đạn pháo rơi đập, tại Bách Hà Thảo bảo địa ở giữa ném ra một cái hố sâu, đại địa chấn chiến, khói bụi nổi lên bốn phía!

	Tùy tùng nhóm nhao nhao phi Không tránh né, kinh hãi gần chết, một cái tát mà thôi, vậy mà đem hai vị chuẩn Bát cấp bảo địa chi chủ đánh tiến lòng đất, không biết sinh tử. . .

	Tần Vân lăng không đạp bước, đối với phía dưới cất cao giọng nói: "Ta là Hồ Tâm Đảo chi chủ, trước tới bái phỏng Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ. . ."

	Nghe vậy tùy tùng nhóm đều là nuốt nhổ nước miếng, còn có như vậy bái phỏng hay sao? Lập tức tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, những ngày này Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ một mực tại khuyến khích mọi người đánh Hồ Tâm Đảo, hôm nay chính chủ tìm tới cửa. . .

	Mọi người ánh mắt lập loè, mặc dù nghe nói Hồ Tâm Đảo chi chủ có đủ Bát cấp bảo địa chi chủ thực lực, nhưng là Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ cũng không phải là bình thường Bát cấp bảo địa chi chủ, từ khi chiếm cứ Bách Hà Thảo bảo địa sau địa vị chưa bao giờ bị rung chuyển, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Bởi vậy những tùy tùng này cũng không lo lắng, bọn hắn có từng kinh tận mắt nhìn đến đại nhân đánh cho hai vị Bát cấp bảo địa chi chủ chật vật trốn chết, Hồ Tâm Đảo chi chủ mặc dù thanh danh chính thịnh, nhưng là so về nội tình hay là kém không ít.

	Tần Vân thanh âm không lớn, nhưng lại tại Bách Hà Thảo bảo địa quanh quẩn, từng cái nơi hẻo lánh cũng có thể rõ ràng nghe được.

	Sau đó không lâu một thanh âm theo bảo địa trong một tòa sơn loan hậu truyện ra: "Ta nói là ai như thế to gan lớn mật, nguyên lai là ngươi cái này không chừng mực hậu bối!"

	Lời còn chưa dứt, một đạo kim quang xẹt qua bầu trời, trong nháy mắt liền dừng lại tại trong hư không, kim quang lập lỏe ở bên trong, một trung niên nhân xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

	Trung niên nhân oai hùng anh phát, cực kỳ to lớn cao ngạo, toàn thân lưu chuyển kim mang, thoạt nhìn uyển như thiên thần bình thường, cho người một loại cường đại đến không thể địch nổi ảo giác.

	Nhìn thấy người này, tùy tùng nhóm lập tức đều kích động lên, đây chính là bọn họ đi theo cường giả, trong nháy mắt sơn băng địa liệt, thực lực cường đại vô cùng, bất luận cái gì xâm phạm Bách Hà Thảo bảo địa người đều là thật quá ngu xuẩn gia hỏa.

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ có loại khó nói lên lời uy nghiêm, đây là sống thượng vị giả mới có khí chất, lúc này trên mặt hắn hiển hiện một tia lãnh ý, một đôi thâm thúy con ngươi chằm chằm vào xa xa Tần Vân, mở miệng nói: "Bổn tọa còn không có đánh vào Hồ Tâm Đảo, ngươi lại đoạt trước một bước, thật sự là ngại mệnh trường sao?"

	Thanh âm như tiếng sấm cuồn cuộn, phụ trợ lấy hắn một thân kim mang, có một loại rung động nhân tâm đại uy nghiêm.

	Cảm nhận được loại khí thế này, phía dưới tùy tùng nhóm đều là toàn thân kích động đến run rẩy, đi theo mạnh như thế người tuyệt đối là một loại vinh quang, mặc dù tương lai không biết, nhưng là tại cổ địa trong ai dám khinh thị?

	Tần Vân đánh giá trước mắt như là nạm vàng bình thường nam tử, sắc mặt có chút cổ quái, khó đạo lập lòe lóng lánh, bề ngoài không tệ có thể bắt được rất nhiều tùy tùng?

	Trước mắt nam tử hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng là tại hôm nay Tần Vân trong mắt, loại này cấp độ Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả thật sự không coi vào đâu, so về Họa Thiên Cơ, Minh Phàm bọn người không biết kém bao nhiêu. . .

	"Hậu bối, ngươi ẩn chứa Huyết Ma, ta tin rằng ngươi còn trẻ vô tri, vốn định thả ngươi một con đường sống, nhưng hôm nay ngươi hủy ta đại trận, làm tổn thương ta tùy tùng, đã đúc hạ sai lầm lớn, ta quyết định không cách nào tha cho ngươi, vì chính nghĩa, vì chết ở Huyết Ma dao mổ hạ oan hồn, hôm nay ta tựu thay trời hành đạo, trước tru ngươi, lại trừ ma!"

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ chậm rãi mà nói, giọng nói như chuông đồng, khí thế nghiêm nghị! 