 Chương 1130: Lại đạp Thiên Lộ

	"Chủ nhân, ngươi. . . Ngươi thật là đáng sợ!" Ảnh vệ lòng còn sợ hãi, sắc mặt kinh hoàng, vừa mới nếu không là Tần Vân vì hắn hóa giải dư lực, hắn nhất định bị trọng thương.

	Tần Vân cũng có chút kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Hảo cường. . ."

	Vừa mới thân thể chi lực cùng màu xanh lá cây năng lượng điệp gia, toàn lực thi triển Quyền Tam thức thứ mười, cái loại nầy uy năng lại để cho Tần Vân cảm thấy kinh hãi. Hơn nữa tại loại lực lượng này phía dưới, Quyền Tam thức thứ mười tựa hồ cũng đã xảy ra một ít biến hóa, tang thương phong cách cổ xưa, rầm rộ, càng thêm phù hợp một loại nguyên thủy nhất đạo.

	Tần Vân minh bạch, Quyền Tam thoát thai tại Nguyên văn, uy lực cùng người thi triển thực lực cùng một nhịp thở, thực lực càng cường, lại càng có thể thể ngộ đến loại này vũ kỹ đáng sợ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, xem ra phải nắm chặt tìm hiểu thứ mười một đạo Tam cấp phù văn rồi, tìm hiểu ra quyền ba thức thứ mười một lời nói, cái loại nầy uy lực tuyệt đối càng thêm đáng sợ.

	Quyền Tam, Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng, cái này ba loại vũ kỹ đều bị Tần Vân cảm thấy thâm bất khả trắc, hắn thực lực hôm nay chỉ có thể đủ thể hiện ra những vũ kỹ này một góc của băng sơn mà thôi.

	Tần Vân hăng hái, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn không dám nói có thể đạt tới Vô Lượng bí tàng trong hư ảnh cường giả tình trạng, nhưng là nhất định có thể cùng Vô Lượng Tông như vậy quái vật khổng lồ chống lại, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Bất quá gánh nặng đường xa, không biết bao lâu mới có thể đạt tới một bước này.

	"Đến, tiếp tục công kích, ngươi tạm thời làm của ta bồi luyện!"

	"Vâng!"

	Tần Vân cùng thực lực mạnh nhất Ảnh vệ lập tức kịch chiến, cương phong trận trận, hai người vũ kỹ biến hóa không ngớt.

	Tần Vân yếu bớt lực lượng, nếm thử điều động thiên địa lực lượng, cùng Ảnh vệ đối kháng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn một mực tại ăn cổ địa bên trong Cao cấp Dương chi vật, trong đó ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ, hơn nữa Điểu Nhai tìm hiểu, hắn cảm thấy bản thân cùng thiên địa càng thêm phù hợp, lúc này toàn lực động đến thiên địa lực lượng quả nhiên lại để cho hắn kinh hỉ.

	Thiên địa như nước trì, hắn tựu là con cá trong nước, càng thêm thành thạo, theo tay vung lên là một mảnh thế đem không gian phong tỏa, lực lượng vô hình tràn ngập, không ngừng hóa giải Ảnh vệ công kích!

	Ảnh vệ kinh nghiệm phong phú, lúc này lập tức nhìn ra Tần Vân căn bản không có vận dụng toàn lực, hơn phân nửa công kích đều là động đến thiên địa, tại hắn trong trí nhớ chỉ có những cường giả kia mới có thủ đoạn như thế.

	Thời gian dần trôi qua Tần Vân thích ứng loại này phương thức chiến đấu, khi thì lực lượng bộc phát, khi thì thiên địa lực lượng phong tỏa, càng ngày càng thuần thục, thời gian dần trôi qua Ảnh vệ dần dần rơi vào hạ phong.

	"Đều đi ra, cùng tiến lên!" Tần Vân quát khẽ.

	Lập tức sớm được kinh động, lúc này ở xa xa đang xem cuộc chiến còn lại năm tên Ảnh vệ lập tức hưng phấn lao đến, hướng Tần Vân triển khai mãnh liệt công kích!

	Tần Vân chiến ý dạt dào, áp lực đại tăng, bất quá lại hai mắt tỏa ánh sáng, cực kỳ phấn khởi.

	Tần Vân gia tăng lực lượng, Quyền Tam cùng Đồ Lục Chi Phủ không ngừng biến hóa, chân đạp Hư Đạp Lăng Ba bộ pháp, thân thể hóa thành tàn ảnh bốn phía xuyên thẳng qua!

	Tần Vân cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, lúc này hắn toàn lực ra tay, trong chiến đấu lĩnh ngộ động đến thiên địa lực lượng chi pháp, lĩnh ngộ càng ngày càng nhiều!

	Bảy người đại chiến, trên Diễn Võ Trường năng lượng bành trướng, khí lãng trận trận, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Bảy người đều đắm chìm tại đại trong chiến đấu, đều cảm thấy thu hoạch thật lớn.

	"Bất Khuất Chi Chưởng!"

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lần thứ nhất dùng Bất Khuất Chi Chưởng quyết đấu, lập tức chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, chí dương chí cương, phảng phất muốn đánh nát cái này phiến thiên địa!

	"Bành bành bành bành!"

	Sáu gã Ảnh vệ biến sắc, đồng thời ra tay mới khó khăn lắm chống cự ở loại này khủng bố công kích.

	Tần Vân không ngừng thi triển Bất Khuất Chi Chưởng, càng ngày càng có thể lĩnh hội tới một chưởng này chân ý, bất khuất bất bại, có ta vô địch!

	Đây là một loại vô địch truyền thừa, chỉ cần bản thân bất diệt, tựu tự tin vô địch, đây là thường nhân khó có thể tưởng tượng đại khí phách!

	Đầy trời chưởng ảnh phảng phất khiến cho hư không cộng minh, một cổ lực lượng vô hình theo ở giữa thiên địa trống rỗng xuất hiện, cùng Bất Khuất Chi Chưởng hô ứng, lập tức uy năng tăng nhiều!

	"Oanh!"

	Một hồi khủng bố khí lãng mang tất cả, như là Kinh Đào Phách Ngạn, sáu gã Ảnh vệ ngay ngắn hướng biến sắc, thân thể đồng thời bay ngược!

	Một chưởng chi uy, khủng bố như thế!

	Tần Vân hưng phấn không thôi, màu xanh lá cây năng lượng gia nhập lại để cho thực lực của hắn đạt tới một cái mới cấp độ, thiên địa lực lượng vận dụng cũng càng thêm thuần thục, cái này là quá khứ hắn không cảm tưởng giống như cũng không thể cảm nhận được cảnh giới.

	Tần Vân nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài!

	"Đây là cái kia tạp chủng thanh âm!" Tại chỗ rất xa một cái ngọn núi bên trên, Tiêu Tử Loan đằng địa một tiếng đứng dậy, nhìn về phía Khai Ngộ Phong phương hướng, sắc mặt âm trầm vô cùng.

	"Quá càn rỡ, cũng dám tại Vô Lượng Tông trong như thế la lên, thực đương ta Tiêu Tử Loan không tồn tại sao?" Tiêu Tử Loan nắm thật chặc quyền, nếu không là liệu định Tần Vân không dám nhận thụ khiêu chiến của hắn lời nói, hắn chỉ sợ sớm đã khiêu chiến Tần Vân, đem hắn đánh chết, bỏ cái này cái đinh trong mắt!

	Tần Vân bình phục sôi trào khí huyết, trong mắt có hưng phấn chi ý.

	"Chủ nhân thực lực đột nhiên tăng mạnh, chúng ta theo không kịp!" Sáu gã Ảnh vệ ngay ngắn hướng khom người, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy sùng kính chi ý.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Ta còn kém xa lắm, các ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, tiềm lực của các ngươi còn rất lớn."

	Nói xong Tần Vân ném cho Âm Thực cảnh hậu kỳ Ảnh vệ một miếng Tu Di giới, bên trong có không ít Âm chi vật, là lần trước đánh chết Trảm Nhạc sư phó lấy được.

	Ảnh vệ nhóm thấy thế đại hỉ, chỉ cần có đầy đủ Âm chi vật, bọn hắn tiến cảnh mặc dù không cách nào cùng Tần Vân so sánh với, nhưng là cũng tuyệt đối có thể viễn siêu những võ giả khác.

	Đại chiến một hồi, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, Tần Vân thần thái sáng láng, không có chút nào mệt mỏi chi sắc.

	"Các ngươi hảo hảo tu luyện, ta đi Vô Lượng Thiên Lộ rồi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay hắn điểm tích lũy cùng sở hữu hơn hai trăm vạn, cũng không thể lãng phí.

	Tại mọi người sùng bái trong ánh mắt, Tần Vân bay lên trời, đã đi ra Khai Ngộ Phong.

	Sau đó không lâu, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, hắn nhìn qua kéo dài đến bầu trời Vô Lượng Thiên Lộ, khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên một bước đạp đi lên!

	Một tầng, hai tầng. . . Mười ba tầng. . . 17 tầng. . .

	Tần Vân một hơi đi lên tầng thứ 17, nhẹ nhõm vô cùng. Bất quá hắn đứng tại tầng thứ 17 bên trên, không lại tiếp tục hướng lên.

	Tầng thứ 17 áp lực thật lớn, bất quá đối với hôm nay Tần Vân mà nói lại không coi vào đâu rồi.

	Tần Vân hai mắt khép hờ, lẳng lặng cùng đợi.

	Sau đó không lâu, nguyên một đám thân ảnh hướng bên này chạy đến.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Diễn Võ Trường những người kia quả nhiên lại tới nữa.

	Trước khi hắn mỗi ngày đều đến đạp Thiên Lộ, bởi vậy chấp sự cùng các đệ tử cũng đã chết lặng, chuẩn biết là hắn, liền không tới nữa quan sát.

	Hôm nay lúc cách nhiều ngày, hắn lần nữa đạp Thiên Lộ, những người này quả nhiên ngồi không yên.

	Mọi người đi tới Vô Lượng Thiên Lộ khu vực lúc, liền gặp được Tần Vân thân ảnh, mỗi người đều hơi hơi kinh ngạc, hôm nay vừa mới quần chiến các vị trưởng lão, chỉ nghỉ ngơi nửa ngày sẽ tới đạp Thiên Lộ?

	Bọn hắn nhưng lại không biết, Tần Vân cũng không có nghỉ ngơi bao lâu, hắn vừa mới chấm dứt một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến.

	"Quả nhiên là hắn, cái gì? Hắn vậy mà bước lên tầng thứ 17!" Lúc này lập tức có người phát hiện Tần Vân dưới chân dĩ nhiên là tầng thứ 17.

	"Cái này cũng không có tò mò quái, hắn lúc trước trong chiến đấu biểu hiện ra thực lực đã chuẩn bị đạp vào tầng thứ 17 tư cách, theo ta thấy, cực hạn của hắn thậm chí cũng không phải tầng thứ 17. . ."

	"Cái gì? Đáng sợ như vậy? Vậy hắn toàn lực phía dưới có thể đạp vào bao nhiêu tầng?"

	"Theo ta thấy, hắn có lẽ có thể đạp vào tầng thứ 18, cực kỳ đáng sợ. Bất quá tầng 19 lại là không thể nào, dù sao mười chín tầng đã tiếp cận thứ hai mươi tầng, cái loại nầy áp lực không phải thường nhân có thể tưởng tượng, kẻ này tựu tính toán lại nghịch thiên, dù sao còn trẻ, tích lũy còn thấp, có thể đạt cho tới bây giờ thành cũng đã kinh diễm quá mức rồi."

	"Ân, có đạo lý, bất quá thật sự là đáng sợ, không hổ là Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão a."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, chờ mong lấy Tần Vân tiến thêm một bước động tác. 