 Chương 1167: Tá ma giết lừa

	Hào khí ngưng trệ, trở nên khẩn trương lên, mỗi người toàn thân căng cứng, dùng ứng đối bất trắc.

	Đúng lúc này, Thẩm Đình bỗng nhiên cười lạnh nói: "Các vị đồng môn, người này tuyển còn cần do dự sao? Trước mắt chẳng phải có một cái thích hợp nhất sao?"

	Mọi người nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, ánh mắt đồng loạt địa nhìn về phía Tần Vân!

	Tần Vân nhíu mày, hiển nhiên không có ngờ tới sẽ phát sinh như vậy biến cố.

	Chu Thanh Y hơi kinh hãi, cũng không nghĩ ra lúc này Thẩm Đình hội đem đầu mâu nhắm ngay Tần Vân, nàng lập tức quát: "Nếu không là Phi Long, chúng ta dọc theo con đường này thương vong đem càng thêm thảm trọng, chúng ta cử động lần này không khác qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa! Tuyệt đối không thể!"

	Nghe được tá ma giết lừa bốn chữ, Tần Vân lông mày nhíu lại, ánh mắt cổ quái, thầm nghĩ làm sao ngươi biết Phi Long là con lừa danh tự.

	Thẩm Đình lại lắc đầu nói: "Ở đây đều là Cửu Cung Môn đồng môn, như tuyển ra một người chịu chết, chẳng lẽ muốn tuyển ta Cửu Cung Môn đệ tử sao? Kẻ này không phải ta môn nhân, hắn tâm tất dị, giữ lại cũng là tai họa, như thế chết kiểu này cũng coi như có giá trị, không có so với hắn càng người thích hợp rồi."

	"Ta nhận vi Thẩm sư huynh nói có lý, chúng ta đều là đồng môn, tình nghĩa thâm hậu, sao có thể lời nói nhẹ nhàng sinh tử?"

	"Đúng vậy, ta giơ hai tay tán thành, cái này tên là Phi Long gia hỏa nhiều lần ngăn cản chúng ta đoạt bảo, tuyệt đối không có hảo tâm tư, có lẽ tuyển hắn, dùng trừ hậu hoạn."

	"Đúng, nếu không là Thánh Nữ một ý thiên vị, chúng ta không bị này người khác lầm lạc, giờ phút này rất có thể đã tìm được bảo vật, công thành lui thân rồi."

	Còn lại Cửu Cung Môn đệ tử nhao nhao gật đầu, ý kiến thần kỳ được nhất trí, đều cho rằng cái này hiến tế người hẳn là Tần Vân.

	Tần Vân có chút cười lạnh, ánh mắt đảo qua những người này, trong nội tâm cảm thấy một vòng hàn ý. Hắn theo Chu Thanh Y tới đây địa chỉ vì tầm bảo, nhưng mọi người cũng coi như đồng tâm hiệp lực, hắn thuận tay cứu được mọi người nhiều lần, lại không nghĩ rằng cuối cùng nhất đổi được kết quả như vậy.

	Chu Thanh Y cau mày, Tần Vân mà chết, trong cơ thể nàng bệnh không tiện nói ra làm sao bây giờ?

	Chu Thanh Y âm thanh lạnh lùng nói: "Không thể, Phi Long quyết không thể chết!"

	Thẩm Đình sắc mặt trầm xuống nói: "Thánh Nữ, chúng ta đối với ngươi gần đây kính trọng, nhưng lúc này thân ở bẫy rập, có lẽ tùy thời chúng ta đều muốn chết, ngươi mặc kệ đồng môn chết sống, lại che chở một ngoại nhân, không khỏi để cho chúng ta Hàn Tâm."

	Mặt khác Cửu Cung Môn đệ tử nhao nhao gật đầu, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là thái độ minh xác, tất cả đều đứng ở Thẩm Đình một bên.

	Chu Thanh Y trong nội tâm bối rối, hoàn toàn chính xác, giờ này khắc này, về tình về lý nàng đều không thể che chở Tần Vân rồi. Cửu Cung Môn Thánh Nữ che chở ngoại nhân, lại để cho đồng môn chịu chết, việc này truyền quay lại tông môn lời nói ảnh hưởng thật lớn.

	Cửu Cung Môn mọi người lúc này dùng Thẩm Đình cầm đầu, lực ngưng tụ trước nay chưa có cường. Thẩm Đình đi đầu hướng Tần Vân đi đến, đệ tử khác nhao nhao đuổi kịp, hướng Tần Vân vây quanh mà đi.

	Chu Thanh Y sắc mặt âm tình bất định, hộ tại Tần Vân trước người, hàm răng nhanh cắn chặc cặp môi đỏ mọng, trong nội tâm cực tốc suy tư.

	Nàng đối với Tần Vân không có gì tình nghĩa đáng nói, nhưng là người này nhưng lại nàng mạng sống hi vọng, nàng vô luận như thế nào đều muốn bảo trụ người này.

	Nhưng nàng thực lực tuy mạnh, muốn một mình đối mặt Thẩm Đình cùng mặt khác tám gã Cửu Cung Môn đệ tử, lại cũng không có chút nào nắm chắc.

	"Thánh Nữ, xin cho mở."Thẩm Đình chậm rãi nói ra.

	Thẩm Đình ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân, trong nội tâm cười lạnh, thầm khen chính mình cơ trí, như thế mượn nước đẩy dưới đò, rốt cục có thể đem cái này chết tiệt cái đinh trong mắt bỏ.

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem Thẩm Đình và những người khác, bỗng nhiên cười nói: "Các ngươi thật đúng là để cho tại hạ trường kiến thức! Đã như vầy, ta cũng không có hứng thú cùng các ngươi ở cùng một chỗ, chỉ hy vọng ngày sau thiếu đụng phải chư vị người như vậy cặn bã."

	Nghe được Tần Vân trong lời nói mỉa mai chi ý, tất cả mọi người là giận tím mặt.

	Thẩm Đình cười lạnh nói: "Đều phải chết còn nhiều như vậy nói nhảm, nói rất hay như ngươi có thể đào tẩu tựa như, ngươi như có bản lĩnh, ngược lại là trốn a, ta nhìn ngươi có thể trốn ở đâu, hừ hừ!"

	Còn lại Cửu Cung Môn đệ tử cũng nhao nhao cười lạnh, từng bước một tới gần.

	Chu Thanh Y sắc mặt khẩn trương, hết cách rồi, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, cùng đồng môn đối địch rồi.

	Tần Vân tắc thì nhìn về phía Thẩm Đình, ánh mắt kia như là nhìn xem một người ngu ngốc. Thẩm Đình chống lại Tần Vân ánh mắt, cái loại nầy ánh mắt lại để cho hắn lửa giận bốc lên, hận không thể lập tức đem kẻ này đánh chết.

	Thẩm Đình cười lạnh nói: "Ta muốn đem tròng mắt của các ngươi móc ra, hiến tế cho pho tượng này, trốn a, ta nhìn ngươi có thể trốn ở đâu?"

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên quay người, một đầu trát hướng trước người màn sáng!

	Thẩm Đình đùa cợt nói: "Thật sự là ngu xuẩn, cái này màn sáng vô cùng cứng cỏi, há lại ngươi có thể. . ."

	Nhưng là sau một khắc Thẩm Đình thanh âm im bặt mà dừng, hắn hai mắt trợn lên, khẽ nhếch miệng, như là đã gặp quỷ. Những người khác biểu lộ cũng không có so Thẩm Đình tốt bao nhiêu, mỗi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngây người tại chỗ.

	Bởi vì, người kia một đầu chui vào màn sáng ở bên trong, biến mất không thấy!

	Chu Thanh Y đột nhiên quay người, nhìn xem trống rỗng trước người, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trợn mắt há hốc mồm, cảm thấy trận trận lãnh ý. Bọn hắn trước khi nếm thử nhiều lần, màn sáng cứng cỏi vô cùng, liền Chu Thanh Y toàn lực cũng không thể đánh vỡ, người này là như thế nào chui vào hay sao?

	. . .

	Tần Vân tiến vào màn sáng, trước người cảnh vật lập tức biến ảo, kỳ quái, như là kinh nghiệm lấy nguyên một đám thế giới.

	Tần Vân sớm liền phát hiện màn sáng là một tầng cực kỳ cao minh khốn trận, nhưng là màn sáng về sau đến tột cùng là nơi nào hắn cũng không biết, bởi vậy trong nội tâm kiêng kị, chậm chạp không có tiến vào màn sáng về sau.

	Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Tần Vân đã sớm tại trên thân thể bố trí Mạn Thiên Quá Hải phù văn. Lúc này bị Thẩm Đình bọn người bức bách, hắn cũng không hề do dự, lập tức thi triển bí thuật, không nhìn thẳng khốn trận, tiến nhập màn sáng về sau!

	Một hồi hoảng hốt về sau, trước mắt cảnh vật rốt cục đình chỉ!

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, kinh ngạc nhìn qua lên trước mắt.

	Nơi này là một mảnh sơn cốc u tĩnh, bốn phía chim hót hoa nở, xa xa có từng tòa Cao Sơn, suối chảy Phi Bộc, cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, tựa như nhân gian Tiên cảnh.

	Tần Vân kinh ngạc địa nhìn qua lên trước mắt chứng kiến, không biết tại đây đến tột cùng là địa phương nào.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân nhìn về phía núi cao xa xa. Núi cao xa xa không ngớt phập phồng, chừng cửu tòa, kỳ dị chính là, chín tòa núi cao do cao đến thấp, chỉnh tề xếp đặt.

	Khoảng cách Tần Vân gần đây đúng là nơi đây cao nhất núi, ước chừng cao mấy ngàn thước, sơn thể cuối cùng có một cái mở miệng, xem ra hẳn là một cái hang đá.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hướng về ngọn núi thứ nhất trong hang đá đi đến.

	Hang đá cao mười trượng, có chút đồ sộ, đi vào trong hang đá, từng dãy cực lớn cột đá tùy ý có thể thấy được, kéo dài hướng phương xa.

	Tần Vân bước chậm trong đó, trong mắt tràn ngập nồng đậm kinh hãi. Trong hang đá không không đãng đãng, Tần Vân không nghĩ ra như vậy không gian thật lớn đến tột cùng là làm cái gì dùng.

	Hồi lâu sau, Tần Vân ánh mắt lóe lên, rốt cục phát hiện một ít gì đó.

	Đó là một cái nho nhỏ thạch điêu, ước chừng một thước vuông, Tần Vân đến gần sau mới phát hiện thạch điêu dĩ nhiên là một tòa cung điện mô hình.

	Thạch điêu cực kỳ tinh tế, đem trong cung điện phức tạp kết cấu đều hiện ra tại Tần Vân trước mắt, Tần Vân cẩn thận dò xét, trong mắt kinh hãi càng ngày càng đậm. Hắn tại trong cung điện thấy được núi non sông ngòi, thấy được thạch động bình nguyên, cung điện này nếu quả thật tồn tại lời nói, nhất định to đến dọa người.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chợt phát hiện cung điện mô hình trong có một ít tiểu hắc điểm, đang tại chậm rãi di động.

	Tần Vân cẩn thận chằm chằm vào, bỗng nhiên một cái làm hắn khiếp sợ ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc. . .

	Những điểm đen kia ước chừng hai mươi mấy người, một nửa phân bố tại một chỗ trong hoa viên, một nửa khác phân bố tại một đầu trên đường nhỏ, cuối con đường nhỏ có chút nhô lên, tựa hồ là một tòa pho tượng. . . 