 Chương 644: Nhằm vào

	Tần Vân ba người nói lên rất nhiều, tiếng cười trận trận truyền ra, trò chuyện được cực kỳ thoải mái.

	Nhưng bỗng nhiên một cái âm thanh lạnh như băng từ một bên truyền đến: "Ngươi tựu là Tần Vân?"

	Tần Vân ba người cả kinh, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hai người hùng hổ địa đi đến lâu, thẳng đến bọn hắn cái phương hướng này mà đến.

	"Tần Vân, ngươi nhận thức bọn hắn?" Lăng Tuyết Điệp nhíu mày, thấp giọng hỏi hướng Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu, trước mắt là hai người trung niên, một cái mặt chữ quốc, một cái vòng tròn mặt, dáng người đều có chút cao lớn, toàn thân phát ra làm cho người kinh hãi cường đại khí tức.

	Cảm nhận được cái loại nầy cường đại khí tức, Tư Mã Phàm sắc mặt lập tức có chút trắng bệch, hoảng sợ nói: "Loại này khí tức là. . . Linh Hải cảnh viên mãn cường giả!"

	Lúc này không riêng gì bọn hắn, quán rượu những người khác đã bị kinh động, Dương Đoạt cảnh cường giả bình thường ít có thể thấy được, Linh Hải cảnh viên mãn cường giả tựu là thường nhân trong mắt người mạnh nhất rồi. Lúc này hai cái Linh Hải cảnh viên mãn cường giả hùng hổ đi tới, lập tức lại để cho rất nhiều người tinh thần chấn động, dự cảm đến muốn nhìn thật là náo nhiệt.

	Tần Vân nhíu mày, hắn chưa bao giờ thấy qua hai người, hai người tại sao lại nhằm vào hắn? Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nghĩ tới lần trước tại Quỳnh Tiên Tửu Lâu cùng Tô Lưu Vân lúc ăn cơm, liền có người không hiểu khiêu khích chuyện của hắn, trong lòng của hắn khẽ động, xem ra nhằm vào người của hắn lại tới nữa.

	Đã từng hắn đối với Hoàng Mãnh thi triển Nhận Chủ Phù Văn, theo Hoàng Mãnh trong miệng biết được phái người nhằm vào hắn chính là Phi Thiên Tông Đại trưởng lão, nhưng là Phi Thiên Tông Đại trưởng lão nhất định là Dương Đoạt cảnh cường giả, ngay lúc đó Tần Vân căn bản không cách nào chống lại, về sau theo xuất chinh ly khai, cũng tựu đem việc này quên ở sau đầu.

	Xem ra Phi Thiên Tông Đại trưởng lão thật đúng là nhớ thương lấy hắn đâu rồi, hắn vừa vừa trở về liền tìm người đến vì hắn "Tiếp phong tẩy trần" rồi. Tần Vân cùng Phi Thiên Tông Đại trưởng lão chưa bao giờ thấy qua, hắn cảm thấy trong đó nhất định còn có mặt khác nguyên do, bất quá lúc này hay là trước đem phiền toái trước mắt giải quyết rồi nói sau. . .

	"Ta là Tần Vân, các ngươi có việc?" Tần Vân ngồi ở trên mặt ghế, nhìn xem hai cái Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, nhàn nhạt nói ra.

	Hai người thấy thế đều là hai hàng lông mày một hiên, hai người bọn họ đều là Phi Thiên Tông trưởng lão, các đệ tử nhìn thấy bọn hắn đều muốn cung kính, thế nhưng mà thiếu niên ở trước mắt lại căn bản không nhìn bọn hắn, không có chút nào đối với cường giả kính sợ.

	Mặt chữ quốc trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Đương nhiên có chuyện, hôm nay chúng ta muốn đưa ngươi một cái đại lễ!"

	"Cái gì đại lễ?" Tần Vân cười nhạt nói.

	"Trước phế bỏ ngươi khí hải, cho ngươi khoái hoạt một đoạn thời gian. . ." Mặt tròn trung niên nói tiếp đạo, trên mặt có một tia ác thú vị hưng phấn.

	Nghe vậy Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp đều là chấn động, bọn hắn biết rõ hai vị Linh Hải cảnh viên mãn cường giả lai giả bất thiện, thế nhưng mà không nghĩ tới hai người vậy mà trực tiếp như vậy, muốn phế mất Tần Vân khí hải!

	"Hai vị tiền bối, ở trong đó nhất định có nào đó hiểu lầm, Tần Vân đều chưa thấy qua nhị vị, như thế nào biết lái tội các ngươi đâu?" Tư Mã Phàm lập tức đứng người lên, lo lắng nói.

	"Cút sang một bên, nhiều hơn nữa lời nói ta không ngại nhiều phế bỏ một cái khí hải. . ." Mặt chữ quốc trung niên lạnh lùng lườm Tư Mã Phàm liếc, lập tức lại để cho Tư Mã Phàm cảm thấy một loại hàn ý.

	Tần Vân đối với Tư Mã Phàm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý bảo hắn ngồi xuống. Sau đó hắn mới thản nhiên nói: "Phần này đại lễ quá mức trầm trọng, ta không dám thu, hay là hai vị chính mình giữ đi. . ."

	"Thiếu cùng hắn nói nhảm, nhanh lên phế bỏ kẻ này khí hải, ta còn muốn trở về tu luyện." Mặt tròn trung niên cau mày nói, tựa hồ cảm thấy cùng Tần Vân dây dưa là lãng phí thời gian.

	Mặt chữ quốc trung niên gật đầu, nói: "Tốt!"

	Vừa dứt lời, mặt chữ quốc trung niên liền bộc phát ra một hồi làm cho người sợ run khí tức, bàn tay phát ra chướng mắt màu trắng vầng sáng, trực tiếp hướng về Tần Vân khí hải vị trí chộp tới!

	Mọi người đều thất kinh, không thể tưởng được người này như thế tàn nhẫn quyết đoán, vậy mà thật sự muốn làm chúng phế nhân khí hải.

	Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp đều là sắc mặt đại biến, đối phương động tác quá nhanh, bọn hắn căn bản phản ứng không kịp nữa, lập tức quay đầu đi, không dám nhìn.

	"Xùy!"

	Bỗng nhiên, trong hành lang vang lên một cái yếu ớt tiếng vang, mặt chữ quốc trung niên nhướng mày, hắn bỗng nhiên phát giác được một đạo kiếm khí không biết từ chỗ nào xuất hiện, vậy mà chém về phía cổ tay của hắn!

	Mặt chữ quốc trung niên hừ lạnh một tiếng, không né không tránh, bàn tay y nguyên chụp vào Tần Vân khí hải, chỉ là vận chuyển Linh lực hướng bốn phía đột nhiên chấn động, tại hắn xem ra, cái này đạo kiếm khí cũng không được, linh lực của hắn đủ để đánh xơ xác.

	"A!"

	Nhưng mà sau một khắc, kiếm khí tại tới gần thủ đoạn lúc đột nhiên tăng vọt, một đạo sáng ngời kiếm quang hiện lên, mặt chữ quốc trung niên đột nhiên kêu thảm thiết, tất cả mọi người là chấn động, vội vàng phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy mặt chữ quốc trung niên bàn tay cùng cổ tay mà đoạn, huyết như suối tuôn, bàn tay bịch một tiếng rơi trên mặt đất.

	"Là ai? !"Mặt chữ quốc trung niên gào thét, nhìn chung quanh, trên mặt có vô tận vẻ oán độc, hắn biết rõ nhất định có người đang âm thầm tương trợ thiếu niên này.

	"Là ta. . ."Tần Vân thản nhiên nói, nói xong, lại là một đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, hướng về mặt chữ quốc trung niên **** mà đi!

	Mặt chữ quốc trung niên lập tức sắc mặt đại biến, đã có vừa mới kinh nghiệm, hắn cũng không dám nữa khinh thị, lập tức thân hình hướng về sau bạo lui, lộn xộn trong tiếng, sau lưng một loạt cái bàn bị hắn đụng phá thành mảnh nhỏ.

	"A!"Mặt chữ quốc trung niên rống to, đột nhiên dừng bước, tay kia nắm tay, hướng về cái này đạo kiếm khí đập tới!

	Một quyền này hắn vận dụng toàn lực, cái này đạo kiếm khí uy lực tuy mạnh, nhưng là một quyền này cũng có thể đủ để triệt tiêu.

	Nhưng là. . .

	Thẳng tắp vọt tới kiếm khí tại ở gần nắm đấm lúc vậy mà quỷ dị địa kéo lê một đạo đường vòng cung, tránh thoát quả đấm của hắn!

	Mặt chữ quốc trung niên lập tức hai mắt trợn lên, sắc mặt đột nhiên đại biến, bởi vì này đạo kiếm khí phương hướng biến đổi, vậy mà hướng về hắn khí hải vọt tới!

	"Không!"Mặt chữ quốc trung niên hoảng sợ gào thét, nhưng lại không làm nên chuyện gì, kiếm khí chợt lóe lên, chuẩn xác không sai địa đâm vào hắn khí hải vị trí.

	"Bành!"Một tiếng trầm đục truyền đến, mặt chữ quốc trung niên thân thể bay ngược, nện trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Bốn phía các thực khách đều là sắc mặt thay đổi, ai cũng không thể tưởng được sự tình vậy mà đã xảy ra như thế nghịch chuyển, muốn phế nhân khí biển cường giả lại không hiểu thấu địa bị người khác phế ngay lập tức khí hải.

	"Tiểu tử, ngươi sử cái gì yêu pháp?"Mặt tròn trung niên kinh sợ nảy ra, hiển nhiên hắn nhìn ra vừa mới kiếm khí cùng Tần Vân có quan hệ.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Không có gì, chỉ là một đạo kiếm khí."

	Mặt tròn trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Thật bén nhọn kiếm khí, không biết ngươi tu luyện chính là loại nào. . ."

	Nhưng mà mặt tròn trung niên lại nói đến một nửa lúc lại đột nhiên hướng về Tần Vân đánh tới, bàn tay giơ lên, trước người lập tức hiển hiện một chưởng Ma Bàn đại Linh lực bàn tay, hướng về Tần Vân vào đầu đập đi!

	Hắn chính là muốn nói chuyện phân tán Tần Vân chủ ý, sau đó phát động Lôi Đình Nhất Kích, thiếu niên này thực sự quá tà môn, lúc này hắn đã không muốn lấy phế bỏ Tần Vân khí hải, hay là trực tiếp đem hắn đánh chết bảo hiểm một ít.

	Nhưng mà tại hắn nhìn soi mói, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, vậy mà không có trốn, ngược lại đứng người lên nghênh hướng linh lực của hắn bàn tay!

	"Muốn chết sao?"Nhìn thấy Tần Vân không khác chịu chết hành vi, mặt tròn trung niên lập tức sắc mặt đại hỉ.

	Nhưng là sau một khắc Tần Vân cũng đồng dạng vươn tay ra, đột nhiên một chỉ chấn động càng thêm kinh người Chanh sắc Linh lực bàn tay xuất hiện, trực tiếp đem linh lực của hắn tay nắm giữ ở, bóp nát. . .

	Mặt tròn trung niên Linh lực bàn tay một lát đều không có chịu đựng, liền chôn vùi trong hư không. . . 