 Chương 102: Cường giả chiến đấu

	Lúc này dưới lôi đài được chật ních, phóng nhãn nhìn lại tùy ý đều là rậm rạp chằng chịt đầu người.

	Tần Vân tiến đến phụ cận liền rốt cuộc lách vào không tiến vào, bất quá vị trí này cũng có thể chứng kiến chiến đấu.

	Chỉ thấy trên đài kịch chiến hai người, trong đó là một gã nam tử, một bộ thanh sam, mày kiếm mắt sáng, diện mạo thập phần tuấn lãng. Tuổi chừng không ai mười tám mười chín tuổi, mặc dù ở vào trong lúc kích chiến, thế nhưng mà động tác huy sái tự nhiên, giống như nhàn nhã dạo chơi bình thường, lập tức nhắm trúng dưới đài một mảnh nữ đệ tử thét lên liên tục.

	Tần Vân nhìn chỉ chốc lát liền âm thầm gật đầu, người này nhất cử nhất động gian Linh lực dồi dào vô cùng, chiêu thức tinh diệu, là một cái rất đối thủ đáng sợ.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía thanh sam nam tử đối thủ, lập tức không khỏi khẽ giật mình.

	Thanh sam nam tử đối thủ dĩ nhiên là một nữ tử.

	Nữ tử đang mặc một bộ tuyết trắng váy dài, dáng người uyển chuyển, trong lúc kích chiến vẫn đang tư thái nhẹ nhàng, khí chất Xuất Trần, thoáng như Trích Tiên, tựa hồ tùy thời đều có thể nhẹ lướt đi.

	Chỉ nhìn bóng lưng tựa như này kinh diễm, Tần Vân lập tức mở to hai mắt, trong nội tâm thầm nghĩ dáng người như thế uyển chuyển nữ tử dung mạo nhất định sẽ không kém.

	Rốt cục nàng kia tránh né nam tử một chiêu, nghiêng đi thân đến, diện mục lập tức hướng Tần Vân phương hướng, Tần Vân không khỏi khẽ giật mình.

	"Ai, lại vẫn mang mạng che mặt. . ."

	Tần Vân có chút thất vọng, bạch y nữ tử vậy mà đeo một mặt tuyết khăn che mặt trắng, đem dung mạo của nàng hoàn toàn che lấp, làm cho người nhìn không tới chân dung, không khỏi có chút đáng tiếc.

	Nhưng là lộ ở bên ngoài một đôi mắt phượng lại trầm tĩnh như tinh, giống như có loại khác ma lực, làm cho người không khỏi trầm mê, cái này đôi mắt xinh đẹp tới cực điểm!

	"Mặc dù không có nhìn thấy dung mạo, nhưng là có được như thế hai con ngươi nữ tử nhất định đồng dạng có khuynh quốc khuynh thành dung mạo." Tần Vân trong nội tâm lẩm bẩm nói.

	Lúc này Tần Vân cảm thấy một hồi kinh diễm, cơ hồ quên đi quan sát chiến đấu. Theo Bách Sơn trấn đi ra, đến Tiềm Long học viện, Tần Vân đã thấy nữ tử không có người nào có thể cho hắn loại này cảm giác kinh diễm.

	Một lát sau Tần Vân phục hồi tinh thần lại, lúc này mới chú ý tới bạch y nữ tử thực lực.

	Bạch y nữ tử đầu ngón tay giương nhẹ, động tác mỹ diệu, làm cho người cảnh đẹp ý vui, thế nhưng mà cái kia giơ tay nhấc chân gian lực lượng cường đại lại làm cho Tần Vân hai mắt đột nhiên ngưng tụ.

	"Hảo cường!" Tần Vân kinh ngạc địa nhìn qua bạch y nữ tử.

	Bạch y nữ tử mỗi một lần đưa tay nơi đây thiên địa linh khí liền bạo loạn, kình phong lạnh thấu xương, lại để cho đối diện thanh sam nam tử không dám chính diện chống lại, chỉ phải không ngừng tránh né.

	Bạch y nữ tử lăng không một chuyển, bàn tay trắng nõn giương nhẹ, lập tức một đạo bạch sắc kiếm khí rồi đột nhiên đâm về thanh sam nam tử!

	Thanh sam nam tử hai mắt trừng, cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, toàn thân Linh lực bạo tuôn, Tần Vân thậm chí có thể cảm nhận được này Địa Linh khí đều hướng về cái hướng kia hội tụ, có thể thấy được thanh sam nam tử thực lực mạnh.

	"Oanh!"

	Thanh Sơn nam tử nắm đấm lập tức bao phủ một tầng Thanh Mang, cùng bạch y nữ tử màu trắng kiếm khí hung hăng đụng vào nhau!

	"A. . ."

	Này Địa Linh khí sôi trào, thanh sam nam tử lập tức kêu đau một tiếng, đạp đạp đạp lui về phía sau ba bước, mà bạch y nữ tử như là Trích Tiên độc lập, tốt như sự tình gì đều không có phát sinh qua.

	Có cẩn thận người lập tức phát hiện mặt đất xuất hiện điểm một chút vết máu, đó là theo thanh sam nam tử trong tay áo nhỏ, hắn bị thương!

	Tần Vân hồi tưởng đến vừa mới một màn, trong nội tâm cảm thấy vô cùng rung động.

	"Cái kia kiếm khí. . . Hảo cường!"

	Tần Vân không phải không thừa nhận, vừa rồi nếu là đổi chỗ mà xử, hắn đối mặt đạo kiếm khí kia căn bản không cách nào địch nổi, chỉ sợ tại chỗ muốn trọng thương, thậm chí. . . Chết.

	Nàng kia thực lực mạnh, có thể nói Tần Vân bái kiến người mạnh nhất!

	Về phần Trận Viện viện trưởng chờ một ít trưởng lão, Tần Vân tin tưởng thực lực nhất định rất mạnh, nhưng là hắn cũng chưa từng gặp qua bọn hắn ra tay.

	Trước mắt bạch y nữ tử nhưng lại Tần Vân bái kiến người mạnh nhất, Tần Vân đã từng thấy qua Tần Chính Dương ra tay, nhưng là cái kia mấy lần ra tay cũng không kịp bạch y nữ tử lăng lệ ác liệt.

	Bạch y nữ tử không có vội vã tiến công, bàn tay trắng nõn lần nữa chậm rãi nâng lên, gặp thanh sam nam tử không có nhận thua cử động, lập tức Kiếm chỉ cách không chỉ hướng đối phương, muốn lần nữa phát ra cái loại nầy lăng lệ ác liệt đã cực kiếm khí.

	"Đừng, ta nhận thua. . ." Thanh sam nam tử do dự một chút, lúc này rốt cục mặt mũi tràn đầy cười khổ, mở miệng nhận thua.

	Gặp đối phương nhận thua, bạch y nữ tử cái này mới chậm rãi thả tay xuống, không tiếp tục công kích.

	"Nữ thần thắng!"

	Lập tức người ở đây bầy sôi trào, toàn bộ vi bạch y nữ tử thủ thắng hoan hô.

	"Nữ thần vô địch!"

	"Vô danh tiểu bối cũng dám khiêu chiến nữ thần!"

	"Mộng Oanh nữ thần, uy chấn Thiên Võ!"

	Các học viên tùy ý hoan hô, trong đó đại đa số đều là nam đệ tử, về phần rất nhiều nữ đệ tử tắc thì ánh mắt phức tạp, có hâm mộ, có ghen ghét, có sùng bái. . .

	Tần Vân không thể tưởng được bạch y nữ tử thật không ngờ có nhân khí, trong nội tâm đang ngồi cảm thán lúc, bỗng nhiên khẽ giật mình.

	"Mộng Oanh? Danh tự vì sao như vậy quen tai?" Tần Vân cau mày nói.

	Tần Vân bên người một thiếu niên lập tức cười nhạo nói: "Liền Mộng Oanh nữ thần cũng không nhận ra, ngươi là mới tới?"

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn xác thực đến thời gian không dài.

	"Liễu Mộng Oanh, đó là chúng ta Võ Viện nữ thần, Dẫn Linh cảnh viên mãn nghịch thiên thực lực, thật là làm cho người khiếp sợ a, nữ thần thiên tư nghịch thiên, thật không biết nàng là như thế nào tu luyện đó a. . ." Thiếu niên vẻ mặt hoa si đạo.

	Tần Vân lập tức giật mình, nhớ tới Cam Bảo đã từng cùng hắn đã từng nói qua Tiềm Long học viện hai đại nữ thần, một cái là Đan Viện Tuyết Điệp sư tỷ, cái khác tựu là Võ Viện Liễu Mộng Oanh.

	"Dẫn Linh cảnh viên mãn. . ."

	Tần Vân mạnh mà hút miệng hơi lạnh, hắn nhớ rõ Liễu Mộng Oanh chỉ có mười sáu tuổi mà thôi a, mười sáu tuổi Dẫn Linh cảnh viên mãn, cái này. . . Quả thực là yêu nghiệt.

	Tên kia mười tám mười chín tuổi thanh sam nam tử thực lực rất mạnh, cũng hẳn là Dẫn Linh cảnh viên mãn thực lực, tuy nhiên lại y nguyên đã thua bởi Liễu Mộng Oanh, có thể thấy được nữ tử này cũng không phải là tốc độ tu luyện nhanh được kinh người, thực lực cũng là thật cường hãn.

	Lúc này thanh sam nam tử vẻ mặt uể oải, nhìn về phía bạch y nữ tử trong ánh mắt có một vòng si mê, cắn răng nói: "Ta trở về lại lần nữa bế quan, chờ ta xuất quan thời điểm lại tới khiêu chiến ngươi. Ước định không thay đổi, nếu như ta chiến thắng ngươi, ngươi phải đáp ứng ta, để cho ta thỉnh ngươi ăn cơm. . ."

	"Mơ mộng hão huyền!"

	"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

	"Ngươi cái thối không biết xấu hổ, nữ thần như thế nào sẽ cùng ngươi ăn cơm, **** a ngươi!"

	Nghe được thanh sam nam tử lời nói, dưới đài nam tính các học viên lập tức tình cảm quần chúng xúc động, nhao nhao chú mắng lên, các loại thô tục ùn ùn kéo đến, mắng thanh sam nam tử sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy lông mày nhíu một cái, lạnh nhạt nói: "Lần sau có thể không chỉ bị thương đơn giản như vậy. . ." Thanh âm dễ nghe, giống như nước suối leng keng, làm cho người vui vẻ thoải mái.

	Thế nhưng mà trong lời nói nguy hiểm chi ý cũng rất rõ ràng, như lần sau bị thua, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Thanh sam nam tử cắn răng, nhanh chóng quay người, mũi chân tại bên bờ lôi đài nhẹ nhẹ một chút, thân thể liền bay bổng địa đã rơi vào mấy chục thước bên ngoài, sau đó tựa như cùng như một trận gió bay nhanh, khoảng cách biến mất không thấy gì nữa.

	Chiêu thức ấy lập tức lại để cho rất nhiều người líu lưỡi, rất nhiều người tự hỏi mình căn bản làm không được.

	"Người này hoàn toàn chính xác không đơn giản, như không phải là mộng oanh nữ thần, chúng ta Võ Viện thật đúng là không có mấy người là đối thủ của hắn." Tần Vân thiếu niên bên cạnh không khỏi cảm khái nói.

	Tần Vân nghe vậy đến rồi hứng thú, hỏi: "Hắn là ai?" 