 Chương 33: Thái Thượng trưởng lão

	Đã có phát hiện, Tần Vân lập tức hướng tây bắc phương nhìn lại, một mực nhớ kỹ đại khái phương vị khoảng cách.

	"Cha. . ."

	Tần Vân hướng Tần Chính Dương vẫy vẫy tay, Tần Chính Dương lập tức hiểu ý, hướng Tần Vân phương hướng chạy đến.

	"Cái hướng kia. . ."

	Tần Vân chỉ hướng vừa mới tập trung chính là cái kia phương vị, Tần Chính Dương gật đầu, vì vậy hai người lập tức hướng tây bắc phương chạy đi.

	Tây bắc phương hướng ước ba dặm chỗ, một mảnh hoang vu, chỉ có lộn xộn cỏ dại ánh vào tầm mắt.

	Tần Chính Dương nghi hoặc địa nhìn chung quanh, vô luận như thế nào xem nơi đây đều không giống có đại lượng Linh Thạch tồn tại địa phương.

	Tần Vân ngưng thần đánh giá một lát, thấp giọng nói: "Chỗ đó!"

	Sau đó không lâu, phía trước hai trượng chỗ, một mảnh cỏ dại về sau, Tần Vân hai người chinh giật mình địa nhìn trước mắt.

	Mượn ánh trăng, chỉ thấy dưới chân địa trên mặt tán rơi lấy một số cục đá, cục đá tắm rửa lấy ánh trăng, chiếu rọi ra điểm một chút quang ảnh.

	"Linh Thạch!"

	Tần Chính Dương thấp giọng hô, liếc liền nhận ra những cục đá kia đúng là Linh Thạch, đại khái khẽ đếm, lại có chín miếng!

	Tần Vân ngồi xổm người xuống, nhặt lên một miếng Linh Thạch, cẩn thận cảm ứng sau hắn xác định trước mắt Linh Thạch cùng Ninh Tử Vượng xuất ra Linh Thạch có cùng nguồn gốc.

	"Những điều này đều là Hạ phẩm Linh Thạch, không biết đến tột cùng có bao nhiêu?"

	Tần Chính Dương thấp thân đến, theo Linh Thạch rải phương hướng tiếp tục tìm tới, không bao lâu Tần Chính Dương thanh âm lần nữa vang lên.

	"Vân nhi, đến xem!" Tần Chính Dương trong thanh âm lộ ra một cỗ khó dấu vui sướng, thân là Tần gia gia chủ, cực nhỏ có chuyện có thể làm cho hắn cảm xúc xuất hiện như thế chấn động lớn.

	Tần Vân đồng dạng tinh thần chấn động, vội vàng bước nhanh tiến đến, đón đầu liền trông thấy Tần Chính Dương chính cầm lấy một bó to Linh Thạch, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân liền nhìn thấy Tần Chính Dương bên người bằng phẳng mặt đất rồi đột nhiên lõm xuống dưới, bên trong chớp động lên điểm một chút sáng bóng.

	"Thật sự có Linh Thạch mỏ!" Giờ phút này Tần Vân tâm cũng không khỏi gia tốc nhảy lên, một miếng Linh Thạch đều giá trị vạn lượng bạc, cái kia một tòa Linh Thạch mỏ. . .

	Tần Chính Dương cẩn thận địa hướng cửa động sờ soạng, nhập thủ cứng rắn ôn mát, hắn rốt cục xác nhận, quả nhiên là Linh Thạch mỏ.

	Nơi đây phụ cận có chút hoang vu, ít ai lui tới, chỗ này cửa động cũng tốt giống như gần đây hình thành.

	"Đúng vậy, tây ngoại ô trước đó vài ngày địa chấn, Bách Sơn trấn cũng có chấn cảm, xem ra chỗ này cửa động là lần trước chấn ra. . ." Tần Chính Dương phân tích đạo.

	"Phụ cận thợ săn hài đồng ngẫu nhiên nhặt đến mấy miếng Linh Thạch coi như đồ chơi, đúng lúc bị Ninh Tử Vượng phát hiện, đây hết thảy đã nói được đã thông." Tần Vân gật đầu, cởi xuống bên hông sớm đã chuẩn bị cho tốt túi, bắt đầu trang khởi linh thạch đến.

	Tần Chính Dương đồng dạng lấy ra túi, cùng Tần Vân cùng một chỗ bận việc, đem trên mặt đất tán rơi đích Hạ phẩm Linh Thạch hết thảy thu vào, về phần trong động Linh Thạch chưa khai thác, có chút chắc chắn, cần đại lượng nhân lực khai thác, tạm gác lại ngày sau hãy nói.

	Hai cha con nhiệt tình mười phần, tinh thần phấn khởi, không thể không biết mỏi mệt.

	Nguyệt đã tây chìm, phụ tử hai người rốt cục bề bộn xong. . .

	Việc này thu hoạch cực kỳ phong phú, hai cái túi đều riêng phần mình trang non nửa túi, ước chừng có hơn hai trăm miếng, cơ hồ đầy đủ Tần gia một năm sở dụng.

	Phụ tử hai người đều có thể từ đối phương trong mắt chứng kiến nồng đậm kinh hỉ, một mực nhớ kỹ vị trí, hai người không hề dừng lại, thừa lúc cảnh ban đêm đã đi ra cái này phiến hoang vu chi địa.

	. . .

	Ngày hôm sau, Tần Chính Dương bí mật tổ chức Tần gia cao tầng hội nghị, có tư cách tham gia ngoại trừ Tần Chính Dương cùng ba vị trưởng lão, còn có mấy danh trung thành và tận tâm bình thường trưởng lão.

	Hội nghị tại Tần gia trong mật thất cử hành, trình diện Tần gia trưởng lão thuần một sắc Dẫn Linh cảnh tu vi, chỉ có một ngoại lệ, cái kia chính là Tần Vân.

	Thỉnh thoảng có trưởng lão ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, tựa hồ kỳ quái tên tiểu bối này vì sao có tư cách xuất hiện ở chỗ này.

	"Chư vị, thời cơ đã đến, tiếp được ta muốn tuyên bố một việc, tiếp được muốn nói sự tình đang mang trọng đại, là ta Tần gia cao nhất cơ mật. Chư vị đều là ta Tần gia trụ cột vững vàng, nhưng là từ tục tĩu nói trước, nếu người nào đem việc này tiết lộ đi ra ngoài, ta Tần gia cao thấp chắc chắn toàn lực tru chi!"

	Tần Chính Dương ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, giờ khắc này gia chủ uy nghiêm hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Gặp Tần Chính Dương nói được trịnh trọng, tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, khi bọn hắn trong trí nhớ, Tần Chính Dương chưa bao giờ đã từng nói qua như thế ngoan thoại, như thế xem ra Tần Chính Dương tiếp được muốn nói sự tình nhất định cực kỳ cơ mật.

	"Về phần Tần Vân tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, vì vậy bí mật là hắn phát hiện!" Tần Chính Dương trịnh trọng nói.

	Nghe vậy tất cả mọi người đồng loạt địa đem ánh mắt tập trung ở Tần Vân trên người, đều muốn lấy một cái Tôi Thể cảnh vãn bối sẽ phát hiện cái gì đại bí mật.

	Tần Chính Dương ho nhẹ một tiếng, mọi người lập tức thu hồi ánh mắt, bọn hắn biết rõ Tần Chính Dương muốn tuyên bố bí mật này rồi.

	"Tần Vân phát hiện. . ."

	"Chi. . ."

	Tần Chính Dương lại nói đến một nửa, trói chặt cửa phòng đột nhiên bị người theo ngoài cửa mở ra. . .

	Tần gia sở hữu cao tầng đều tụ tập tại đây, mật thất môn trói chặt, ai hội lặng yên không một tiếng động địa mở ra mật thất?

	Trong mật thất tất cả mọi người đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại!

	Môn từ từ mở ra, tại mọi người chú ý xuống, một cái già nua thân ảnh ánh vào mọi người tầm mắt, tại nhìn thấy người này lập tức, tất cả mọi người là một hồi giật mình, ngay sau đó đều là vẻ mặt vẻ kích động.

	"Thái Thượng trưởng lão!" Tần Chính Dương lập tức đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy. Lập tức tất cả mọi người đứng dậy, có chút khom người, hướng lão giả thăm hỏi.

	Tần Vân hơi có vẻ mờ mịt mà nhìn xem lão giả, lão giả đầu đầy tóc trắng, khuôn mặt lại coi như trung niên nhân bình thường, nhưng khóe mắt bên miệng thật sâu nếp nhăn lại là ám chỉ lấy người trước mắt đã bão kinh phong sương.

	"Thái Thượng trưởng lão!" Tần Vân theo những người khác cùng một chỗ, hướng lão giả chào hỏi, lúc này hắn rốt cục tại còn nhỏ trong trí nhớ nhớ tới lão giả thân phận, Tần gia cây còn lại quả to Thái Thượng trưởng lão, cũng là trong truyền thuyết Tần gia người mạnh nhất.

	"Thái Thượng trưởng lão, ta cho ngài lưu lại tờ giấy, không nghĩ tới ngài thật sự đến rồi!"

	Tần Chính Dương vẻ mặt tươi cười, lão giả trước mắt là Tần gia trụ cột, đã có lão giả tại, áp lực của hắn lập tức nhẹ rất nhiều.

	"Khục khục, ta một thanh lão già khọm rồi, các ngươi người trẻ tuổi ngồi. . ." Lão giả cười, Đại trưởng lão sớm đã nhượng xuất vị trí, lão giả liền tại Tần Chính Dương bên người ngồi xuống.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi tựu là Tần Vân a? Ngươi khi còn bé ta lão đầu tử còn ôm qua ngươi đâu rồi, gần đây cũng nghe nói sự tích của ngươi, quả thật là hổ phụ không khuyển tử." Lão giả xoay chuyển ánh mắt, đối với Tần Vân cười nói.

	"Tổ gia gia quá khiêm nhượng." Tần Vân đứng dậy, dựa theo trong trí nhớ xưng kêu lên.

	"Ha ha, hảo hảo, Tiểu Nghị, ngươi sinh ra cái hảo nhi tử."

	Tần Chính Dương cũng trên mặt vui vẻ, Tần Vân tiến bộ hắn từng cái nhìn ở trong mắt, hôm nay Tần Vân phát triển được quá nhanh, lại để cho hắn đều có chút nhìn không thấu, làm vì phụ thân, hắn tự nhiên vô cùng kiêu ngạo.

	Hàn huyên qua đi, rất nhanh đi vào chính đề.

	Mọi người lúc này đối với Tần Chính Dương trong miệng bí mật càng thêm hiếu kỳ, bí mật gì có thể kinh động Thái Thượng trưởng lão? Phải biết rằng lần trước Thái Thượng trưởng lão ra mặt hay là nhiều năm trước vì ngăn cản Cổ gia lão quái vật đâu rồi, chuyện này nhất định không phải chuyện đùa. . .

	"Tần Vân tại tây ngoại ô phát hiện một tòa Hạ phẩm Linh Thạch mỏ!" Rốt cục, Tần Chính Dương nói ra bí mật này.

	Thoại âm rơi xuống, toàn trường lặng ngắt như tờ. 