 Chương 854: Tử Thủy trì

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trong nháy mắt đã đi vào cửa đá bên trong, đập vào mi mắt một tòa rộng rãi đại sảnh, bên tay trái có một tòa cự đại giường đá, xem lớn nhỏ vậy mà đủ để dung hạ được hơn mười người cùng giường chung gối, hai bên trưng bày lấy cực đại Dạ Minh Châu chờ trân bảo.

	Quản Tình theo sát phía sau tiến vào trong đại sảnh, khi nhìn thấy cái kia cực lớn giường đá sau lập tức nghiến chặc hàm răng, làm như nhớ tới lúc trước sự tình.

	Tần Vân ánh mắt quẹo phải, bàn đá ghế đá, cùng với từng gian thạch thất, thạch thất đều bị phong tỏa, bên trong không biết có gì vật.

	"Hoàng cái này đã qua một năm công hãm vô số bảo địa, hắn Tu Di giới căn bản chứa không nổi, vì vậy liền đem đại lượng Tu Di giới cùng bảo vật chứa đựng tại những trong thạch thất này, làm tu luyện của hắn chi địa cùng cấm địa.

	Những thạch thất này đều là Hoàng trữ bảo thất, đan dược thất, binh khí thất, phòng tạp vật, cùng với tận cùng bên trong nhất trong thạch thất cái kia cổ quái ao." Lúc này Quản Tình thanh âm vang lên, đối với Tần Vân giới thiệu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức hướng về thạch thất phương hướng đi đến, bước chân nhẹ nhàng, trực tiếp lược qua đan dược thất, binh khí thất các loại, đi thẳng tới chỗ sâu nhất một kiện thạch thất trước cửa, cái này là Quản Tình theo như lời là cổ quái nhất thạch thất.

	Tần Vân bàn tay bao trùm tại trên cửa đá, thoáng dùng sức, cửa đá lập tức truyền đến một hồi chống cự chi lực. Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trên cửa đá vậy mà bố trí có gia cố trận pháp, loại này trận pháp có thể là Hoàng tự mình bố trí, bất quá Hoàng trận đạo tạo nghệ lại thật sự không được tốt lắm.

	Tần Vân theo tay vung lên, một hồi ken két trong tiếng, hào quang lập loè, Tần Vân dùng sức đẩy, lập tức cửa đá mở ra!

	Tần Vân ánh mắt nhìn về phía trong thạch thất, trong thạch thất một mảnh đen kịt, nhưng lại không ảnh hưởng Tần Vân ánh mắt, hắn không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

	Chỉ thấy trong thạch thất chỉ có một tòa 2m vuông ao nhỏ, thật giống như ngâm trong bồn tắm ao bình thường, chỉ là lúc này cái kia trong hồ lại đựng đầy một loại Tử sắc chất lỏng, trong bóng tối ao vậy mà lập loè tử mang, tử mang đơn giản xuyên thấu Hắc Ám, có chút quỷ dị.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều đi vào phía sau cửa, vào bên trong nhìn lại, đều là hai mắt tỏa ánh sáng, rất có thể trước mắt chất lỏng màu tím là địa cung bảo địa chí bảo.

	Tần Vân đi vào phụ cận, cẩn thận quan sát đến chất lỏng màu tím, chất lỏng màu tím không có chút nào mùi, lẳng lặng yên lặng tại đâu đó.

	Ninh Tuấn Hùng cũng tiến vào thạch thất, nhìn xem cái kia chất lỏng màu tím, ánh mắt kỳ dị, hắn cũng là lần đầu tiên tiến vào nơi đây nhìn thấy trước mắt sự việc.

	Quản Tình cũng là chăm chú chằm chằm vào cái này Tử Thủy trì, trước đó lần thứ nhất hắn chỉ là thấy Hoàng từ bên trong đi ra, mơ hồ thoáng nhìn liếc, lúc này mới có thể hoàn toàn thấy rõ, nhưng là nàng lại nhìn không ra cái này Tử Thủy đến tột cùng là vật gì.

	Tần Vân nhíu mày, hắn cẩn thận cảm ứng về sau, không có phát hiện chất lỏng màu tím có chút thần kỳ chỗ, nhưng là điều này hiển nhiên không có khả năng, cái này ao một mình chiếm cứ địa cung trong lớn nhất một gian thạch thất, tại sao có thể là phàm vật?

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bỗng nhiên thò tay, thăm dò vào trong hồ!

	Nhìn thấy một màn này, Quản Tình biến sắc, lập tức thấp giọng hô nói: "Không muốn!"

	Tần Vân động tác dừng lại, quay đầu nghi ngờ nói: "Như thế nào?"

	Quản Tình liếm liếm bờ môi, cau mày nói: "Ta nhớ được Hoàng đã từng nhắc tới qua, hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua tại đây Tử Thủy, cho nên ta cảm thấy Tử Thủy có cổ quái."

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, trong mắt hiện lên vẻ suy tư. Bất quá chỉ một lát sau về sau, Tần Vân tay bỗng nhiên thăm dò vào trong hồ, bị Tử Thủy đắm chìm vào!

	"A. . ." Thấy thế Quản Tình kinh hô một tiếng, tiêm bạch bàn tay chăm chú che chính mình cặp môi đỏ mọng, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe xong Quản Tình lời nói về sau, lúc này cũng không khỏi được lắp bắp kinh hãi, đều lo lắng mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân tay vẫn đang ngâm mình ở Tử Thủy ở bên trong, thân thể vẫn không nhúc nhích, sắc mặt như thường, làm cho người không biết hắn lúc này cảm thụ.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được, bàn tay của hắn cảm nhận được một hồi mát lạnh, ngay sau đó là một hồi kịch liệt đau đớn, cái này Tử Thủy vậy mà ẩn chứa một loại mãnh liệt tính ăn mòn, cũng may hắn bàn tay bao phủ một tầng màu vàng Linh lực, cái kia ăn mòn lực tuy mạnh, nhưng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

	Bất quá trừ lần đó ra, Tần Vân tựu không còn có phát hiện mặt khác thần kỳ chỗ. Tần Vân nhíu mày, càng phát ra cảm thấy cổ quái, cuối cùng là cái gì. . .

	Tần Vân đem tay theo Tử Thủy trong rút ra, lập tức một hồi xì xì âm thanh theo Tần Vân trong tay truyền đến, một cỗ Tử Yên lượn lờ bay lên. . .

	Tần Vân cả kinh, cái này Tử Thủy thậm chí ngay cả hắn màu vàng Linh lực đều có thể ăn mòn một bộ phận, cái này cực kỳ đáng sợ.

	Mọi người thấy lấy một màn này, cũng đều là hít một hơi thật sâu, bọn hắn biết rõ đây cũng chính là Tần Vân, nếu như bọn hắn đem tay vươn vào đi lời nói, tựu tính toán có Dương chi lực hộ thể, tay cũng sắp bị ăn mòn không còn.

	Lúc này Tần Vân trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong ôm thạch đầu, một cái ý nghĩ đột nhiên bắt đầu sinh.

	"Phong soái, đem thạch đầu để vào trong hồ. . ." Tại tất cả mọi người khiếp sợ trong lúc biểu lộ, Tần Vân nói ra như vậy một phen.

	"Cái này. . ." Gia Cát Ngự Phong ôm thạch đầu, trợn mắt há hốc mồm, trên mặt tràn đầy vẻ làm khó.

	Hắn rõ ràng nhìn thấy Tử Thủy Hủ Thực Chi Lực, mà thạch đầu lúc này đã trọng thương hôn mê, mặc dù thương thế đang tại khôi phục, nhưng lại vẫn đang không có chống cự chi lực, nếu như thạch đầu chạm đến Tử Thủy lời nói hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, hắn không nghĩ ra Tần Vân tại sao lại có ý nghĩ như vậy.

	Tần Vân trong mắt có một tia nhiệt độ, hắn lẩm bẩm nói: "Nếu như ta đoán không sai, cái này Tử Thủy đối với những người khác là độc dược, mà đối với thạch đầu lại không có thương hại."

	Gia Cát Ngự Phong nhìn xem Tần Vân, có chút do dự sau bỗng nhiên trọng trọng gật đầu, hắn lựa chọn tin tưởng Tần Vân. Vì vậy tại mọi người không đành lòng trong ánh mắt, Gia Cát Ngự Phong ôm thạch đầu từng bước một đi về hướng Tử Thủy trì.

	Thường Luyện bọn người ánh mắt ngưng trọng, nhưng là đều không có ngăn cản, bọn hắn biết rõ Tần Vân làm như vậy nhất định có lý do của hắn.

	Ninh Tuấn Hùng cùng Quản Tình cũng đều là mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc, không nghĩ ra Tần Vân vì sao phải đem cái này trọng thương thiếu niên để vào cái này đáng sợ Tử Thủy trong.

	Gia Cát Ngự Phong động tác rất nhu hòa, đi vào tím bên bờ ao hung hăng cắn răng một cái, chậm rãi đem thạch đầu để vào Tử Thủy trong.

	Tử Thủy chậm rãi đem thạch đầu đắm chìm vào, trong nháy mắt thạch đầu đã toàn bộ chui vào Tử Thủy bên trong!

	Tất cả mọi người là khẩn trương nhìn xem một màn này, tin tưởng dùng không có bao nhiêu thiếu niên này liền đem bị ăn mòn không còn a. . .

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói: "Các ngươi đều đi ra ngoài đi, ta ở chỗ này nhìn xem hắn."

	Mọi người khẽ giật mình, một chút do dự sau liền gật đầu, nhao nhao đã đi ra thạch thất, to như vậy trong thạch thất chỉ còn lại có Tần Vân cùng Thạch Đầu hai người.

	"Thạch đầu. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, thạch đầu quần áo phát ra xì xì tiếng vang, nhanh chóng bị ăn mòn, ngay sau đó là thạch đầu da thịt. . .

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong mắt hiện lên một tia khẩn trương, hắn cau mày, gắt gao chằm chằm vào thạch đầu biến hóa.

	"Chẳng lẽ ta đã đoán sai?" Tần Vân nhíu mày, trên mặt hiện lên vẻ giãy dụa, muốn thò tay đem thạch đầu ôm ra ao.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân động tác đột nhiên một chầu, ánh mắt của hắn tinh mang lập loè, tại trước mắt của hắn, thạch đầu thân thể đột nhiên tách ra yếu ớt tử mang, cái loại nầy tử mang cùng Tử Thủy nhan sắc vậy mà hoàn toàn đồng dạng!

	Tần Vân lập tức hít một hơi thật sâu, khóe miệng có chút nhếch lên, trong mắt có một vòng sắc mặt vui mừng, hắn biết rõ hắn đã đoán đúng!

	Thạch đầu trong cơ thể hiển hiện hào quang màu tím cùng Tử Thủy hào quang tựa hồ lẫn nhau hòa cùng, Tử Thủy trì đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy lên, cùng lúc đó thạch đầu trong cơ thể tử mang cũng dần dần sáng ngời.

	Thạch đầu thân thể đều trở nên thông thấu, giống như Tử sắc ngọc thạch bình thường, tử mang lập lòe, yêu dị đã có một loại khác thường mỹ cảm. 