 Chương 833: Cướp bóc

	"Vân, ngươi cái này phiên chợ một khai, chỉ sợ không có mấy người không biết ngươi rồi. . ."

	Thường Luyện ha ha cười, mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc, Hồ Tâm Đảo phiên chợ lực ảnh hưởng thật lớn, mặc dù hôm nay đã có hơn trăm tòa Ngũ cấp bảo địa thần phục với Tần Vân, nhưng là tại hơn trăm tòa Ngũ cấp bảo địa bên ngoài nhưng vẫn là có rất nhiều võ giả không biết Hồ Tâm Đảo chủ nhân là ai, bất quá Hồ Tâm Đảo phiên chợ một khai, tin tức càng truyền càng xa, Hồ Tâm Đảo chi chủ vân danh tự tại đây phiến bao la khu vực đã không người không biết không người không hiểu rồi.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không có sắc mặt vui mừng, ngược lại cảm nhận được một loại áp lực. Danh khí càng lớn, khiêu chiến cũng lại càng lớn.

	Ví dụ như Hồ Tâm Đảo phiên chợ đã bị chú ý càng ngày càng nhiều, nói không chừng sẽ hấp dẫn một ít cường giả đến đây, nếu có cường giả tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ nháo sự lời nói hắn lại vô lực ngăn lại, như vậy Hồ Tâm Đảo phiên chợ cũng đem bị đả kích lớn.

	Thậm chí Tần Vân cũng sẽ được trêu chọc cường giả bất mãn, đưa tới mối họa. Bởi vậy Tần Vân cần phải làm là toàn lực tăng thực lực lên, chỉ cần thực lực của hắn đầy đủ, có thể cam đoan Hồ Tâm Đảo bảo địa an toàn, hắn thật sự không hy vọng Hồ Tâm Đảo bảo địa dẫm vào linh tuyền bảo địa vết xe đổ.

	"Luân Hồi Thạch có tin tức sao?" Tần Vân ân cần hỏi.

	Lúc này liền có Ảnh vệ xuất hiện, cung âm thanh nói: "Hôm nay giao dịch thành công 1300 bút, cũng không có Luân Hồi Thạch xuất hiện. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, Luân Hồi Thạch có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Có rộng lượng bảo vật phụ trợ tu luyện, mọi người tu vi đều đang nhanh chóng tăng trưởng, Tần Vân màu vàng Dương chi lực đã ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chậm rãi tăng trưởng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình cải biến.

	. . .

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ người đến người đi, cực kỳ náo nhiệt, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong coi như là một chỗ kỳ cảnh.

	Tần Vân thân ảnh theo dòng người tiến nhập phiên chợ ở bên trong, tại hàng vỉa hè tầm đó tùy ý đi đi lại lại lấy, nhìn chung quanh, cảm giác rất mới lạ.

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ thành lập đến nay, đây là Tần Vân lần thứ nhất tự mình lại tới đây.

	Tần Vân đi ngang qua nguyên một đám hàng vỉa hè, từng cái quầy hàng đều bầy đặt các loại bảo vật, rất nhiều bảo vật tại bên ngoài đều là cực kỳ quý hiếm chi vật, nhưng là tại Tạo Hóa Cổ Địa trong lại cũng không kỳ lạ quý hiếm.

	Những ngày này Tần Vân bái kiến quá nhiều bảo vật, hôm nay những hàng vỉa hè này bên trên sự việc đã không cách nào hấp dẫn đến Tần Vân rồi, chỉ có Lục cấp bảo địa bảo vật mới có thể để cho Tần Vân để ý.

	Nhiều đội tùy tùng tại bốn phía tuần tra, duy trì lấy phiên chợ trật tự, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy coi như thoả mãn. Hắn rất nhanh đi đến một hàng quầy hàng, phiên chợ đất đai cực kỳ rộng lớn, phóng nhãn nhìn lại xa xa còn có càng nhiều quầy hàng, muốn đều đi khắp chỉ sợ một ngày cũng không đủ.

	Tần Vân cười cười, đại khái đã hiểu rõ đến phiên chợ tình huống, cũng không có đáng giá hắn chú ý thứ đồ vật, hắn ý định ly khai, liền dọc theo đường cũ phản hồi.

	"Ồ?"

	Nhưng là đi không bao xa, Tần Vân bước chân có chút chậm dần, tại hắn phải phía trước vốn là Không lấy quầy hàng lúc này xuất hiện một thiếu niên, xem bộ dáng là có bảo vật bán ra.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là, thiếu niên này lão thần tại tại địa bó gối mà ngồi, trước mặt hàng vỉa hè bên trên lại không có vật gì.

	Ngay tại Tần Vân hiếu kỳ lúc, một cái dáng người cao ngất, mặt như Quan Ngọc thanh niên nam tử đi đến quầy hàng trước, tùy ý hỏi: "Tiểu tử, ngươi tại đây không có cái gì, bán chính là cái gì?"

	Thiếu niên gặp đến rồi sinh ý, ánh mắt lập tức sáng ngời, không có trả lời lời của đối phương, nhưng lại trực tiếp hỏi: "Ngươi có tăng lên nguyên thần thiên tài địa bảo hoặc là đan dược sao?"

	Nam tử khẽ giật mình, lập tức xùy cười một tiếng, nói: "Nguyên lai là cái kẻ ngu, nguyên thần bảo dược liền bổn công tử đều không có, cũng là ngươi có thể yêu cầu xa vời hay sao?"

	Thiếu niên nghe vậy da mặt kéo căng, cả giận nói: "Không có tựu đi, ta không cùng ngươi việc buôn bán!"

	Nam tử nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, hiện lên một tia mịt mờ sát ý, nhưng là hắn kiêng kị địa nhìn coi cách đó không xa tuần tra đội ngũ, lập tức hừ lạnh một tiếng liền muốn quay người ly khai.

	Tần Vân trong mắt có vẻ tò mò, thiếu niên này chỉ có Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi mà thôi, lại mở miệng muốn nguyên thần bảo dược, nếu như thiếu niên này không ngốc lời nói nên biết nguyên thần bảo dược trân quý, hoặc là nói thiếu niên này tự nhận là có được có thể cùng nguyên thần bảo dược cùng so sánh bảo vật. . .

	Tần Vân trong nội tâm, lập tức đi tiến lên đây, nói ra: "Ta có một viên thuốc, thế nhưng mà tăng lên nguyên thần chi lực, ngươi dùng vật gì cùng ta trao đổi?"

	"Ân?" Vừa mới quay người thanh niên nam tử lập tức dừng lại động tác, xoay đầu lại kinh ngạc dò xét Tần Vân, một cái mười tám mười chín tuổi thiếu niên mà thôi, khuôn mặt thanh tú, không có chút nào thần kỳ chỗ, thậm chí liền Dương chi lực khí tức đều không có, người như vậy sẽ có nguyên thần bảo dược?

	Quầy hàng sau thiếu niên nghe vậy lập tức ánh mắt sáng ngời, hắn cũng nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, tựa hồ có chút không tin Tần Vân thật sự có nguyên thần bảo dược.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, tiện tay lấy ra một chỉ bình ngọc, trực tiếp đưa cho thiếu niên.

	Thiếu niên khẽ giật mình, thầm nghĩ người này cũng thật sự là thật sự, vậy mà chút nào cũng không phòng bị hắn.

	Thiếu niên không hề đa tưởng, mở ra bình ngọc đổ ra một miếng bích lục đan dược, đan dược phát ra trận trận mùi thơm ngát, còn có nhàn nhạt vầng sáng, nhất gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là đan dược ở giữa hai đạo tinh tế đan văn.

	Lúc này thanh niên nam tử cũng ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào cái này miếng bích lục đan dược, nguyên thần bảo dược cực kỳ rất thưa thớt, mặc dù tại Tạo Hóa Cổ Địa cũng không nhiều gặp. Trước mắt đan dược hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng là theo cái kia đan hương cùng đan văn hắn liền có thể phán đoán viên thuốc này rất bất phàm.

	"Đây là tiểu Dưỡng Thần Đan, Địa cấp Trung phẩm đan dược, nhưng lại có thể ân cần săn sóc nguyên thần chi lực, trân quý trình độ tuyệt không thua bình thường Địa cấp Thượng phẩm đan dược." Tần Vân giới thiệu.

	Thiếu niên nghe vậy ánh mắt sáng ngời, hắn cẩn thận cảm thụ được viên thuốc này, đột nhiên cảm giác được nguyên thần đều tại có chút tung tăng như chim sẻ lấy, tựa hồ thập phần khát vọng viên thuốc này tẩm bổ.

	Thiếu niên mừng rỡ trong lòng, lập tức gật đầu nói: "Tốt, viên thuốc này ta muốn rồi!"

	Tần Vân nghe vậy cười cười, nói: "Nhưng là ngươi được để cho ta xem ngươi bảo vật là cái gì. . ."

	Thiếu niên ha ha cười cười, mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc, bàn tay khẽ đảo liền lấy ra một tảng đá hiện ra tại Tần Vân trước người.

	Thấy rõ tảng đá kia lập tức, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Luân Hồi Thạch!

	Tần Vân mừng rỡ trong lòng, có chút khó có thể tin, thiếu niên này bảo vật dĩ nhiên là hắn nhất khao khát Luân Hồi Thạch. . .

	Tần Vân vẻ mặt tươi cười, lập tức cảm thấy khoản này mua bán có lợi nhất tới cực điểm, quả nhiên tại đây dạng võ giả tụ tập phiên chợ trong rất có thể xuất hiện Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân cùng thiếu niên đối với khoản này giao dịch đều là có chút thoả mãn, lại không có chú ý tới một bên thanh niên nam tử trong mắt có nồng đậm tham lam chi ý, gắt gao chằm chằm vào thiếu niên trong tay Luân Hồi Thạch, so với trước nhìn thấy tiểu Dưỡng Thần Đan lúc còn muốn lửa nóng.

	"Vèo!"

	"A, ngươi làm gì?"

	Lúc này, thanh niên nam tử bạo khởi ra tay, vậy mà một thanh theo thiếu niên trong tay cướp đi Luân Hồi Thạch, ánh mắt đảo qua xa xa tuần tra đội ngũ, lập tức quay người cuồng trốn!

	Thiếu niên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, không thể tưởng được thậm chí có người dám tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ giật đồ, trong lòng của hắn lo lắng, nhưng là thanh niên nam tử là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, căn bản không phải hắn có thể chống lại.

	Thanh niên nam tử mừng rỡ trong lòng, hắn biết rõ Luân Hồi Thạch trân quý, nếu như trở về giao cho tông môn lời nói, tông môn nhất định trùng trùng điệp điệp có thưởng, tựu tính toán vì thế chọc giận Hồ Tâm Đảo chính là cái kia cái gì Vân đại nhân cũng không coi vào đâu. 