 Chương 1203: Hỏa Chi Ý Cảnh

	Hoắc Xảo Vân, Tâm Lam chờ nữ đệ tử hai mắt trợn lên, thậm chí hoài nghi cùng Thẩm Hiền giao chiến thân ảnh có phải hay không Tần Vân. Mặc dù các nàng biết rõ Tần Vân đánh chết Thẩm Đình, nhưng lại cũng không nghĩ ra Tần Vân thực lực có thể đạt tới một bước này.

	Mà ngay cả Chu Thanh Y đều là có chút ít sợ run, vừa mới giao thủ bất quá một lát mà thôi, nhưng là hắn hung hiểm trình độ lại làm cho lòng người kinh, hơi không cẩn thận liền sẽ bị thua, lâm vào tình thế nguy hiểm.

	Hơn nữa Tần Vân lực lượng vậy mà đủ để cùng Âm Thực cảnh viên mãn, thậm chí có thể nói nửa bước Hỗn Nguyên cảnh Thẩm Hiền chống lại, đây là Chu Thanh Y đều làm không được, Thẩm Hiền tu vi thâm hậu được khó có thể tưởng tượng, muốn còn hơn Chu Thanh Y, nhưng là Tần Vân lại làm được.

	Hơn nữa Tử Kiếm tại Tần Vân trong tay phảng phất có tánh mạng bình thường, xảo trá tàn nhẫn, nhẹ nhàng phiêu dật tùy ý biến hóa, tại vũ kỹ phương diện vậy mà không có chút nào chỗ thua kém.

	Lui một bước nói, Tử Kiếm cùng Liệt Hỏa Kinh Vân thương liên tiếp kịch liệt va chạm, lại không chút thua kém, hiển nhiên cái này Tử Kiếm phẩm giai không kém chút nào Thượng phẩm Đạo Khí Liệt Hỏa Kinh Vân thương, là chân chính Thần Binh.

	Chu Thanh Y trong nội tâm rung động, nói thầm: "Ngươi đến tột cùng là người nào. . ."

	Lúc này Thẩm Hiền trong lòng rung động muốn hơn xa tại Chu Thanh Y, dù sao hắn mới là Tần Vân đối thủ.

	Giao chiến trước khi, tại Thẩm Hiền trong mắt Tần Vân tựu là một chỉ con sâu cái kiến, nhưng là lúc này Tần Vân trong mắt hắn nhưng lại một cái mạnh mẽ địch nhân, nhưng là chỉ là mạnh mẽ mà thôi. . .

	Thẩm Hiền cười lạnh nói: "Xem ra ta muốn một lần nữa xem kỹ ngươi rồi, bất quá ngươi nếu là không hơn lời nói, chiến đấu dừng ở đây rồi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời nói: "Phóng ngựa tới a. . ."

	Thẩm Hiền lạnh quát một tiếng, lập tức hỏa hồng trường thương vung vẩy, xa xa nhìn lại, như cùng một cái hỏa hồng Cự Long trên không trung tàn sát bừa bãi.

	Trong cơ thể Âm chi lực hoàn toàn bộc phát, mãnh liệt bành trướng Âm chi lực như là sóng lớn ngập trời, quanh người Âm chi lực sôi trào, khủng bố ngập trời.

	Chúng đệ tử sắc mặt hơi tái nhợt, cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ, ai cũng không nghĩ ra Thẩm Hiền Âm chi lực vậy mà hùng hậu đến loại tình trạng này, không hổ là được xưng là nửa bước Hỗn Nguyên cảnh!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nguyên lai vừa mới Thẩm Hiền còn có điều giữ lại, lúc này mới là toàn lực của hắn. . .

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trong cơ thể màu xanh lá cây năng lượng cũng lập tức tuôn ra mà ra, Bá Thể thứ năm chuyển thân thể chi lực cũng hoàn toàn bộc phát, trong tay Tử Kiếm hào quang chói mắt, hướng về Thẩm Hiền phóng đi!

	"Bang bang bang!"

	Một hồi kịch chiến lần nữa trình diễn, thương ảnh cùng Kiếm Ảnh giăng khắp nơi, làm cho người hoa mắt, chỉ có thể nhìn đến từng mảnh tàn ảnh, nhưng là hai người ở này loại giao phong trong cử trọng nhược khinh, cực kỳ mạo hiểm.

	Trong nháy mắt hai người đã kịch chiến hơn trăm chiêu, chúng đệ tử trong mắt kinh hãi càng ngày càng đậm, Thẩm Hiền thực lực rất mạnh bọn hắn đều có chỗ hiểu rõ, thế nhưng mà lại để cho mọi người khó có thể tin chính là cái kia nhân vật mới thực lực.

	Tại Thẩm Hiền như vậy khủng bố Âm chi lực công kích phía dưới, người này lại có thể chống cự xuống, loại năng lực này mọi người tại đây tự hỏi không có người có thể làm được một bước này.

	"Thánh Nữ, cái này. . . Người này đến tột cùng là quái vật gì?" Hoắc Xảo Vân vũ mị trên mặt đẹp tràn đầy ngốc trệ, đối với Chu Thanh Y lẩm bẩm nói.

	Chu Thanh Y trong mắt có sợ hãi thán phục chi sắc, lại chỉ có thể khẽ cười khổ, Tần Vân tại trong mắt nàng hoàn toàn là một câu đố.

	"Đây là cái gì kiếm kỹ? Không đúng, hắn sở dụng kiếm kỹ cũng không phải là một loại, hơn nữa không phải Cửu Cung Môn kiếm kỹ!" Có đệ tử sợ hãi thán phục.

	"Kiếm kĩ của hắn hạ bút thành văn, kiếm kỹ chuyển đổi không có chút nào trệ chát chát, hơn nữa mỗi một chủng kiếm kỹ trong tay hắn đều phảng phất được trao cho tánh mạng, căn bản không có sơ hở có thể tìm ra!"

	"Đúng vậy, thậm chí đơn thuần vũ kỹ phương diện, Thánh Tử ngoại trừ Minh Hỏa Thương Quyết bên ngoài, đã vận dụng nhiều loại thương quyết, lại hoàn toàn chiếm không đến nửa điểm thượng phong, đây quả thực có thể nói khủng bố, cái này Kiếm đạo yêu nghiệt đến tột cùng là từ đâu xuất hiện hay sao?"

	Ở đây Cửu Cung Môn các đệ tử đều là được chứng kiến người thế hệ, lúc này bao nhiêu đều có thể nhìn ra trước mắt chiến đấu được mất cùng điểm sáng.

	Hoắc Xảo Vân hô hấp dồn dập, kích động nói: "Thánh Nữ, Phi Long có thể thắng sao?"

	Chu Thanh Y khẽ giật mình, ánh mắt phức tạp nói: "Nếu như Phi Long đối thủ là một năm trước khi Thẩm Hiền lời nói, như vậy ta dám nói Phi Long tất thắng. Nhưng là bế quan một năm sau, hôm nay Thẩm Hiền khoảng cách Hỗn Nguyên cảnh cũng chỉ vẹn vẹn có cách một bước, là trọng yếu hơn là, ở vào Hỗn Nguyên cảnh cánh cửa bên trên, mặc dù hắn còn không phải chân chính Hỗn Nguyên cảnh cường giả, cũng đã có thể trước một bước đạt được một ít Hỗn Nguyên cảnh cường giả mới có cơ duyên. . ."

	Hoắc Xảo Vân ngạc nhiên nói: "Cơ duyên? Cái gì cơ duyên?"

	Chu Thanh Y ánh mắt lập loè nói: "Đối với thiên địa cảm ngộ. . . Bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau, Âm Dương dung hợp, sinh ra đời Hỗn Nguyên chi lực, võ giả cũng như thoát thai hoán cốt giống như, càng thêm phù hợp thiên địa, cũng có thể càng thêm thoải mái mà cảm ngộ thiên địa, vận dụng thiên địa lực lượng, đây đối với chiến lực tăng lên cực kỳ khả quan. Hơn nữa Thẩm Hiền có được Cửu Cung Môn tốt nhất tài nguyên, trong đó không thiếu tăng lên cảm ngộ bí địa cùng bảo vật, cảnh giới của hắn ta đã không cách nào đo lường được."

	Hoắc Xảo Vân nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tần Vân, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. Tần Vân tựu tính toán chiến lực lại kinh người, cũng không có đạt tới nửa bước Hỗn Nguyên cảnh, tại thiên địa cảm ngộ bên trên xa xa không kịp, rất chịu thiệt.

	Lúc này Tần Vân cùng Thẩm Hiền đã kịch chiến hơn ba trăm chiêu, lại vẫn đang bất phân thắng bại, chúng đệ tử đều là kích động mà nhìn xem một trận chiến này, cảm thấy mở rộng tầm mắt.

	Thẩm Hiền bỗng nhiên quát lạnh nói: "Ngươi rất không tồi, bất quá dừng ở đây a."

	Tần Vân nhíu mày, cười lạnh nói: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa cứ việc sử xuất là được!"

	Thẩm Hiền ánh mắt lạnh lùng, thản nhiên nói: "Đây là ta gần đây bế quan đoạt được, không nghĩ tới lại muốn dùng tại trên người của ngươi, có thể thua ở trên tay của ta, cũng coi như vận khí của ngươi. . ."

	Thẩm Hiền thanh âm vững vàng truyền ra, chúng đệ tử nghe vậy đều là trong nội tâm chấn động, thầm suy nghĩ lấy Thẩm Hiền đến tột cùng bảo lưu lại cái gì. . .

	Bỗng nhiên Thẩm Hiền trường thương quét qua, hư không bỗng nhiên rung rung, quỷ dị chính là nhiều đóa hỏa diễm phảng phất từ hư không chui ra, lượn lờ lấy Thẩm Hiền trường thương, đem Thẩm Hiền làm nổi bật được như là một hỏa diễm Chiến Thần!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Thiên địa lực lượng. . ."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, hắn có thể cảm giác đến Thẩm Hiền cái này quét qua tác động thiên địa lực lượng, cái này cũng không kỳ lạ quý hiếm, nhưng là lại để cho hắn khiếp sợ chính là trong hư không thậm chí có hỏa diễm hiển hiện.

	Ngọn lửa kia là lăng không sinh ra đời, cùng Thẩm Hiền thân cận, cùng trường thương cộng hưởng, vậy mà bộc phát ra một cỗ khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn!

	Chu Thanh Y nhìn thấy một màn này, trên mặt hiển hiện một vòng đắng chát, trầm giọng nói: "Quả nhiên, Thẩm Hiền tại thiên địa cảnh giới lĩnh ngộ bên trên đã đã vượt qua chúng ta, vậy mà đi ra cảm ngộ thiên địa mông muội giai đoạn, phân mà hóa chi, cảm ngộ ra Hỏa Chi Ý Cảnh."

	Hoắc Xảo Vân cả kinh nói: "Hỏa Chi Ý Cảnh. . ."

	Lúc này Tần Vân như lâm đại địch, mặc dù trước khi cùng Thẩm Hiền kịch chiến lúc cũng không có ngưng trọng như thế. Tần Vân biết rõ, Thẩm Hiền tuyệt đối là hắn những trong năm này gặp được mạnh nhất đối thủ.

	Trên thực tế, Tần Vân đã ở một mực cảm ngộ thiên địa, chỉ là do ở tu vi cảnh giới hạn chế, loại này cảm ngộ tốc độ mặc dù viễn siêu thường nhân, nhưng lại cũng có chút chậm chạp.

	Thẳng đến tại Vô Lượng Tông ngắm nhai tìm hiểu sau tốc độ mới nhanh hơn một ít, nhưng lại hay là cùng Thẩm Hiền bực này Cửu Cung Môn thiên kiêu vô pháp so sánh.

	Cùng Thẩm Hiền quyết đấu, vô luận so đấu lực lượng, vũ kỹ hoặc là chiến đấu ý thức, Tần Vân đều lực lượng mười phần, nhưng hôm nay Thẩm Hiền cảnh giới cảm ngộ đã vượt qua hắn một đoạn, một trận chiến này hắn lại không có chút nào nắm chắc rồi.

	"Bại a. . ." Thẩm Hiền khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên Liệt Hỏa Kinh Vân thương gào thét lên đâm ra! 