 Chương 1689: Trong phủ hỗn chiến

	To như vậy một Giang Thành cùng Nhất Giang Phủ giờ khắc này tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, trước mắt chứng kiến hoàn toàn vượt quá mọi người đoán trước.

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Phi Long làm sao có thể như vậy?"

	"Phủ chủ đại nhân đâu? Không phải hắn mang Phi Long trở lại sao?"

	"Thiếu phủ chủ thê thảm như thế, tám thành là muốn treo rồi. . ."

	Phương Lưu da thịt văng tung tóe, toàn thân đẫm máu, trùng trùng điệp điệp ngã tại Nhất Giang Phủ trước cửa, sinh tử không biết.

	Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, nhao nhao ghé mắt, bỗng nhiên tiếng kinh hô truyền đến: "Phi Long xông đến rồi!"

	Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, đảo mắt xem xét, quả nhiên nhìn thấy Phi Long chính đạp không mà đến, trong nháy mắt liền nhảy vào Nhất Giang Phủ trong.

	"Lớn mật!" Nhất Giang Phủ các cường giả nhao nhao gầm lên, sát ý sôi trào.

	Nhất thời liền ba vị khí tức cường đại võ giả bay lên trời, Hướng Phi Long chặn giết mà đi!

	Giữa không trung Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, ba người này tối thiểu nhất cũng là Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi, không phải hắn có thể chống lại.

	Bất quá Tần Vân lại không có muốn chạy trốn ý tứ, hắn lăng không hư lập, lẳng lặng nhìn xem ba vị cường giả tới gần, không có chút nào ý sợ hãi.

	Nhưng trên thực tế trong lòng của hắn cũng có chút không có ngọn nguồn, bất quá hắn không tin Côn Nô đã bỏ đi hắn một lần, còn có thể trơ mắt xem hắn bị những người khô này mất.

	Trong nháy mắt Nhất Giang Phủ các cường giả đã tới gần Tần Vân, mỗi người phát ra kinh người khí thế, sát ý mang tất cả tứ phương.

	Chú ý Phi Long tất cả mọi người giờ phút này cũng đều là tâm tư không đồng nhất, nhưng cơ hồ tất cả mọi người nhận định Phi Long cuối cùng đem táng thân tại Nhất Giang Phủ. . .

	Ba vị cường giả cũng đều thì cho là như vậy, nhưng đương Phi Long cùng bọn họ gần trong gang tấc lúc, một cái bóng đen không hề dấu hiệu địa ra hiện tại bọn hắn trước người, giờ khắc này ba người đồng tử đồng thời một hồi kịch liệt co rút lại!

	"Là ngươi!" Ba người lập tức cảm thấy sởn hết cả gai ốc, đều nhận ra cái này tựa là u linh thân ảnh, bọn hắn sắc mặt đại biến, không chút do dự đồng thời buông tha cho Phi Long, hướng Côn Nô điên cuồng công tới!

	Côn Nô như là U Hồn giống như trên không trung chợt lóe lên, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền nhìn thấy ba đạo huyết hoa tiêu xạ, lập tức ba vị Nhất Giang Phủ cường giả hai mắt nhắm lại, ngửa đầu tự không trung ngã xuống!

	"Cái gì?"

	Mọi người chấn động, đều nhận ra lão giả này, chính là trước kia bao che Phi Long đáng sợ cường giả.

	"Phủ chủ đại nhân đâu? Chỉ sợ chỉ có Phủ chủ đại nhân có thể áp chế hắn!"

	Nhất Giang Phủ các cường giả hoảng sợ kêu to, nhất là thấy tận mắt biết đến Côn Nô trong chốc lát đánh chết ba vị Nhất Giang Phủ cường giả một màn về sau, càng là trong lòng run sợ, sinh không dậy nổi chút nào chống cự chi tâm.

	Cũng may Côn Nô sau khi xuất hiện liền thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có Phi Long đứng trên không trung.

	Tần Vân ám ám nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy Côn Nô hay là muốn so Thiết Giang đáng tin cậy một ít. . .

	Lập tức Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức đáp xuống, nhảy vào Nhất Giang Phủ trong!

	"Lớn mật!" Nhất Giang Phủ cường giả vô ý thức gầm lên, nhưng lập tức không khỏi sắc mặt cứng ngắc, một trận hoảng sợ, lập tức nhanh lùi lại, lo lắng bị Côn Nô trả thù.

	Nhất Giang Phủ mặt khác cường giả cũng đều là nghĩ như vậy, sợ Phi Long như sợ rắn rết, trong lúc nhất thời Nhất Giang Phủ các cường giả câm như hến, không dám ra đầu, chỉ có thể âm thầm lo lắng.

	Nhưng là bọn hắn lại âm thầm khẩn cấp triệu hoán Nhất Giang Phủ Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới đám võ giả ra tay, lúc này Phi Long đã nhảy vào Nhất Giang Phủ ở bên trong, bắt đầu trắng trợn vơ vét.

	Nhất Giang Phủ gia đinh tôi tớ nhóm bốn phía chạy trốn, loạn thành một bầy.

	"Dừng tay cho ta, Nhất Giang Phủ bảo vật há lại ngươi có thể nhúng chàm hay sao?"

	Bỗng nhiên gầm lên giận dữ truyền đến, một cái mày rậm mắt to áo vàng trung niên vội vàng chạy tới, sau lưng còn đi theo một đám khí tức không tầm thường võ giả, đúng là Nhất Giang Phủ Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới đám võ giả.

	Mọi người cầm trong tay binh khí, đồng thời hướng Tần Vân công tới!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng không vội tại cướp sạch, những thực lực võ giả này cho hắn luyện tập lại thích hợp bất quá rồi.

	Tần Vân lập tức nhảy vào địch bầy, một cái Đồ Lục Chi Phủ chém tới!

	Đám người một mảnh xôn xao, nhao nhao bốn phía né tránh, Tần Vân lập tức đuổi theo một người, một quyền bạo xuất, đem người này đánh cho bay tứ tung.

	Tần Vân chân không dính đất, phóng tới hạ một người, hắn chỗ chọn lựa đều là thực lực yếu kém võ giả, chỉ cần dùng Quyền Tam thức thứ mười hai có thể đánh bại.

	Trong nháy mắt Tần Vân liền đem năm sáu người đánh cho bay tứ tung, mất đi chiến lực.

	Lúc này những người khác cũng một lần nữa xông tiến lên đây, Tần Vân lập tức cũng chỉ vi búa, Đồ Lục Chi Phủ ầm ầm bổ ra!

	"Hừ!"

	Trong đám người truyền ra hừ lạnh một tiếng, đúng là cầm đầu áo vàng trung niên, lúc này áo vàng trung niên sớm có phòng bị, lập tức hai đấm huy động, một đầu Giao Long hét giận dữ xông ra, cùng Đồ Lục Chi Phủ điên cuồng va chạm!

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố bạo tạc tại Nhất Giang Phủ trong bộc phát, cũng may Nhất Giang Phủ đại trận rồi đột nhiên kích phát, bảo vệ bốn phía kiến trúc.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, người này thực lực vậy mà so với hắn dự đoán còn mạnh hơn, cái kia Giao Long là một loại cường đại Yêu thú, lại bị người này tìm hiểu làm vì chính mình thần hình, rất bất phàm.

	Hơn nữa người này vậy mà chặn Đồ Lục Chi Phủ, cái này tại Tần Vân Đồ Lục Chi Phủ uy năng tiến nhanh về sau hay là lần đầu phát sinh.

	Tần Vân chiến ý dâng cao, lập tức lại xông về áo vàng trung niên, đem người này làm làm đối thủ.

	Áo vàng trung niên cau mày, phẫn nộ quát: "Còn nhìn xem cái gì? Cùng tiến lên!"

	Lập tức bốn phía Nhất Giang Phủ đám võ giả toàn bộ phóng tới Tần Vân, áo vàng trung niên xông vào trước nhất phương, những võ giả khác theo bốn phương tám hướng công hướng Tần Vân.

	Trong lúc nhất thời trên trời dưới đất, Tần Vân bốn phía đều là Nhất Giang Phủ võ giả đám võ giả, ít nhất cũng có hơn ba mươi người.

	Chú ý bên này người nhao nhao líu lưỡi, cảm thấy da đầu run lên, Nhất Giang Phủ người đông thế mạnh, tựu tính toán thực lực cường đại lớp người già nhân vật không ra tay, những tinh anh này cùng tiến lên ai lại có thể đỡ nổi? Đó căn bản là khó giải kết quả.

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, nhưng là ánh mắt lại càng thêm hưng phấn, đây là một loại đối với chiến đấu khát vọng.

	Tần Vân lập tức thét dài một tiếng, đối với áo vàng trung niên công tới!

	"Oanh!"

	Giao Long hư ảnh vậy mà một ngụm nuốt vào Đồ Lục Chi Phủ, mặc dù hào quang một hồi lập loè, nhưng cũng không lo ngại!

	Bốn phía Nhất Giang Phủ đám võ giả tinh thần phấn chấn, nhao nhao giữ vững tinh thần, các loại cuộc đời tuyệt học cùng một chỗ thi triển, muốn bỏ Nhất Giang Phủ đại địch, đến lúc đó Phủ chủ nhất định sẽ trùng trùng điệp điệp có thưởng.

	Đương nhiên bọn hắn cũng không biết Phủ chủ đại nhân đã giá hạc tây đi. . .

	Tần Vân nhíu mày, hắn nhìn ra được áo vàng trung niên chỉ thủ chớ không tấn công, Giao Long thần hình vậy mà hoàn toàn áp dụng thủ thế, hơn nữa cái kia lực phòng ngự mạnh đến nổi kinh người, Đồ Lục Chi Phủ nhất thời một lát tầm đó vậy mà không làm gì được được.

	Cùng lúc đó những võ giả khác tắc thì điên cuồng hướng Tần Vân phát động công kích, Tần Vân hai mặt thụ địch, căn bản muốn tránh cũng không được, một lát tầm đó đã bị hai đạo chưởng ấn đánh trúng, bị thương nhẹ.

	"Toàn lực công kích, phải giết hắn đi!" Áo vàng trung niên rống to, mang trên mặt hưng phấn vui vẻ.

	"Oanh!"

	Tần Vân liên tiếp hai chiêu Đồ Lục Chi Phủ đem năm người oanh đã bay đi ra ngoài, lập tức bị mất mạng, lúc này hắn đã không dám lưu thủ, cảm nhận được sinh tử nguy cơ.

	"Không muốn chết không được qua đây!" Tần Vân gầm nhẹ, nhưng là Nhất Giang Phủ đám võ giả lại nhao nhao cười lạnh, không người để ý tới, tại áo vàng trung niên dưới sự chỉ huy rất có kết cấu địa hướng Tần Vân điên cuồng tiến công.

	Tần Vân tất bị áo vàng trung niên kiềm chế, không ngừng thừa nhận các loại đáng sợ tấn công mạnh.

	Tần Vân lập tức ánh mắt lạnh lẽo, một chưởng oanh ra, hỏa mang sôi trào, chưa từng có từ trước đến nay, đúng là Bất Khuất Chi Chưởng!

	Nguyên vốn không có coi trọng một chưởng này áo vàng trung niên biến sắc, ầm ầm bạo hưởng trong Giao Long thần hình kịch chấn, hắn cũng lảo đảo lui về phía sau.

	Áo vàng trung niên thẹn quá hoá giận nói: "Toàn lực ra tay, tất sát kẻ này!" 