 Chương 1056: Hàn Phong Mạn Tuyết

	"Cái này hàng nhập lậu phải gặp tai ương. . ." Có Cực Thiên Tông đệ tử thì thào, ngược lại vi Tần Vân lo lắng, loại này vũ kỹ cực kỳ hung hiểm, một chiêu là được đem Tần Vân đánh chết.

	"Sưu sưu sưu!"

	Bén nhọn tiếng xé gió chợt vang, giờ khắc này rất nhiều người kinh hô, chỉ thấy cái kia rậm rạp chằng chịt Kim sắc bông tuyết vậy mà xoay tròn lấy theo bốn phương tám hướng chém về phía Tần Vân!

	Cực Thiên Tông cao tầng nhóm lập tức động dung, cái này Hàn Hoa đối với một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả vậy mà vừa ra tay tựu là như thế uy lực, Tần Vân làm sao có thể chống cự?

	Cực Thiên Tông tông chủ ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân thiên phú rất đáng sợ, tuyệt không cho phép sai lầm! Tâm niệm vừa động, hắn muốn tiến lên!

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân trước người lại đột nhiên hiển hiện thành từng mảnh Kim sắc bông tuyết!

	"Cái này. . ." Rất nhiều người ngạc nhiên, Kim sắc bông tuyết, đó là Dương chi lực!

	Cực Thiên Tông tông chủ ngừng thân hình, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân trước người bông tuyết, cái kia đích thật là Dương chi lực khí tức!

	Cực Thiên Tông cao tầng nhóm lập tức cuồng hỉ, Tần Vân dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh võ giả!

	Lập tức bọn hắn khẽ giật mình, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào những Kim sắc kia trên bông tuyết, bông tuyết nhanh chóng xoay tròn lấy, về phía trước quét tới, vậy mà cùng Hàn Hoa công kích giống như đúc!

	"Kẻ này như thế nào hội chúng ta Sương Hàn Sơn Trang tuyệt học Hàn Phong Mạn Tuyết!"

	Giờ khắc này Sương Hàn Sơn Trang cao tầng nhóm đều chấn động rồi, Tần Vân thi triển vũ kỹ vậy mà cùng Hàn Hoa không có sai biệt, là bọn hắn Sương Hàn Sơn Trang bất truyền bí mật!

	"Rầm rầm!"

	Rậm rạp chằng chịt Kim sắc bông tuyết theo phương hướng ngược nhau gào thét mà đến, trên không trung gặp nhau, phát ra đáng sợ bạo tạc, kinh người khí lãng quét ngang, lại để cho Cực Thiên Tông các đệ tử chấn động!

	Đây là hàng thật giá thật Dương Đoạt cảnh thực lực!

	Đầy trời kim tuyết chôn vùi, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi, Hàn Hoa cùng Tần Vân đứng tại nguyên chỗ lù lù bất động, Cuồng Phong quất vào mặt, quần áo bay phất phới, một kích này vậy mà thế lực ngang nhau. . .

	Mọi người khó có thể tin, Tần Vân dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh cường giả, hơn nữa dùng hiển nhiên là Sương Hàn Sơn Trang vũ kỹ.

	Mọi người kinh ngạc, cái này Vương Quốc tinh anh tổng cho bọn hắn mang đến ngoài ý muốn, như cùng một cái bí ẩn. . .

	Tần Vân trong tay nắm một khối diễm tâm, ánh mắt bình tĩnh. Hắn không có Dương chi lực, cũng không cách nào vận dụng khí hải bên trong năng lượng, nhưng là hắn nhưng có thể hấp thu diễm tâm bên trong dương thuộc tính năng lượng, hóa thành cái kia Kim sắc bông tuyết.

	Hàn Hoa vừa ra tay tựu hấp dẫn Tần Vân chú ý, lại để cho Tần Vân dẫn lên hứng thú.

	Dùng Tần Vân hôm nay phù văn cảnh giới, một lát tầm đó cũng đã đem Hàn Hoa vũ kỹ nhìn thấu, thuận thế thi triển đi ra, uy lực vậy mà không kém chút nào khổ luyện nhiều năm Hàn Hoa.

	Toàn trường một mảnh yên tĩnh, Hàn Hoa ánh mắt lập loè, trong nội tâm nhấc lên gợn sóng.

	Hắn không biết Tần Vân từ chỗ nào học được môn võ kỹ này, nhưng là thông qua vừa mới giao thủ hắn có thể cảm nhận được Tần Vân Dương chi lực cũng không tính cường, hắn nếu là toàn lực ra tay phần thắng đạt tới tám thành.

	Nghĩ như thế, Hàn Hoa trong nội tâm đại định.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Hàn Hoa lần nữa ra tay, lúc này đây hắn vận dụng toàn lực, dùng cũng là mạnh nhất vũ kỹ.

	"Hàn Phong Mạn Tuyết!"

	Hàn Hoa rống to, Dương chi lực mãnh liệt lao nhanh, như là Giang Hà chảy xuôi, vờn quanh quanh người, lập tức hóa thành một hồi Kim sắc bão tuyết, đưa hắn bao phủ trong đó, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Cực Thiên Tông các đệ tử nhao nhao kinh hô, uy thế như thế lại để cho bọn hắn tâm thần sợ run, cái này là Dương Đoạt cảnh cường giả toàn lực ra tay uy thế à. . .

	Nhưng mà giờ khắc này Tần Vân cũng đột nhiên động, hắn lòng bàn tay lại xuất hiện một khối diễm tâm, công pháp vận chuyển, khủng bố hấp lực đánh úp lại, lập tức dồi dào dương thuộc tính năng lượng dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, tại Tần Vân điều khiển hạ tràn ngập bên ngoài cơ thể, đồng dạng hóa thành một hồi bão tuyết!

	"Đáng chết!" Hàn Hoa mở trừng hai mắt, hắn đã toàn lực ra tay, nhưng lại không thể tưởng được Tần Vân trước khi cũng có chỗ giữ lại, lúc này cái kia Kim sắc bão tuyết lại không thể so với hắn yếu.

	Tựu trong lòng hắn chửi bới lúc, Tần Vân cười nhạt nói: "Không đủ sao? Còn có. . ."

	Nói xong lại một khối diễm tâm lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện tại Tần Vân trong tay, cuồng hít mạnh lực đánh úp lại, dồi dào năng lượng bị Tần Vân thu nạp, giờ khắc này Tần Vân quanh người Kim sắc bão tuyết lần nữa tăng vọt, kịch liệt bành trướng, phạm vi hơn mười thước toàn bộ bị kinh người Kim sắc bông tuyết bao phủ!

	Hàn Hoa thấy thế sắc mặt đại biến, không thể tưởng được Tần Vân Dương chi lực vậy mà đạt tới trình độ như vậy, hơn nữa Hàn Tuyết đầy trời phạm vi mở rộng sau khống chế độ khó cũng là tăng gấp đôi, thế nhưng mà Tần Vân lại có thể hoàn mỹ khống chế, không có chút nào sụp đổ dấu hiệu, điều này nói rõ Tần Vân môn võ kỹ này tạo nghệ hoàn toàn ở hắn phía trên!

	Giờ khắc này Sương Hàn Sơn Trang người đều nhao nhao đứng dậy, hoảng sợ nhìn về phía trên lôi đài, Hàn Tuyết đầy trời vậy mà tại một ngoại nhân trong tay có đủ như thế uy lực, bọn hắn như thế nào không sợ hãi?

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân quanh người Kim sắc Phong Bạo đột nhiên bộc phát, điên cuồng hướng về Hàn Hoa mang tất cả mà đi!

	Trong khoảnh khắc Hàn Hoa quanh người Kim sắc Phong Bạo liền bị cắn nuốt, căn bản không chịu nổi một kích, Hàn Hoa bị Kim sắc bông tuyết công kích, lập tức kêu lên thảm thiết!

	Bất quá lập tức Hàn Hoa thân thể lập loè hào quang, đưa hắn một mực bảo vệ, nếu không tại Kim sắc Phong Bạo bao phủ phía dưới, hắn không chết cũng phải trọng thương.

	Kim sắc Phong Bạo giằng co hồi lâu, mọi người cũng ngây ra như phỗng hồi lâu, nhất là Cực Thiên Tông các đệ tử, trước khi đều cho rằng Tần Vân bất quá là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi mà thôi, có thể đi đến một bước này hoàn toàn là may mắn. Thế nhưng mà hôm nay cái kia Kim sắc Phong Bạo lại như là một cái búa tạ hung hăng trùng kích tại trong lòng mọi người, cái này dĩ nhiên là một cái khủng bố Dương Đoạt cảnh cường giả, hơn nữa bằng vào thực lực đánh bại Sương Hàn Sơn Trang thiên tài.

	Mặc dù có bảo vật hộ thể, nhưng Hàn Hoa hay là bị liên lụy, miệng phun máu tươi, bay ra lôi đài, sắc mặt thương trắng như tờ giấy.

	"Hắn dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh võ giả, nhưng lại có kinh người như thế chiến đấu thiên phú, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!" Cực Thiên Tông cao tầng nhóm giờ khắc này nhao nhao cuồng hỉ, đây tuyệt đối là một cái niềm vui ngoài ý muốn, ai cũng không nghĩ ra phía dưới trong vương quốc vậy mà có thể xuất hiện như vậy một cái thiên phú siêu việt Sài Mộc Khanh thiên tài.

	Lúc này mọi người nhao nhao nhớ tới trước khi vài tên Dương Đoạt cảnh thiên tài hướng Tần Vân nhận thua sự tình, như có điều suy nghĩ, rất có thể là mấy người kia trước khi lĩnh giáo qua Tần Vân thực lực, bởi vậy tự biết không địch lại, mới sẽ chủ động nhận thua.

	"Cực Thiên Tông Tần Vân thắng!" Trọng tài ngu ngơ sau một lúc lâu, lúc này mới kích động gọi, Cực Thiên Tông ngoại trừ Sài Mộc Khanh bên ngoài lại vẫn có một gã che dấu thiên tài!

	Sương Hàn Sơn Trang người lập tức lao đến, nâng dậy Hàn Hoa, gặp Hàn Hoa không có trở ngại sau mới yên lòng.

	"Ngươi từ chỗ nào học được Hàn Phong Mạn Tuyết?" Lúc này Sương Hàn Sơn Trang một vị trưởng lão lập tức đối với Tần Vân trợn mắt nhìn, một bộ hưng sư vấn tội bộ dáng.

	"Đúng, Hàn Phong Mạn Tuyết là ta Sương Hàn Sơn Trang bất truyền bí mật, ngươi từ chỗ nào học trộm hay sao?" Một vị khác trưởng lão cũng cả giận nói, cau mày.

	Nhìn tư thế, nếu như đây không phải tại Cực Thiên Tông lời nói muốn trực tiếp động thủ.

	Tần Vân lườm hai người liếc, nói: "Cùng hắn học. . ." Nói xong Tần Vân chỉ hướng Hàn Hoa.

	"Nói láo!" Vừa mới chất vấn trưởng lão lập tức gầm lên, lập tức nói: "Ngươi xem Hàn Hoa thi triển một lần liền có thể học hội, thực khi chúng ta là ba tuổi tiểu nhi hay sao?"

	Tần Vân không sao cả địa nhún vai, nói: "Ta nói đúng là lời nói thật, có tin hay không là tùy ngươi."

	"Ngươi!" Sương Hàn Sơn Trang trưởng lão tức giận đến khóe mắt trực nhảy, bất quá lúc này Sương Hàn Sơn Trang trang chủ lại tiếp nhận lời nói đến, nói: "Tiểu gia hỏa, nói thật a, tựu coi như ngươi là học trộm, chỉ cần đem cái kia người có tên chữ nói ra, lão phu nhất định không làm khó dễ ngươi." 