 Chương 1011: Không người có thể ngăn cản

	Áo lam viện trưởng mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, trong mắt nhưng lại có nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức nghĩ tới Tạo Hóa Cổ Địa, Tần Vân đi ra Tạo Hóa Cổ Địa, quả nhiên đã xảy ra nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

	Tô Lưu Vân nhịn không được mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, nhưng là sau một khắc một đôi mắt đẹp lại trừng được căng tròn, cặp môi đỏ mọng nhẹ trương, bộ dáng có chút ngây thơ đáng mừng.

	Võ Vương sắc mặt cảm khái, lẩm bẩm nói: "Ta thật sự là già rồi. . ."

	Trình U Hoa nhìn qua Tần Vân thân ảnh, trong mắt cũng có nước mắt chớp động, nàng không biết Lâm Giang Tuyết tiến vào cổ địa sau kết cục như thế nào, nhưng là có con như thế, Lâm Giang Tuyết cũng đủ để tự ngạo rồi. . .

	Tại đây ngắn ngủi yên tĩnh ở bên trong, Cửu hoàng tử đột nhiên hét lớn: "Giết cho ta, toàn bộ lên một lượt, một cái đều không lưu!"

	Lục hoàng tử trong nội tâm bay lên một tia sợ hãi, đây là ở ngoài dự liệu bên ngoài chuyện xấu, cái này chuyện xấu lại để cho hắn cảm giác rất bất an.

	Nhưng là thoại âm rơi xuống, hắn cái này một phương phần đông cường giả tuy nhiên cũng hai mặt nhìn nhau, vậy mà không ai dám tiến lên trước một bước!

	Lục hoàng tử sắc mặt hơi tái nhợt, đột nhiên hét lớn: "Lên cho ta a! Một tên tiểu tử mà thôi, không có thể cải biến cái gì!"

	Nhưng là tùy ý Cửu hoàng tử gào rú, mọi người nhưng vẫn là mặt có vẻ sợ hãi, nuốt một ngụm nước bọt, nhưng lại ai cũng không muốn tiến lên, trên mặt đất lưỡng cỗ thi thể còn còn tại đó đâu rồi, ai cũng không phải người ngu. . .

	"Gọi đủ chưa?" Lúc này Tần Vân nhìn về phía Lục hoàng tử, lạnh lùng nói ra.

	Lục hoàng tử lập tức sợ run cả người, hắn khó mà tin được, năm đó bị hắn coi là con sâu cái kiến thiếu niên như thế nào hội cường đại đến loại tình trạng này.

	Sau một khắc Lục hoàng tử đồng tử đột nhiên kịch liệt co rút lại, bởi vì hắn chứng kiến Tần Vân vậy mà động, đang tại hướng hắn đi tới!

	Lục hoàng tử rốt cục luống cuống, hắn cuồng loạn hét lớn: "Cho ta ngăn lại hắn, đừng cho hắn tới!"

	Mọi người ánh mắt lập loè, tuy nhiên cũng tại do dự.

	Lục hoàng tử đột nhiên chửi ầm lên nói: "Các ngươi cái này một đám đồ con lợn, ta nếu như chết rồi, các ngươi một cái cũng chạy không được!"

	Lục hoàng tử một câu nói kia lại để cho trong lòng mọi người chấn động, hoàn toàn chính xác, Tần Vân nếu như giết Lục hoàng tử, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không chết già.

	Một nghĩ đến đây, Lục hoàng tử trận doanh các cường giả nhao nhao gào thét, toàn bộ hướng về Tần Vân vây giết mà đến!

	Tần Vân sắc mặt thong dong, hư không đạp bước, như nhàn nhã dạo chơi.

	Quanh người hiển hiện tí ti kiếm khí, không có xuất hiện chút nào chấn động, cứ như vậy chậm rãi đi về hướng Lục hoàng tử.

	"Giết!" Một cái Phong Vương cường giả dẫn đầu vọt tới Tần Vân bên người!

	"A!" Nhưng mà sau một khắc người này liền đột nhiên hoảng sợ kêu thảm thiết, thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, bầm thây, huyết thủy từ phía trên bên trên nhao nhao trụy lạc!

	Mọi người chấn động, sắc mặt lập tức tuyết trắng, như là đã gặp quỷ bình thường, không có thể hiểu được đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, như trước hướng Lục hoàng tử đi đến, bộ pháp không vội không chậm, nhưng lại vô cùng kiên định.

	"Giết! Mặc kệ hắn dùng yêu thuật gì, chúng ta nhiều người như vậy đâu rồi, sợ cái gì?" Vạn Kiếm Vương gầm nhẹ, ủng hộ sĩ khí.

	Vừa dứt lời, hắn lấy ra một thanh Thiết Kiếm, đột nhiên điên cuồng múa, chỉ một thoáng nghìn vạn đạo kiếm khí phù hiện tại hắn sau lưng, uy thế kinh người, khủng bố tuyệt luân!

	Mọi người gặp Vạn Kiếm Vương ra tay đều là trong nội tâm hơi định, Vạn Kiếm Vương vừa ra tay tựu là mạnh nhất thủ đoạn, cũng chính là hắn Vạn Kiếm Vương danh hiệu tồn tại.

	Vạn Kiếm Vương con mắt quang lạnh lùng, có một loại bức nhân khí thế cùng thượng vị giả khí tức, hắn mang theo ngàn vạn khủng bố kiếm khí hướng về Tần Vân lao đến, chưa từng có từ trước đến nay!

	Tần Vân lườm hướng khí thế kinh người Vạn Kiếm Vương, khóe miệng hiển hiện một tia khinh thường vui vẻ, mặc dù đều là Kiếm Tu, nhưng là Vạn Kiếm Vương kiếm khí trong mắt hắn lại như là tiểu hài tử đùa bùn bình thường, không chịu nổi một kích.

	Tần Vân chỉ là nhàn nhạt liếc mắt liền thu hồi ánh mắt, trực tiếp đem hắn bỏ qua, mà là tiếp tục hướng về Lục hoàng tử đi đến.

	Nhìn thấy một màn này mọi người đều là trong nội tâm cười lạnh, hằng hà cường giả đều là vì khinh địch mà chết, kẻ này xem ra hay là quá non rồi. . .

	Vạn Kiếm Vương trong mắt sát ý cuồng bạo, cười lạnh trong đi vào Tần Vân phụ cận, hét lớn: "Giết!"

	Nhưng là chữ Sát vừa vặn ra khỏi miệng, hắn đột nhiên sắc mặt cứng lại, xuy xuy tiếng vang trong hắn phát hiện thân thể của mình lập tức liền bị phân cách, hộ thể Dương chi lực căn bản không cách nào ngăn cản chút nào! Hơn nữa Kiếm Tu nhạy cảm nói cho hắn biết đây là một loại kiếm khí, nhưng lại là một loại khủng bố tới cực điểm, hắn không cách nào lý giải kiếm khí!

	Vạn Kiếm Vương con mắt Quang Ám nhạt, liền hét thảm một tiếng đều không có phát ra liền hướng phía dưới trụy lạc, nguyên vẹn thân thể trên không trung chậm rãi giải thể, bầm thây huyết thủy rơi đập trên mặt đất. . .

	Nhìn thấy một màn này, Lục hoàng tử một phương cường giả da đầu run lên, huyết dịch phảng phất đình chỉ lưu động, đường đường uy tín lâu năm Phong Vương cường giả Vạn Kiếm Vương cứ như vậy chết?

	Áo lam viện trưởng cùng Võ Vương bọn người nhìn xem cái kia trên đất cường giả bầm thây, đều là kinh ngạc không nói, cảm thấy quan niệm nhận lấy phá vỡ.

	Tần Vân lại phảng phất chụp chết một con ruồi bình thường, không có chút nào đắc ý hoặc là thỏa mãn chi sắc, hắn tiếp tục đi về hướng Lục hoàng tử, loại này tiết tấu không người nào có thể đánh vỡ.

	"Lên a..., đều lên cho ta a!" Lục hoàng tử con mắt đỏ thẫm, thậm chí trong giọng nói mang theo một tia khóc nức nở, nếu như không phải tâm lý tố chất cường đại, lúc này hắn sớm đã sụp đổ.

	"Không được toàn bộ đều phải chết!" Có tính tình hung hãn cường giả gào thét, cổ động mọi người cùng một chỗ động thủ.

	"Liều mạng! Ta cũng không tin chúng ta nhiều người như vậy vẫn không giết được một cái tiểu quỷ!"

	"Cùng tiến lên, giết kẻ này, Xích Hoàng Cung liền không người có thể thủ!"

	Một phen cổ động phía dưới, sĩ khí cao ngang, phần đông cường giả điên cuồng hướng về Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân thần sắc bất động, chỉ là nhìn xem Lục hoàng tử, từng bước một tiếp cận.

	Trong nháy mắt hơn mười vị cường giả vọt tới Tần Vân phụ cận, phát động chính mình mạnh nhất công kích!

	Nhưng lúc này Tần Vân quanh người kiếm khí đột nhiên tăng vọt, đem những người này toàn bộ bao phủ trong đó!

	"A!"

	"A!"

	Nhiều tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sau đó liền đã không có tiếng động, lộn xộn, rậm rạp chằng chịt bầm thây hài cốt từ không trung trụy lạc, như là rơi xuống một hồi thấm người thi vũ, làm cho người sởn hết cả gai ốc. . .

	Lúc này đây còn lại cường giả toàn bộ sắc mặt thương trắng như tờ giấy, lại cũng không có người dám tiếp tục tiến lên một bước, cho dù là động cũng không dám động thoáng một phát, sợ bị Tần Vân nhìn chằm chằm vào.

	Tần Vân bộ pháp tần suất như trước, không có chút nào cải biến, lúc này hắn khoảng cách Lục hoàng tử đã không xa, nhưng là trước người lại một cái ngăn trở bóng người đều không có. . .

	Lục hoàng tử toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, thân thể bệnh trạng địa kịch liệt run rẩy lấy, mặc dù tâm trí cứng cỏi, giờ phút này cũng rốt cục khó có thể kiên trì, triệt để hỏng mất!

	"Không muốn giết ta a!" Lục hoàng tử khóc rống rơi lệ, nước mắt tứ giàn giụa, bỗng nhiên quay người, điên cuồng hướng xa xa bỏ chạy!

	Tần Vân bước chân như trước không vội không chậm, tiết tấu không có chút nào biến hóa, nhưng là cùng Lục hoàng tử khoảng cách lại nhanh chóng gần hơn!

	Lục hoàng tử nghẹn ngào khóc rống, điên cuồng chạy trốn, nhưng lại biết rõ cái kia như ma quỷ thân ảnh đã đi tới phía sau của hắn!

	Lúc này trong lòng của hắn hối hận tới cực điểm, lúc trước vì sao phải trêu chọc người này, nếu như lúc ấy không có lúc trước những sự tình kia, hôm nay Tần Vân có lẽ tựu cũng không giết hắn đi à nha?

	Nhưng là hết thảy cũng chỉ là tưởng tượng mà thôi, không cách nào cải biến.

	Lục hoàng tử bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy điên cuồng chi sắc, đột nhiên không hề đào tẩu, mà là quay người hướng về Tần Vân phóng đi.

	"Ta và ngươi đồng quy vu tận!" Lục hoàng tử điên cuồng rống to, trong cơ thể Linh lực lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên, lại muốn tự bạo.

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt không có chút nào chấn động.

	Lục hoàng tử đang muốn tự bạo, lại phát hiện vậy mà không cách nào thúc dục Linh lực, ngay sau đó hắn trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Thân thể của ta, đã đoạn. . .

	Ngay sau đó ý thức chôn vùi, lâm vào vô tận lạnh như băng bên trong. 