 Chương 690: Tằng Ỷ Thiên

	Tần Vân vì vậy đối với mấy có người nói: "Chờ một lát, chúng ta thương lượng một chút."

	Nói xong Tần Vân lôi kéo Gia Cát Ngự Phong đi tới một bên, thấp giọng nói: "Nhiều người manh mối nhiều, lại càng dễ tìm được tạo hóa, gia nhập đoàn đội cũng là một cái không tệ lựa chọn."

	Gia Cát Ngự Phong bỉu môi nói: "Ta cũng không muốn như vị kia tiền bối như vậy uất ức, bản Phong soái độc lai độc vãng, một người là đủ."

	Tần Vân bất đắc dĩ, hắn nhìn ra được Gia Cát Ngự Phong rất bất phàm, đối với Tạo Hóa Cổ Địa hiểu rõ rất nhiều, có hắn tại lời nói rất nhiều chỗ tốt.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngươi gia nhập đoàn đội không là vì ngươi nhỏ yếu, mà là vì trợ giúp người khác, ngươi ngẫm lại, những người này cho ngươi tương trợ, đối với ngươi nhất định bội phục sát đất, ai cũng muốn đối với ngươi cung kính có gia. . ."

	Gia Cát Ngự Phong nhãn châu xoay động, tựa hồ có chút do dự, Tần Vân nói tiếp: "Huống chi ngươi chỉ là tạm thời gia nhập bọn hắn, đương ngươi cảm thấy không thú vị lúc hoàn toàn có thể gia nhập mặt khác đoàn đội, trợ giúp những người khác, kể từ đó dùng không được bao lâu, ngươi Phong soái đại danh liền đem truyền khắp Tạo Hóa Cổ Địa, ai nhắc tới Phong soái đều muốn giơ ngón tay cái lên a."

	"Ngươi nói cũng có vài phần đạo lý, vậy thì tiện nghi bọn hắn rồi, bản Phong soái tựu tạm thời cùng bọn hắn đi đi." Gia Cát Ngự Phong trầm ngâm một lát sau, cảm thấy có vài phần đạo lý, vì vậy bỗng nhiên sửa lại chủ ý.

	Tần Vân cười cười, nhiều người tin tức nhiều, thuận tiện hắn tìm người. Tâm niệm vừa động, Tần Vân xoay người nói: "Chúng ta gia nhập. . ."

	Nghe vậy áo tím thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, gật đầu nói: "Hoan nghênh. . ."

	Màn đêm buông xuống, Tạo Hóa Cổ Địa một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, bởi vì bầu trời không có trăng sáng.

	Tần Vân bọn người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, chung quanh rất yên tĩnh, giống như toàn bộ thế giới chỉ có bọn hắn năm người.

	"Ta gọi Tằng Ỷ Thiên, đến từ Thiên Nguyên vực, các vị cũng tự giới thiệu thoáng một phát, sau này chúng ta đồng tâm hiệp lực, chiếu ứng lẫn nhau." Áo tím thanh niên cười nói.

	"Bồ Trạch, đến từ Thiên Nguyên vực." Một cái nhỏ gầy thiếu niên chằm chằm vào đống lửa, chậm rãi nói ra.

	"Giản Nguyên, đến từ Thiên Nguyên vực." Giản Nguyên khuôn mặt hơi rộng, cười rộ lên có chút chất phác hương vị.

	"Ta gọi vân, đến từ Thiên Nguyên vực." Tần Vân ánh mắt đảo qua mọi người, bình tĩnh nói ra.

	"Ta gọi Phong soái, đến từ cái đó đừng nói rồi, dù sao không phải Thiên Nguyên vực." Gia Cát Ngự Phong cười hắc hắc, tùy ý nói ra.

	Nghe được Gia Cát Ngự Phong lời nói, Tằng Ỷ Thiên ánh mắt lập tức ngưng tụ, không phải Thiên Nguyên vực chi nhân?

	Tạo Hóa Cổ Địa liền ở vào Thiên Nguyên vực, bởi vậy đến đây võ giả đa số đều đến từ Thiên Nguyên vực, dù sao làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, đương nhiên cũng có một ít đến từ mặt khác đại vực võ giả, những võ giả này vạn dặm xa xôi chạy đến, thân phận bối cảnh thường thường đều thật không đơn giản.

	Hơn nữa nghe nói Thiên Nguyên vực chỉnh thể thực lực tại Thiên Võ đại lục tất cả đại vực trong chỉ có thể nói ở vào trung đẳng chếch xuống dưới, rất nhiều đại vực đều so Thiên Nguyên vực cường, bởi vậy người từ ngoài đến rất có thể địa vị đại dọa người.

	Tằng Ỷ Thiên lập tức vẻ mặt tươi cười, đối với Gia Cát Ngự Phong ôm quyền nói: "Nguyên lai là ngoại vực bằng hữu, thật là có duyên phận, chúng ta nhất định muốn cởi mở, cộng hưởng cơ duyên a, ha ha."

	Vẻ mặt chất phác Giản Nguyên cũng là vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình địa cùng Gia Cát Ngự Phong chào hỏi. Dáng người nhỏ gầy Bồ Trạch thì là kinh ngạc mà nhìn xem Gia Cát Ngự Phong, nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời.

	"Ha ha, chúng ta tới tự trời nam biển bắc, tại đây gặp nhau thật sự là rất không dễ dàng. Chúng ta trong năm người Vân huynh đệ tu vi hơi thấp, bất quá ngươi yên tâm, từng đại ca đều nghe theo chú ý ngươi." Tằng Ỷ Thiên rất sinh động, chủ động điều động hào khí.

	"Đa tạ. . ." Tần Vân cười cười, mặc dù bàn về thực lực trước mắt Tằng Ỷ Thiên chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng đối phương như thế thịnh tình cũng có phần khó được.

	Tần Vân nhìn ra được, Tằng Ỷ Thiên, Giản Nguyên cùng Bồ Trạch ba người trước khi cũng không nhận thức, cũng là ngẫu nhiên gặp nhau, cũng tạo thành đoàn đội.

	"Ta đối với Tạo Hóa Cổ Địa có chút hiểu rõ, ta tới trước nói một câu. Chúng ta đều là Linh Hải cảnh tu vi, mọi người đều biết, Dương Đoạt cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến, bởi vậy chúng ta ở chỗ này là kế cuối tồn tại. Cho nên, chúng ta tìm kiếm tạo hóa lúc nhất định phải tránh đi những hiểm địa kia cùng mặt khác Dương Đoạt cảnh cường giả, đây là trọng yếu nhất, nếu không một cái sơ sẩy chúng ta cái này tiểu đội liền đem toàn quân bị diệt." Tằng Ỷ Thiên nhìn xem mọi người, chăm chú nói ra.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, Tằng Ỷ Thiên theo như lời hoàn toàn chính xác có lý.

	"Thế nhưng mà ta một mình đi lâu như vậy, chỉ gặp được các ngươi có mấy người, mặt khác cường giả đều đi nơi nào? Chúng ta sao có thể tránh đi bọn hắn?" Chất phác Giản Nguyên hỏi.

	Tằng Ỷ Thiên gật đầu nói: "Đó là một tốt vấn đề, ta cũng biết một ít. Tạo Hóa Cổ Địa tạo hóa vô tận, nhưng là tạo hóa tối đa, lớn nhất địa phương lại tập trung ở một ít bảo địa ở bên trong, ví dụ như một ít Cao Sơn, hồ lớn, bí địa các loại, nếu như có thể chiếm cứ những địa phương này, như vậy đem đạt được liên tục không ngừng tạo hóa, cho nên mạnh nhất một hàng người đều đi tìm những địa phương kia rồi, chỗ đó tất nhiên sẽ phát sinh kịch liệt tranh đoạt, mặc dù chỗ đó khắp nơi trên đất là bảo, nhưng không có biện pháp chúng ta lại muốn tránh đi những địa phương kia."

	Tần Vân âm thầm gật đầu, giờ khắc này hắn không khỏi nghĩ khởi trước khi nhìn thấy hai cái kịch chiến cường giả, lúc ấy hai người có lẽ tựu là tại tranh đoạt bảo địa.

	Tằng Ỷ Thiên tiếp tục nói: "Nhất là mới vừa gia nhập Tạo Hóa Cổ Địa mấy ngày này, những bảo địa này đều là nơi vô chủ, bởi vậy cường giả tranh đoạt nhất định sẽ cực kỳ thảm thiết, thậm chí một ít đỉnh tiêm cường giả đều có thể tại trong lúc kích chiến chết, cho nên chúng ta chỉ có thể ở một ít biên giới khu vực tìm kiếm tạo hóa, những tạo hóa này đều là những cường giả kia chướng mắt, nhưng lại đối với chúng ta có trọng dụng, kể từ đó chỉ cần chúng ta cẩn thận một ít, còn sống đi ra Tạo Hóa Cổ Địa lời nói, chúng ta đều muốn bầu trời biển rộng, tiền đồ bừng sáng."

	Gia Cát Ngự Phong lại đang vụng trộm bĩu môi, đối với Tần Vân nháy mắt ra hiệu, tựa hồ muốn nói người này thật sự là ngây thơ.

	"Đúng rồi, mấy vị tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau bái kiến một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ trung niên nhân sao?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hỏi.

	Mấy người đều là khẽ giật mình, Giản Nguyên cười nói: "Vân huynh đệ, Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả đến Tạo Hóa Cổ Địa không phải là chịu chết nha, huống chi hay là trung niên nhân, như thế tư chất tựu tính toán tìm được tạo hóa cuối cùng cả đời cũng không có hi vọng rồi."

	Tần Vân nhíu mày, nói thẳng: "Ngươi bái kiến?"

	Giản Nguyên khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Chưa thấy qua."

	Tần Vân lập tức nhìn về phía những người khác, những người khác cũng đều là nhao nhao lắc đầu, Tằng Ỷ Thiên cười khổ nói: "Giản Nguyên nói rất có lý, chúng ta Linh Hải cảnh viên mãn tu vi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa đều là dốc sức liều mạng đánh cược một lần, chớ đừng nói chi là Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, người như vậy có lẽ không tồn tại, dù sao chúng ta đều chưa từng gặp qua."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy một hồi bực bội, Tạo Hóa Cổ Địa rộng lớn bao la bát ngát, hắn nên đi nơi nào tìm kiếm?

	Tiếp được Tằng Ỷ Thiên bọn người lại trò chuyện khởi đi một tí Tạo Hóa Cổ Địa nghe đồn, bất quá Tần Vân cũng chỉ là tùy ý nghe một chút, nhưng trong lòng đang suy tư như thế nào mới có thể tìm được phụ thân.

	"Chiếm bảo địa, đánh ra hiển hách uy danh?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới một cái hữu hiệu nhất phương pháp, theo cường giả tầm đó kịch liệt tranh đấu, nhất định có một ít cường giả đem chiếm cứ bảo địa, uy danh lan xa, đến lúc đó đem có rất nhiều võ giả đến đây đầu nhập vào, hình thành một cỗ thế lực của mình, chỉ cần thế lực đầy đủ khả quan, tìm một người độ khó cũng không lớn, huống chi Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả tại Tạo Hóa Cổ Địa trong đều là phượng mao lân giác tồn tại, càng thêm dễ dàng tìm kiếm.

	Tần Vân cắn răng, mặc dù đây là hữu hiệu nhất cách, nhưng là đối với hắn hôm nay mà nói nhưng có chút xa không thể chạm. 