 Chương 672: Kinh sợ thối lui

	Nhưng mà mọi người ý nghĩ này không rơi, bỗng nhiên một cái cường đại khí tức nhanh chóng tiếp cận, lại để cho mọi người ánh mắt ngưng tụ, cường giả chân chính đến rồi.

	"Ta đến bảo vệ Tần Vân!" Một thanh âm vang vọng phía chân trời, lại để cho bảy đại cường giả lông mày đồng thời nhăn lại.

	"Liễu Xuyên Hùng?" Mọi người một hồi kinh ngạc, người tới dĩ nhiên là Liễu tộc Tộc trưởng Liễu Xuyên Hùng, tuyệt đối là Xích Đô một vị cự đầu, thế nhưng mà chưa từng nghe nói qua Tần Vân cùng Liễu tộc quan hệ thân mật, Liễu Xuyên Hùng tại sao lại bảo vệ Tần Vân?

	Liễu Xuyên Hùng sắc mặt âm trầm được có thể chảy ra nước, mặc dù hắn trên miệng nói xong bảo vệ Tần Vân, nhưng khi nhìn hướng Tần Vân ánh mắt lại cực kỳ bất thiện. . .

	Bởi vì hắn không phải tự nguyện đến, là nữ nhi bảo bối của hắn Liễu Mộng Oanh buộc hắn đến, hắn căn bản sẽ không bởi vì bắn đại bác cũng không tới Tần Vân mà đắc tội phần đông thế lực lớn, nhưng là Liễu Mộng Oanh vậy mà lấy cái chết bức bách, nếu như Liễu Xuyên Hùng không ra tay Liễu Mộng Oanh liền lập tức tự vận.

	Cuối cùng Liễu Xuyên Hùng chỉ phải khuất phục, nhưng lúc này cũng nhẫn nhịn một bụng hờn dỗi, thấy thế nào Tần Vân như thế nào không vừa mắt, hận không thể đi lên đem hắn bạo đánh một trận.

	Liễu Xuyên Hùng là uy tín lâu năm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ thực lực, so này trước mắt bảy đại cự đầu không chút nào chênh lệch, hắn đến lập tức dẫn phát oanh động.

	Rất nhiều người đều nhận ra đây là Liễu tộc Tộc trưởng, liền hắn đều ra mặt bảo vệ người này, thiếu niên này đến tột cùng là lai lịch ra sao?

	"Ai thương kẻ này, là Tô mỗ sinh tử đại địch!"

	Đúng lúc này, lại một thân ảnh lóe lên rồi biến mất, tốc độ nhanh đến cực điểm, nhìn thấy người này Dương Đoạt cảnh các cường giả ánh mắt đều là ngưng tụ, người đến dĩ nhiên là Võ Vương Tô Nhiên.

	Vốn tưởng rằng Võ Vương phi ra mặt tỏ thái độ, Võ Vương liền sẽ không lộ diện. Phải biết rằng Võ Vương cực kỳ thấp điều, rất ít tại bên ngoài lộ diện, lúc này vậy mà vì Tần Vân thả ra như thế ngoan thoại, cái này lại để cho tất cả mọi người cảm thấy ngạc nhiên.

	Võ Vương là thành danh đã lâu Phong Vương cường giả, phong hào Võ Vương, bởi vậy có thể thấy được hắn võ đạo thực lực đáng sợ đến cỡ nào, thậm chí có nghe đồn Võ Vương thực lực có một không hai các vị Phong Vương cường giả, mặc dù là Trấn Biên Vương cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Lúc này bảy đại cự đầu muốn động thủ bắt lấy Tần Vân, nhưng là bọn hắn lại đều có chút do dự, như cùng Võ Vương kết thù cũng không phải lựa chọn sáng suốt, đây là một vị cực kỳ địch nhân đáng sợ.

	Nhưng là bảy đại cự đầu trong có người ánh mắt lập loè, bộc phát khí thế cường đại, quát khẽ nói: "Tốc chiến tốc thắng, ai lại biết rõ thân phận của chúng ta?"

	Mấy vị cự đầu đều động tâm rồi, cổ động phủ bí mật hấp dẫn thật sự quá lớn, hoàn toàn chính xác đáng giá mạo hiểm.

	Ngay tại bảy đại cự đầu đều có chút ý động lúc, bỗng nhiên một cái áo lam thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Tần Vân bên người, lúc này chánh mục quang bình tĩnh mà nhìn xem bảy đại cự đầu.

	Nhìn thấy cái này thân ảnh lập tức, bảy đại cự đầu đồng tử đều là một hồi kịch liệt co rút lại.

	Người tới một thân áo lam, râu bạc trắng tóc trắng, mặt mũi hiền lành, bất quá lúc này ánh mắt nhưng có chút âm trầm, đúng là Tiềm Long học viện lão viện trưởng.

	Bảy đại cự đầu đều không có thấy rõ lão viện trưởng là như thế nào xuất hiện tại Tần Vân bên người, lúc này bảy người hai mặt nhìn nhau, mặc dù dung mạo che lấp, nhưng là ai cũng có thể muốn gặp sắc mặt của bọn hắn nhất định cực kỳ khó coi.

	Tần Vân thì là một hồi kinh hỉ nảy ra, vừa mới hắn cảm thấy bên người có năng lượng chấn động, suýt nữa kích phát Truyền Tống Trận phù bỏ chạy, khá tốt hắn nhận ra viện trưởng khí tức, mới khó khăn lắm nhịn xuống.

	Lúc này Tần Vân rốt cục trầm tĩnh lại, viện trưởng đại nhân tại đây, những người này có lẽ không dám xằng bậy rồi. . .

	Người vây xem bầy trong rất nhiều người đều chưa từng gặp qua Tiềm Long học viện viện trưởng, đều tại hiếu kỳ Tần Vân bên người đột ngột xuất hiện lão giả là ai.

	Nhưng là Xích Đô những Dương Đoạt cảnh này các cường giả dù cho chưa từng gặp qua viện trưởng, cũng sẽ trước tiên nghĩ đến cái kia Lam y lão giả thân phận, bọn hắn trong nội tâm hoảng sợ, Tần Vân vậy mà có thể trực tiếp kinh động vị này?

	Lúc này từng đạo thân ảnh từ đằng xa tiêu xạ mà đến, mỗi người đều phát ra kinh người khí tức, đều là Tiềm Long học viện Dương Đoạt cảnh các trưởng lão.

	Bảy đại cự đầu sắc mặt khó coi, bọn hắn vốn tưởng rằng mặc dù Tiềm Long học viện có người đến viện binh, có thể tới một ít Dương Đoạt cảnh trưởng lão liền coi là không tệ, thế nhưng mà bọn hắn cũng không nghĩ ra viện trưởng vậy mà sẽ đích thân đến đây.

	Nhưng là lúc này bảy người cũng không hoàn toàn hết hy vọng, viện trưởng thực lực tuy mạnh, nhưng là bọn hắn lại chừng bảy người, bảy người liên thủ, viện trưởng cũng chưa chắc hộ được Tần Vân.

	Bảy người đều đã nghĩ đến điểm này, bất quá muốn muốn động thủ nhất định phải nhanh, bằng không đợi Liễu tộc Tộc trưởng, Võ Vương, Tiềm Long học viện các trưởng lão chờ tiếp viện các cường giả tới gần lời nói, bọn hắn tựu thật không có nửa điểm cơ hội.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm!

	Bảy người ánh mắt lóe lên, đều theo giúp nhau trong ánh mắt thấy được một tia điên cuồng ý tứ hàm xúc. . .

	Áo lam viện trưởng Linh giác sao mà nhạy cảm, hắn bắt đến bảy người bay lên khí thế sau lông mày lập tức nhăn lại, bảy người này lại vẫn chưa từ bỏ ý định. . .

	Áo lam viện trưởng đứng yên hư không, một cỗ bành trướng khí thế lại theo trong cơ thể hắn phóng thích, tràn ngập hư không, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Xa xa Võ Vương bọn người thấy thế sắc mặt cũng là biến đổi, lập tức hướng về Tần Vân phóng đi, lo lắng viện trưởng một người ứng phó không được.

	Tại đây giương cung bạt kiếm một khắc, bỗng nhiên một thân ảnh từ phía trên bên cạnh truyền đến: "Chư vị thỉnh chậm!"

	Mọi người khẽ giật mình, xoay chuyển ánh mắt, người tới dĩ nhiên là Càn Thiện.

	Càn Thiện thực lực mặc dù rất cường, nhưng lại không đủ để uy hiếp những cự đầu này các cường giả, nhưng là thân phận của hắn cũng rất đặc thù, hắn là Xích Hoàng đắc lực nhất thủ hạ một trong, thường thường hắn đều là phụng Xích Hoàng chi mệnh làm việc, không ai dám khinh thị.

	Càn Thiện khóe miệng hơi vểnh, một loại hư vinh cảm giác tự nhiên sinh ra, bất quá khi hắn chứng kiến trong đám người Tần Vân lúc, sắc mặt lại có chút phức tạp.

	Hắn lập tức cất cao giọng nói: "Phụng Xích Hoàng khẩu dụ, Tần Vân là Xích Dương Vương Quốc võ đạo kỳ tài, dám đối với Tần Vân bất lợi người, giết không tha!"

	"Giết không tha" ba chữ lại để cho bảy đại cự đầu đều là ánh mắt ngưng tụ, tất cả mọi người là một hồi xôn xao, bị nhiều như vậy cường giả che chở còn chưa đủ, lúc này thậm chí ngay cả Xích Hoàng bệ hạ đều muốn bảo vệ Tần Vân!

	Địch Chính bọn người cũng là khó có thể tin, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, ý thức được hôm nay Tần Vân thật sự xưa đâu bằng nay, trên bầu trời rậm rạp chằng chịt hơn mười vị Dương Đoạt cảnh cường giả vậy mà đều là bởi vì hắn một người mà đến, như thế lực ảnh hưởng phóng nhãn Xích Đô cũng không có mấy người có thể ngồi vào.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn biết rõ Xích Hoàng đây là tại hướng hắn duỗi đến cành ô-liu lấy lòng, hi vọng hắn có thể đáp ứng hắn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa. . .

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, Xích Hoàng lực uy hiếp không gì sánh kịp, mặc dù không lộ diện, nhưng lại đem thái độ của mình thông qua Càn Thiện triển lộ không bỏ sót.

	Bảy đại cự đầu trong mắt có mãnh liệt không cam lòng, nhưng là nghĩ đến Xích Hoàng khủng bố tất cả mọi người là hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên bộc phát chói mắt kim mang, mọi người hóa thành từng đạo kim quang điện xạ hướng bốn phương tám hướng, bọn hắn buông tha cho!

	Mà cái kia sớm đã lẫn mất rất xa hai mươi tên Dương Đoạt cảnh cường giả càng là điên cuồng đào tẩu, trong lúc nhất thời không trung gần 30 vị Dương Đoạt cảnh cường giả điên cuồng đào tẩu, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	Mà áo lam viện trưởng, Võ Vương chờ cường giả tuy nhiên cũng lưu tại nguyên chỗ, cũng không có ra tay ngăn trở, cũng không có truy kích, trong nháy mắt đến từ tất cả thế lực lớn Dương Đoạt cảnh các cường giả đi được không còn một mống.

	Viện trưởng lúc này đối với Tần Vân thấp giọng nói: "Lần này Xích Đô hơn phân nửa thế lực lớn đều tham dự trong đó, nếu như truy tra lời nói, Xích Dương Vương Quốc hơn phân nửa Dương Đoạt cảnh cường giả chỉ sợ đều sẽ phải chịu liên quan đến, bởi vậy dừng ở đây a. . . Đã có chuyện hôm nay, bọn hắn không dám đối với ngươi xuất thủ." 