 Chương 1529: Chiến Long Thái

	Nhìn phía xa Long Thái, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng nổi lên gợn sóng.

	Tần Vân cười nói: "Long Thái huynh, thực lực ngươi rất cường, nhưng thực cho rằng có thể lưu được ta?"

	Tần Vân trên mặt hiện lên một vòng ngạo sắc, hắn hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng, dùng hắn thực lực hôm nay, toàn lực ra tay lời nói đánh bại Long Thái cũng cũng không phải việc khó gì.

	Long Thái mỉm cười, nói: "Thử qua mới biết được."

	Đang khi nói chuyện Long Thái chậm rãi đi về hướng Tần Vân, sắc mặt lạnh nhạt, bộ pháp vững vàng hữu lực, khí độ nghiễm nhiên.

	Đột nhiên Long Thái mũi chân một điểm, thân thể như là báo săn bay nhào tiến lên, một chỉ điểm ra, kim quang lóng lánh!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn tinh tường nhớ rõ lần trước Long Thái bọn người vây công hắn lúc liền dùng như vậy vũ kỹ, lúc ấy cho hắn áp lực thực lớn, suýt nữa gặp nạn, hôm nay Long Thái vẫn là một chỉ, nhưng cái này một chỉ uy lực so với lần trước mạnh một mảng lớn!

	Tần Vân cảm nhận được quanh người không gian tựa hồ bị giam cầm, tự hồ chỉ có thể mặt lâm cái này một chỉ tới người.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, lúc này trong cơ thể năng lượng bắt đầu khởi động, động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, một quyền đánh ra!

	Chỉ một thoáng cái loại nầy giam cầm chi ý ầm ầm biến mất, như là núi lửa bộc phát giống như một quyền gào thét mà ra, thế không thể đỡ!

	Long Thái có chút kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ được Tần Vân vậy mà mạnh như vậy, ầm ầm bạo hưởng ở bên trong, Long Thái ngón tay hư ảnh tiêu tan, hắn khẽ nhíu mày, hướng về sau thổi đi.

	Tần Vân thân ảnh như điện, trong chốc lát xuyên việt va chạm Phong Bạo, đuổi sát mà đến, lần nữa một quyền đánh ra!

	Long Thái trong mắt tinh mang lóe lên, đầu ngón tay nhanh chóng chuyển động, theo loại này chuyển động, một cỗ kinh khủng lực lượng rồi đột nhiên bộc phát, mãnh liệt mà ra!

	Tần Vân chiến ý bốc lên, bỗng nhiên dung hợp Hỏa Mộc ý cảnh chi lực, quyền ra như gió, lập tức đỉnh núi phát sinh nổ lớn!

	"Oanh!"

	Năng lượng Phong Bạo cuồn cuộn, Long Thái quần áo phần phật, tướng mạo bình thường trên mặt lại hiển hiện một tia khiếp người uy nghiêm, hắn đỉnh đầu xông ra kim quang, thi triển Đạo Sinh Tông ý cảnh dung hợp chi pháp, lập tức chỉ lực ngập trời, điên cuồng công kích.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không ngừng ra quyền, trong nội tâm kinh ngạc, Long Thái vậy mà so với hắn dự đoán còn mạnh hơn, thoạt nhìn cực kỳ bình thường, thật đúng động thủ lại thế như lôi đình.

	Tần Vân tự nhiên không sợ, thực lực đại tiến tăng thêm song ý cảnh dung hợp chi pháp, bổ túc hắn qua đi đoản bản, tự tin có thể chiến ngoại vực đỉnh cấp thế lực thiên tài.

	Hai người thân thể hóa thành tàn ảnh, âm bạo âm thanh không dứt bên tai, bốn phía năng lượng Phong Bạo như là biển cát Ba Đào mãnh liệt kích động, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Long Thái toàn lực ra tay, từng chiêu từng thức đều có Long tượng chi lực, nhưng lại để cho lòng hắn kinh hãi là Tần Vân công kích mạnh mẽ được không hợp thói thường, hắn dùng thế công mãnh liệt tăng trưởng, nhưng là đang cùng Tần Vân chính diện giao phong trong vậy mà chiếm không đến nửa điểm thượng phong.

	Tần Vân lại càng đánh càng hăng, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật lập tức kích phát, lập tức một quyền đột phá Long Thái chỉ lực phong tỏa!

	Long Thái cả kinh, hướng về sau nhanh chóng thối lui, Tần Vân thét dài một tiếng, Như Ảnh Tùy Hình.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng nổ mạnh nối thành một mảnh, Tần Vân hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, tình hình chiến đấu hiện ra thiên về một bên cục diện!

	Long Thái vừa sợ vừa giận, hắn lại bị đối phương đè nặng đánh, hơn nữa lúc này hai tay đau nhức đau muốn nứt, phảng phất muốn toái mất bình thường, hắn phấn khởi toàn lực, thấp giọng gào rú, nhưng không cách nào cải biến cục diện.

	Long Thái trong nội tâm hoảng sợ, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn muốn bại.

	Long Thái bỗng nhiên giận dữ hét: "Ngươi còn xem náo nhiệt sao? Còn phải đợi đến khi nào?"

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, Long Thái còn có giúp đỡ?

	Thật sự hay là đang gạt hắn?

	Tần Vân bất động thanh sắc, như trước mãnh liệt công kích, nhưng âm thầm cảnh giác, để ngừa Long Thái thật sự có giúp đỡ.

	Long Thái thừa nhận lấy Tần Vân mưa to gió lớn giống như công kích, áp lực càng lúc càng lớn, hơi vừa sẩy tay liền đem bị thua.

	Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến: "Được rồi, đã ngươi không được, ta tựu lòng từ bi địa giúp ngươi một thanh a. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, vậy mà thật sự có giúp đỡ?

	Tần Vân sau lưng tiếng gió gào thét, quấy năng lượng Phong Bạo, một hồi kinh người chấn động đột ngột đánh úp lại.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thân ảnh lập tức hướng bên cạnh lóe lên, một chỉ Kim sắc bàn tay lớn liền lướt qua Tần Vân, chụp về phía Long Thái!

	Long Thái mở trừng hai mắt, chửi bới nói: "Ngươi đang giúp ai?"

	Long Thái đột nhiên nhanh lùi lại, đồng thời không ngừng phất tay, từng đạo hào quang về phía trước bắn ra, cùng bàn tay lớn va chạm, hư không chấn động, sau một hồi mới hoàn toàn triệt tiêu.

	Long Thái thở hồng hộc, nhìn hằm hằm lấy xa xa thân ảnh, phiền muộn vô cùng.

	Tần Vân hiếu kỳ nhìn lại, chỉ thấy một cái cao gầy nam tử đứng ở đàng xa, chắp hai tay sau lưng, thanh khăn che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, lúc này chính rung đùi đắc ý mà nhìn xem Long Thái, không có chút nào áy náy chi ý, ngược lại cười nói: "Không có ta ra tay, ngươi lúc này đã bị người đánh ngã, cái này cũng chưa tính giúp ngươi?"

	Long Thái một hồi chán nản, không qua đối phương nói cũng đúng sự thật, Tần Vân công kích cực kỳ mãnh liệt, trì hoãn nữa một lát lời nói, hắn chỉ sợ thật sự khó có thể chèo chống rồi.

	Cái kia cao gầy nam tử không để ý Long Thái, ngược lại nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Tiểu tử, thực lực của ngươi không tệ, có thể cùng ta so so chiêu."

	Tần Vân như có điều suy nghĩ mà nhìn xem người này cùng Long Thái, hai người này tựa hồ cũng không phải rất hợp hòa thuận a, lúc này lại liên thủ đối phó hắn.

	"Ngươi là ai?"Tần Vân hỏi.

	Cao gầy nam tử nghe vậy cười đắc ý, nói: "Ta là Đạo Sinh Tông che dấu thần bí cao thủ, bởi vì tông môn không tin được Long Thái, vì vậy mới làm phiền lão nhân gia ta tới bắt Phi Long."

	Long Thái nghe vậy khinh thường cười cười, bất quá không có phản bác, hiển nhiên đối với cao gầy nam tử mỉa mai đã tập mãi thành thói quen.

	Cao gầy nam tử cười nói: "Kỳ thật ta nhìn ngươi hay là man thuận mắt, nhưng là hết cách rồi, ai bảo ngươi là Vô Vi lão ma truyền nhân đấy. Không muốn thử đồ chống cự, ta có thể thay ngươi nói một chút lời nói, nói không chừng tông môn hội mở một mặt lưới, tha cho ngươi một cái mạng đâu rồi, ngươi nói có đúng hay không?"

	Tần Vân nhíu mày, như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nói: "Ngươi vì sao che mặt khăn?"

	Người nọ khẽ cười một tiếng, nói: "Mang khăn che mặt mới là thần bí cao thủ nột, nếu không chẳng phải là cùng Long Thái tiểu tử kia đồng dạng, quá không có tí sức lực nào rồi."

	Tần Vân ánh mắt lập loè, nhìn qua cái này cao gầy nam tử, trong nội tâm kinh nghi bất định. Trước khi hắn tựu ẩn ẩn cảm thấy người này có chút quen mắt, lúc này nghe hắn nói lời nói cái loại nầy quen thuộc cảm giác càng thêm mãnh liệt, nhưng lại cầm không cho phép, cảm giác, cảm thấy tựa hồ ở nơi nào nhìn thấy qua người này.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Đã như vầy, ta tựu vạch trần ngươi khăn che mặt, nhìn một cái ngươi là thần thánh phương nào!"

	"U a, tiểu tử này thực không biết tốt xấu!" Cao gầy nam tử đập phá chậc lưỡi, đột nhiên hướng Tần Vân bước đi đến.

	Thấy thế Long Thái hít và một hơi, cũng đi theo tiến lên, ý định tới liên thủ, nhưng lúc này cái kia cao gầy nam tử cả giận nói: "Ngươi tới làm gì? Ta cùng người đánh nhau, cần ngươi tới hỗ trợ sao? Chúng ta Đạo Sinh Tông lúc nào lưu hành lấy nhiều khi ít?"

	Long Thái nghe vậy sắc mặt cứng đờ, mạnh mà dậm chân, nói: "Tốt, ngươi tới, bị đánh chết cũng không nên oán ta."

	Cao gầy nam tử xùy cười một tiếng, nói: "Ta có thể bị người đánh chết? Ha ha, người nọ chỉ sợ còn không có sinh xuất hiện đi. . ."

	Long Thái không nói thêm lời, cùng người này tát khung hắn rất ít chiếm được thượng phong.

	"Tiểu tử, ăn ta một quyền!"

	Cao gầy nam tử hét quát một tiếng, lập tức một quyền đánh ra, một quyền này nhìn như thường thường không có gì lạ, lại làm cho Tần Vân đồng tử có chút co rụt lại!

	Một quyền này thoạt nhìn không chút nào kinh người, nhưng lại có loại nào đó không hiểu Đạo Vận, chiêu thức phong cách cổ xưa, lại dị thường đại khí, tựu là một quyền đánh ra, vậy mà không có chút nào sơ hở, cho người một loại không chê vào đâu được cảm giác.

	Xa xa Long Thái nhếch miệng, mặc dù ngoài miệng không cam lòng, nhưng trong nội tâm cũng không khỏi thầm nghĩ: "Thằng này Hợp Đạo Quyền nâng cao một bước, thật sự là đáng giận a. . ." 