 Chương 1641: Xá Nữ Tông

	"Cái kia áo tím cô nương cân nhắc được ra sao?"

	Mắt cười nữ tử nhìn về phía Tần Vân, trên mặt tràn đầy vẻ ân cần, hiển nhiên đối với Mạch Tử cực kỳ để bụng.

	Tần Vân lắc đầu thở dài nói: "Ta khuyên nàng thật lâu, nhưng là nàng như trước tâm hướng Phiêu Miểu Cung."

	"Phiêu Miểu Cung?" Mắt cười nữ tử khẽ nhíu mày, lập tức cười nói: "Phiêu Miểu Cung mặc dù coi như không tệ, nhưng cùng ta Thượng Âm Tông so sánh với lại rất có không bằng, như thế bởi vì nhỏ mà mất lớn thật sự là không khôn ngoan tiến hành."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, Phiêu Miểu Cung so về Thượng Âm Tông còn rất có không bằng?

	Tần Vân không biết đây là mắt cười nữ tử tại mạnh miệng khoe khoang hay là nói không uổng, dù sao Phiêu Miểu Cung tại Cầm Long vực là mạnh nhất thế lực một trong, hắn chưa từng nghe nói qua Thượng Âm Tông cái này tông môn, mà ngay cả Thường Luyện cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Chẳng qua hiện nay Phiêu Miểu Cung tao ngộ nguy cơ, nàng cả ngày lo lắng lo lắng, đã Thượng Âm Tông lợi hại như vậy, nếu như các ngươi có thể trợ giúp Phiêu Miểu Cung vượt qua cửa ải khó lời nói, Mạch Tử rất có thể đối với Thượng Âm Tông lau mắt mà nhìn, bái nhập Thượng Âm Tông có lẽ cũng không phải vấn đề gì."

	Nghe vậy mắt cười nữ tử lông mày kẻ đen cau lại, trầm ngâm, Tần Vân tắc thì vụng trộm quan sát đến nét mặt của nàng, nhằm vào Phiêu Miểu Cung thế nhưng mà Lâm Lang Sơn Trang cùng Hồng Y nữ tử sau lưng cường đại thế lực, muốn phải trợ giúp Phiêu Miểu Cung vượt qua cửa ải khó nói dễ vậy sao?

	"Ân, được rồi, chỉ cần có thể tranh thủ đến Mạch Tử, cái này lại được coi là cái gì?"

	Lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là, mắt cười nữ tử cân nhắc qua đi thật không ngờ nói ra.

	"Ngươi là rất nghiêm túc sao?" Tần Vân kinh nghi bất định đạo.

	Mắt cười nữ tử nói: "Đương nhiên là rất nghiêm túc, chỉ là muốn làm thành việc này chỉ bằng vào chúng ta ba cái khẳng định không được, ta cần muốn liên lạc với tông môn, chỉ cần tông môn chịu tạo áp lực, chính là việc nhỏ không cần phải nói?"

	Nhìn xem mắt cười nữ tử lời thề son sắt biểu lộ, Tần Vân trong nội tâm thẳng phạm nói thầm, dứt khoát gật đầu nói: "Tốt, Phiêu Miểu Cung vượt qua nguy cơ cần bao lâu?"

	Mắt cười nữ tử suy nghĩ một chút nói: "Mười ngày. . ."

	Tần Vân lại hơi hơi kinh ngạc, cái này có thể xa so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh nhiều lắm.

	"Tốt, một lời đã định!"

	"Đương nhiên!"

	Gặp ba người buông ra vòng vây, Tần Vân mỉm cười, lách mình hướng về phương xa tiến đến.

	"Sư tỷ, tông môn hội tham dự Cầm Long vực sự tình sao?"

	Tần Vân đi rồi, mặt co quắp nữ tử khẽ nhíu mày, nhìn về phía mắt cười nữ tử.

	Mắt cười nữ tử cười nói: "Nếu như chỉ là Cầm Long vực bên trong sự tình, Thượng Âm Tông đương nhiên bất tiện nhúng tay, nhưng trong lúc này có Xá Nữ Tông bóng dáng, Thượng Âm Tông chọc vào cái tay cũng không gì đáng trách."

	Nghe vậy mặt co quắp nữ tử cùng bím tóc sừng dê tiểu nha đầu ngay ngắn hướng gật đầu, có chút giật mình.

	. . .

	Tần Vân cũng không có phản hồi Phiêu Miểu Cung, hắn cảm giác, cảm thấy Thượng Âm Tông có chút không đáng tin cậy, còn muốn chứng thực thoáng một phát.

	Tần Vân phương hướng một chuyển, hướng về vắng vẻ trong núi sâu tiến đến, ngày đó hắn là cùng Hồng Y nữ tử kịch chiến, đem hắn đánh rớt xuống khe núi.

	Nếu như Hồng Y nữ tử chưa chết lời nói, cũng nhất định suy yếu đến cực điểm, hắn có lẽ có thể thừa cơ mà vào. . .

	Sau đó không lâu Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại khe núi trên không, Tần Vân trên không trung du đãng, tìm kiếm khắp nơi lấy.

	Theo nước sông hướng hạ du tìm đi, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, chỉ thấy một vòng Hồng sắc xuất hiện tại bờ sông bụi cỏ ở chỗ sâu trong.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa tới gần, rốt cục đi vào bụi cỏ trước, nhẹ nhàng đẩy ra bụi cỏ, quả nhiên liền nhìn thấy Hồng Y nữ tử nằm nghiêng tại trong bụi cỏ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng là cẩn thận cảm ứng sau còn có yếu ớt tánh mạng chấn động.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thầm khen Thần Hình cảnh cường giả Sinh Mệnh lực quả nhiên kinh người, bản thân bị trọng thương nhiều ngày như vậy đều không chết. . .

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng đến Hồng Y nữ tử nguyên thần chấn động, phát hiện Hồng Y nữ tử nguyên thần cũng cực độ suy yếu, khoảng cách dầu hết đèn tắt cũng không xê xích gì nhiều, cùng đỉnh phong thời kì căn bản không cách nào đánh đồng.

	Tần Vân lập tức yên lòng, thần niệm đan vào Nhận Chủ Phù Văn, lập tức phá vỡ mà vào Hồng Y nữ tử thức hải!

	Hồng Y nữ tử vô ý thức địa hừ một tiếng, tựa hồ ý thức được tao ngộ nguy cơ, nhưng đã căn bản vô lực chống cự.

	Nhận Chủ Phù Văn thế như chẻ tre, sau một lát liền thành công khắc ở Hồng Y nữ tử nguyên thần phía trên.

	Tần Vân ý đồ tỉnh lại Hồng Y nữ tử, nhưng là bất đắc dĩ nàng bị thương quá nặng, khó có thể thức tỉnh.

	Tần Vân lấy ra một miếng chữa thương đan dược uy Hồng Y nữ tử ăn vào, cái này đan dược hay là Tần Vân tại đối phương Tu Di giới trong phát hiện, rất có thần hiệu.

	Tần Vân không có chờ đợi Hồng Y nữ tử tỉnh lại, mà là lập tức tìm tòi Hồng Y nữ tử trí nhớ.

	Nhưng là Tần Vân vẻ sợ hãi cả kinh, một cỗ đáng sợ khí tức tràn ngập ra đến, phảng phất muốn hủy diệt Hồng Y nữ tử nguyên thần!

	Tần Vân kinh hãi, trong chốc lát thu hồi thần niệm, lập tức cỗ hơi thở này mới chậm rãi biến mất.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, cẩn thận quan sát sau mới phát hiện một loại lực lượng vô hình phong tỏa lấy Hồng Y nữ tử nguyên thần bên trong một bộ phận, vừa mới đương hắn ý đồ nhìn trộm cái này bộ phận lúc, cái loại nầy đáng sợ khí tức liền bộc phát ra.

	Nếu như không phải Tần Vân vừa chạm vào tức thu, giờ phút này chẳng những Hồng Y nữ tử nguyên thần chắc chắn sụp đổ, liền hắn đều muốn bị liên lụy.

	Tần Vân không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn cẩn thận phóng thích thần niệm, tại Hồng Y nữ tử nguyên thần trung bình đi, cẩn thận tránh đi những cái kia "Nguy hiểm" khu vực.

	Sau đó không lâu Tần Vân đã có phát hiện, ngoại trừ cái này khối khu vực nguy hiểm bên ngoài, những thứ khác bộ phận vẫn là có thể điều tra, cũng không có nguy hiểm tồn tại.

	Lúc này Tần Vân thần niệm chậm rãi tại khu vực khác di động, một đoạn đoạn trí nhớ dũng mãnh vào Tần Vân thức hải. . .

	"Thì ra là thế. . ."

	Xem xét bộ phận trí nhớ về sau, Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái kia khối khu vực nguy hiểm nguyên lai là Hồng Y nữ tử chỗ tông môn vi đệ tử hạch tâm bố trí cấm chế, trong đó bao hàm bổn môn truyền thừa công pháp cùng bí tịch, vì phòng ngừa tiết ra ngoài, vì vậy tiến hành phong tỏa, không cách nào cưỡng ép tiến hành xem xét.

	Tần Vân còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, âm thầm kinh dị, cái này Hồng Y nữ tử sau lưng tông môn thật không đơn giản.

	"Xá Nữ Tông?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, rốt cuộc biết Hồng Y nữ tử chỗ tông môn danh tự.

	Tần Vân yên lặng suy tư, cảm giác, cảm thấy cái tên này tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua. . .

	"《 Xá Nữ Bảo Điển 》!"

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, biết rõ tại sao lại cảm thấy cái tên này quen tai rồi.

	Chu Thanh Y tu luyện công pháp danh tự tựu kêu là 《 Xá Nữ Bảo Điển 》, là Cung Thùy Liễu ngẫu nhiên đạt được trao tặng Chu Thanh Y.

	Công pháp này có chút tà ác, dùng nữ tử thân thể vi lô đỉnh, bồi dưỡng sau khi thành công bị nam tử hái, đối với nam tử có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Chẳng lẽ cái này Xá Nữ Tông tu luyện đúng là 《 Xá Nữ Bảo Điển 》?

	Tần Vân trong nội tâm cảnh giác lên, hắn đối với loại công pháp này thù không có hảo cảm, như thế xem ra cái này Xá Nữ Tông cũng không phải cái gì chính đạo tông môn.

	Tần Vân tiếp tục điều tra Hồng Y nữ tử trí nhớ, sắc mặt chậm rãi trở nên âm trầm xuống, đồng thời càng phát ra kinh nghi bất định, hiểu được rất nhiều qua đi mới nghe lần đầu sự tình.

	Xá Nữ Tông cùng Phiêu Miểu Cung tương tự, trong tông môn đều là thuần một sắc nữ tử, chỉ là Xá Nữ Tông các nữ đệ tử lại bất đồng tại Phiêu Miểu Cung đệ tử như vậy xuất thế thanh tu.

	Xá Nữ Tông Âm Dương song tu chi pháp nhiều vô số kể, đệ tử lựa chọn thích hợp chính mình đến tu luyện. Mà rất nhiều cường giả hoặc là thế lực lớn đệ tử đều mộ danh đến đây kén vợ kén chồng, lựa chọn Xá Nữ Tông đệ tử song tu, kể từ đó Xá Nữ Tông liền cùng phần đông cường giả thế lực có ngàn vạn lần quan hệ, lớn mạnh tốc độ cực kỳ kinh người.

	Lần này Xá Nữ Tông xui khiến Lâm Lang Sơn Trang nhằm vào Phiêu Miểu Cung, dã tâm thật lớn, vậy mà kế hoạch đem Phiêu Miểu Cung sở hữu nữ tử bắt, dạy dỗ thành cung cấp cường giả sử dụng lô đỉnh! 