 Chương 58: Giải thích

	Nghe vậy Đại trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhưng thoáng qua khôi phục như thường, quát: "Cái gì trận pháp? Trẻ em không nên nói bậy nói bạ!"

	Thái Thượng trưởng lão ở một bên thấy rõ ràng, vừa mới Tần Lãng biểu lộ biến hóa đều bị hắn xem tại trong mắt, không khỏi trong nội tâm nổi lên nghi ngờ.

	Thái Thượng trưởng lão chuyển hướng Tần Vân, hỏi: "Tiểu Vân, ngươi nói trận pháp là chuyện gì xảy ra?"

	"Tổ gia gia, ta tuổi nhỏ lúc ở lại trong sân bị người bố trí trận pháp, tác dụng là phai mờ sinh cơ. Bởi vậy từ nhỏ ta liền thể trạng suy yếu, nếu như không phải về sau đã có mặt khác kỳ ngộ, chỉ sợ Tần Vân đã sớm không minh bạch rời đi nhân thế." Tần Vân nhìn xem Thái Thượng trưởng lão, thành khẩn đạo.

	Nghe vậy chư vị trưởng lão lại là một hồi xôn xao, Tần Vân mặc dù lời nói đơn giản, nhưng nếu hắn nói là thật, như vậy sự tình hương vị có thể cũng có chút thay đổi, Đại trưởng lão rắp tâm cũng rất đáng được phỏng đoán. . .

	"Trận pháp?" Thái Thượng trưởng lão cau mày nói.

	Thân là Tần gia Thái Thượng trưởng lão, hắn biết rõ Trận Pháp Sư hi hữu, Bách Sơn trấn các gia tộc đều chưa từng có được một vị Trận Pháp Sư, thì như thế nào có thể xuất hiện trận pháp?

	Quả nhiên, Đại trưởng lão lúc này lập tức đứng lên, nổi giận nói: "Tần Vân, ngươi tuổi còn nhỏ hiểu được cái gì trận pháp? Nói năng bậy bạ, yêu ngôn hoặc chúng! Trận Pháp Sư Bách Sơn trấn không có một cái nào, ngươi nói trận pháp hoàn toàn là bịa đặt, tuổi còn nhỏ tựa như này bụng dạ khó lường, tương lai Tần gia như giao cho trong tay của ngươi sẽ biến thành bộ dáng gì nữa!"

	Trong lòng mọi người nghi hoặc, Đại trưởng lão nói đích thật là thật sự, nơi nào sẽ có Trận Pháp Sư đến Tần gia bày trận hại Tần Vân đâu?

	"Cái này không nhọc ngài hao tâm tổn trí, sau đó ta sẽ thỉnh chư vị trưởng bối cùng ta cùng đi ta nguyên lai ở sân nhỏ, đến lúc đó các ngươi tựu rõ ràng." Tần Vân ánh mắt đảo qua toàn trường, không có chút nào vẻ bối rối, dừng một chút, Tần Vân nói tiếp: "Nhưng cái này vậy là cái gì? Đại trưởng lão có từng nhận ra?"

	Tần Vân nói xong trong tay đột nhiên xuất hiện một miếng kim tiêu, màu sắc Ám Kim, mũi nhọn cực kỳ sắc bén.

	Đại trưởng lão con ngươi có chút co rụt lại, lắc đầu nói: "Cái này là vật gì? Ta chưa bao giờ thấy qua."

	"Đại trưởng lão thật đúng không nhận biết? Đây là Bách Thú sơn mạch trong Tần Viễn Thiên ám toán ta sở dụng ám khí!" Tần Vân nhìn thẳng Tần Lãng, ánh mắt sắc bén.

	"Tiểu nhi chớ có nói bậy!" Đại trưởng lão phẫn nộ quát.

	Thái Thượng trưởng lão lại cau mày nói: "Cho ta nhìn một cái."

	Tần Vân lúc này đưa lên kim tiêu cho Thái Thượng trưởng lão quan sát, nếu không là hắn phản ứng nhanh chỉ sợ sớm đã chết tại đây chỉ kim tiêu phía dưới rồi.

	Một lát sau, Thái Thượng trưởng lão nói ra: "Cái này miếng kim tiêu công nghệ tinh xảo, phẩm chất cơ hồ tiếp cận Hạ phẩm Bảo Khí, dùng làm ám khí rất khó đề phòng. Nhưng là ngươi như thế nào chứng minh cái này miếng kim tiêu là Tần Viễn Thiên chi vật?"

	"Cái này miếng kim tiêu xác nhận Tần Khôn trưởng lão chế tạo, hắn tự nhiên có thể làm chứng." Tần Vân đạo.

	Lập tức ánh mắt mọi người đều rơi vào đại đường trong góc một cái buồn ngủ thân ảnh bên trên, đúng là Tần gia Luyện Khí Sư Tần Khôn.

	Tựa hồ cảm ứng được rất nhiều ánh mắt đều tập trung ở trên người của hắn, Tần Khôn lập tức cả kinh, buồn ngủ đều không có.

	Thái Thượng trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Tần Khôn, cái này miếng kim tiêu là ngươi luyện chế sao?"

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người nhìn qua Tần Khôn, cùng đợi đáp án của hắn.

	Đại trưởng lão Tần Lãng giờ khắc này mồ hôi lạnh chậm rãi chảy ra, đối với Tần Khôn âm thầm sử suy nghĩ sắc. Tần Viễn Thiên kim tiêu đích thật là hắn cầu Tần Khôn luyện chế, Tần Khôn mặc dù tính tình cổ quái, nhưng lại si tại luyện khí, cho nên Tần Lãng không ngừng vi Tần Khôn cung cấp tốt nhất tài liệu luyện khí, trải qua thời gian dài liền cùng Tần Khôn quan hệ bồi dưỡng được cũng không phải sai.

	Ngày đó Tần Lãng nắm Tần Khôn luyện chế kim tiêu lúc liền nhiều lần dặn dò hắn giữ bí mật, lúc này Tần Lãng mặc dù kinh ra mồ hôi lạnh, nhưng trong lòng cũng chẳng qua ở hoảng sợ, hắn tin tưởng dùng hắn cùng với Tần Khôn quan hệ, Tần Khôn hội giữ bí mật cho hắn.

	Cùng lúc đó, Tần Vân ánh mắt cũng đã rơi vào Tần Khôn trên người. Tần Vân cũng không có nháy mắt, chỉ là cười nhạt lấy nhìn xem hắn.

	Tần Khôn khẽ giật mình, nhìn thấy Tần Vân biểu lộ hậu tâm trong liền đã có đáp án.

	"Cái này miếng kim tiêu đích thật là ta luyện chế, là Đại trưởng lão mời ta vi Tần Viễn Thiên lượng thân chế tạo." Tần Khôn đột nhiên nói ra.

	"Cái gì?" Đại trưởng lão mạnh mà đứng người lên, khí đến ngón tay có chút phát run, lại không thể nào giải thích.

	Trong hành lang mọi người cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Thái Thượng trưởng lão lông mày nhíu lại, Tần Chính Dương cũng là nao nao, hắn biết rõ Tần Khôn xưa nay cùng Tần Lãng giao hảo, vốn tưởng rằng Tần Khôn sẽ vì Tần Lãng bảo thủ bí mật, nhưng là lại không nghĩ rằng Tần Khôn thật không ngờ đơn giản địa đem Tần Lãng "Bán đứng" rồi.

	Chỉ có Tần Vân không biết là kỳ quái, không nói Tần Khôn từng đáp ứng hắn vì hắn làm một chuyện gì, riêng là Khí Trận Sư đối với Luyện Khí Sư ý nghĩa liền đủ để khiến Tần Khôn làm như thế rồi.

	"Tần Khôn, ngươi nói hưu nói vượn!"

	Một lát sau Đại trưởng lão mới trì hoãn qua thần đến, lập tức giận không kềm được, hắn quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.

	Hắn lúc trước tìm Tần Khôn luyện chế kim tiêu, là cho rằng dựa vào hai người ở giữa giao tình Tần Khôn có thể vì hắn giữ bí mật, nhưng hôm nay sự tình phát triển lại sâu sắc vượt qua dự liệu của hắn.

	Đại trưởng lão Tần Lãng lúc này rốt cục có chút luống cuống, cầu khẩn giống như nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão, xoay người lại phẫn nộ quát: "Tốt, tựu tính toán đây là Viễn Thiên ám khí, nhưng cái này lại có thể nói rõ cái gì? Ai biết có phải hay không ngươi trộm đến!"

	Tần Vân lãnh đạm nói: "Tiếp cận Bảo Khí phẩm chất ám khí, Tần Viễn Thiên sẽ như thế không cẩn thận sao? Còn sẽ bị người trộm đi, vậy hắn tập võ mười năm thật sự là lãng phí thời gian."

	"Ngươi!" Tần Lãng tức sùi bọt mép, trong lúc nhất thời nhưng cũng không cách nào phản bác, loại này kim tiêu Tần Viễn Thiên cũng chỉ có một miếng mà thôi, nếu như võ giả ngay cả mình trân quý thiếp thân binh khí đều bị người đánh cắp đi, cái kia hoàn toàn chính xác cũng quá mức đã thất bại.

	Thái Thượng trưởng lão nhíu mày nhìn xem một màn này, toàn bộ trong hành lang kêu loạn, đều là nhiệt liệt tiếng nghị luận.

	Tần Vân rèn sắt khi còn nóng nói: "Tổ gia gia, chúng ta có thể đến ta nguyên lai ở trong sân nhìn một cái, đến lúc đó sự tình ngọn nguồn là được nhất thanh nhị sở."

	"Tốt, đã như vầy, chúng ta đây liền đi một chuyến a." Thái Thượng trưởng lão gật đầu nói, đã Tần Vân nói hắn có thể chứng minh, cái kia đi một chuyến lại có gì ngại?

	Tần Lãng giờ phút này tâm thần có chút không tập trung, hắn tin tưởng Tần gia không người có thể nhìn thấu cái kia trận pháp, nhưng chẳng biết tại sao tựu là cảm giác tâm loạn như ma, chỉ có thể chết lặng địa theo mọi người đi ra đại đường.

	Không bao lâu một đoàn người liền tới đến Tần Vân trước khi ở lại trong sân.

	Sân nhỏ hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch, Linh khí cũng không tệ, bất luận thấy thế nào đều là một chỗ thập phần lý tưởng đình viện, rất khó làm cho người tin tưởng tại đây hội có dấu ác độc trận pháp.

	Thái Thượng trưởng lão cẩn thận đánh giá sân nhỏ, lại không có phát hiện trận pháp dấu vết, vì vậy liền ý bảo Tần Vân ra để chứng minh.

	Tần Lãng híp mắt nói: "Tiểu tử, nơi đây căn bản không có cái gì chó má trận pháp, nếu như ngươi tìm không ra đến, tựu chứng minh ngươi hoàn toàn là một bên nói bậy nói bạ!"

	Tần Vân khẽ mĩm cười nói: "Việc này không nhọc Đại trưởng lão hao tâm tổn trí. . ."

	Nói xong Tần Vân liền tại viện trong bước đi thong thả cất bước đến, tựa hồ đang tìm lấy cái gì đó.

	"Hừ, cố lộng huyền hư." Tần Lãng khinh thường địa hừ lạnh một tiếng, hắn một mực nhớ rõ năm đó vị kia Trận Pháp Sư đã nói với hắn lời nói, "Ngoại trừ Trận Pháp Sư, không người nào có thể phát giác nơi đây trận pháp." 