 Chương 2073: Nghiền áp

	Kiếm Ý đài ở vào ngọn núi chính một tòa trên sân thượng, tới gần vách đá, tại đây có thể trông về phía xa Vân Hải dãy núi, khí tượng phi phàm.

	Tần Vân theo áo vàng thanh niên cùng Lý Độc Hành lại tới đây, sau lưng còn đi theo một đám xem náo nhiệt Kiếm Tông đệ tử.

	"Hắn tựu là Thải Hà?"

	"Đúng vậy, chính là hắn. Một cái thay đổi giữa chừng đệ tử mười ngày tu thành Liệt Thương Khung, đây có lẽ là năm nay Kiếm Tông lớn nhất chê cười, ha ha!"

	"Khó trách Lý Độc Hành những người này muốn cả hắn, không có phần này thực lực lại muốn cường làm náo động, rất nhiều người đều muốn cho hắn biết biết rõ lợi hại đấy."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, cũng không có hạ giọng, căn bản không sợ bị người trong cuộc nghe được.

	Áo vàng thanh niên quay người, nhìn về phía Tần Vân nói: "Nơi này chính là Kiếm Ý đài."

	Phía trước có một cái hình vuông bệ đá, 2m vuông, thoạt nhìn cùng bình thường bàn đá cũng kém không nhiều lắm, chỉ là hơi lớn mà thôi.

	Nhưng nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện trên mặt bàn khắc đầy phức tạp văn lạc, tràn ngập phong cách cổ xưa khí tức.

	Lý Độc Hành cười ngạo nghễ, bỗng nhiên đi đến Kiếm Ý đài một bên ngồi xuống, một chỉ điểm tại trên mặt bàn, lập tức một đạo hắc sắc quang mang hiện ra, dọc theo trên bàn đá một đầu thẳng tắp chậm rãi kéo dài.

	Lý Độc Hành thanh âm truyền đến, nói: "Đây là trụ cột kiếm kỹ võng kiếm, không cần thi triển ra, Kiếm Ý đài liền có thể đủ thông qua Kiếm Ý phán đoán ta một kiếm này kỹ cấp độ như thế nào, ngươi cũng tới thử xem."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đi về hướng Kiếm Ý đài một chỗ khác, cảm thụ võng kiếm Kiếm Ý, một chỉ điểm hạ!

	Đồng dạng một đạo hồng sắc ánh sáng xuất hiện, dọc theo cùng một cái thẳng tắp về phía trước kéo dài, cùng Lý Độc Hành hắc tuyến tương đối mà đi.

	Bốn phía Kiếm Tông đệ tử nhóm ánh mắt sáng ngời, chăm chú nhìn chăm chú lên hai đạo ánh sáng.

	Rất nhanh, tại mọi người nhìn soi mói, hai đạo ánh sáng rốt cục gặp nhau, đụng vào nhau chỗ hào quang nhẹ nhàng lập loè, tựa hồ tại giao phong.

	Nhưng là không lâu về sau hào quang khôi phục lại bình tĩnh, hai người ánh sáng tất cả chiếm một nửa, thoạt nhìn thế lực ngang nhau.

	Lý Độc Hành cười nói: "Ngươi ta đều tu thành Liệt Thương Khung, trụ cột kiếm kỹ tự nhiên muốn tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới, cho nên chẳng phân biệt được cao thấp cũng là bình thường, ngươi cũng không nên kiêu ngạo nha. . ."

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Vậy ngươi phải như thế nào so?"

	Lý Độc Hành ánh mắt lóe lên, nói: "Ta nghe nói ngươi Trảm Liên Quyết tu luyện tới đại thành cảnh giới, bởi vậy mới có thể bị Nhạc trưởng lão nhìn trúng, theo một gã bình thường Kim Kiếm vệ thành vi Kiếm Tông đệ tử.

	Không khéo chính là, Trảm Liên Quyết chính là ta đắc ý kiếm kỹ một trong, cho nên ngươi ta tựu lấy Trảm Liên Quyết Kiếm Ý so đấu một phen, ngươi có dám?"

	Tần Vân khẽ giật mình, không thể tưởng được hắn tại Kiếm Hoàng Triều biểu hiện đều truyền đến người này trong tai, hắn không khỏi cười nói: "Có cái gì không dám, chỉ có điều ngươi phải đáp ứng ta, thua lời nói không cho phép khóc nhè."

	Tần Vân so Lý Độc Hành lớn tuổi vài tuổi, nói như thế ngược lại có chút giống đại nhân trêu chọc hài đồng.

	Nghe vậy bốn phía không ít Kiếm Tông đệ tử nhịn cười không được, Lý Độc Hành nhưng lại cau mày, sắc mặt trầm xuống.

	"Đến!"

	Lý Độc Hành kêu một tiếng, một chỉ điểm xuống, hắc tuyến tăng vọt!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, sau đó một chỉ điểm tại Kiếm Ý trên đài, hồng mang lập loè.

	Tại mọi người nhìn soi mói, hai đạo ánh sáng nghịch hướng mà đi, rất nhanh gặp nhau.

	Lý Độc Hành ánh mắt lập loè, chậm rãi nói: "Trảm Liên Quyết ta tu luyện nhiều năm, sớm đã siêu việt đại thành, ngươi dựa vào cái gì cùng ta đấu?"

	Lý Độc Hành hăng hái, hắn thuở nhỏ sinh trưởng tại Kiếm Tông, ngoại trừ tu luyện Liệt Thương Khung trong bên ngoài còn đồng thời tu luyện vài loại lợi hại kiếm kỹ, Trảm Liên Quyết chính là một cái trong số đó.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không có trả lời, chỉ là nhìn xem Kiếm Ý trên đài chính mình chỉ đỏ.

	Chỉ đỏ cùng hắc tuyến gặp nhau, hào quang lập loè, tựa hồ cầm cự được rồi.

	"Ân?" Lý Độc Hành nhíu mày, toàn lực phóng thích Kiếm Ý, chỗ xung yếu phá chỉ đỏ.

	"Giật giật rồi!" Mọi người kinh hô, Lý Độc Hành tinh thần chấn động, cúi đầu nhìn lại, lại lập tức hai mắt trợn lên!

	Chỉ thấy chỉ đỏ không ngừng kéo dài, ép tới hắc tuyến không ngừng lui về phía sau.

	"Làm sao có thể?" Lý Độc Hành trong nội tâm chấn động, dốc sức liều mạng thúc dục Trảm Liên Quyết Kiếm Ý, nhưng lại căn bản không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn, hắc tuyến liên tiếp bại lui, trong nháy mắt liền bị dồn đến nơi hẻo lánh, hóa thành một cái chấm đen.

	"Đa tạ!" Tần Vân mỉm cười, hướng Lý Độc Hành nhẹ gật đầu.

	Lý Độc Hành sắc mặt Thanh Hồng bất định, một bên áo vàng thanh niên cũng là cau mày, bỗng nhiên áo vàng thanh niên một bước đi vào Lý Độc Hành bên người, một mực điểm tại Kiếm Ý trên đài, nói: "Ta và ngươi luận bàn thoáng một phát!"

	Lý Độc Hành nghe vậy vội vàng ly khai Kiếm Ý đài, chỉ thấy áo vàng thanh niên chỉ hạ Hắc Mang lập loè, chậm rãi di động, do điểm đen kéo dài đến dài gần tấc.

	Lý Độc Hành ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nói: "Song Mộc sư huynh quả nhiên bất phàm!"

	Áo vàng thanh niên khóe miệng hơi vểnh, nhưng rất nhanh sắc mặt hơi đổi.

	"Lại động!"

	Tại mọi người kêu la trong tiếng, hắc tuyến vừa mới thò đầu ra liền lại bị chỉ đỏ áp chế, bị lách vào thành một cái chấm đen, không thể động đậy.

	"Song Mộc vậy mà cũng không được?" Mọi người lắp bắp kinh hãi.

	Song Mộc cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, liều mạng thúc dục Trảm Liên Quyết Kiếm Ý, nhưng là Tần Vân chỉ đỏ ổn như bàn thạch, vẫn không nhúc nhích.

	Tần Vân nhìn về phía Song Mộc, cười nhạt nói: "Đa tạ rồi."

	"Ngươi!" Song Mộc lồng ngực phập phồng, còn muốn tiếp tục thúc dục Kiếm Ý, nhưng lúc này Tần Vân đã thu tay lại, hắn mọi cách không cam lòng không thừa nhận cũng không được, tại Trảm Liên Quyết so đấu trong hắn thất bại, thất bại thảm hại.

	Song Mộc cùng Lý Độc Hành liếc nhau, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong mắt quẫn bách chi ý, hai người vốn là vi chèn ép Tần Vân mà đến, hôm nay lại bị Tần Vân phản chế, loại này phiền muộn có thể nghĩ.

	Đồng thời hai người kinh nghi bất định, không thể tưởng được Tần Vân Trảm Liên Quyết tạo nghệ vậy mà nhanh như vậy, căn bản không phải theo như đồn đãi đại thành cảnh giới, biểu hiện như thế rất có thể khoảng cách viên mãn cũng dĩ nhiên không xa.

	Cảm thụ được bốn phía từng đạo xem náo nhiệt ánh mắt, Song Mộc cùng Lý Độc Hành đôi má nóng lên, phát nhiệt, vừa thẹn vừa giận.

	Lý Độc Hành bỗng nhiên Linh quang lóe lên, nói: "Thải Hà sư đệ, ngươi có từng bắt đầu tu luyện Đoạn Thiên Nhai bên trong nào đó ý cảnh kiếm kỹ?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Hôm qua trong lúc rảnh rỗi thoáng tu luyện một phen Đại Ngộ Kiếm."

	Lý Độc Hành nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hưng phấn nói: "Rất tốt, sư huynh ta vừa vặn cũng tu luyện Đại Ngộ Kiếm, ngươi ta tựu một lần Đại Ngộ Kiếm hỏa hầu a, ta cũng là mấy ngày trước đây mới vừa vặn tu luyện."

	Tần Vân cười nói: "Có thể."

	Đang khi nói chuyện Lý Độc Hành duỗi ngón điểm tại Kiếm Ý trên đài, hắc tuyến lập tức tăng vọt, một đường kéo dài.

	Song Mộc ở một bên nhìn xem, âm thầm lắc đầu, dựa theo Tần Vân thuyết pháp hắn hôm qua mới bắt đầu tu luyện Đại Ngộ Kiếm, tựu tính toán Lý Độc Hành còn hơn hắn cũng không có gì có thể kiêu ngạo, nhưng hôm nay chỉ sợ cũng chỉ có như vậy mới có thể bọn hắn trên mặt mũi thoáng đẹp mắt một chút.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, điểm tại Kiếm Ý trên đài, hồng mang lập loè, chỉ đỏ lập tức tăng vọt!

	Rất nhanh chỉ đỏ cùng hắc tuyến gặp nhau, lập tức chỉ đỏ thế như chẻ tre, phá tan hắc tuyến, trong nháy mắt đem hắc tuyến lách vào thành một cái chấm đen, không thể động đậy!

	"Cái này. . ." Tất cả mọi người là sững sờ.

	Lý Độc Hành sắc mặt âm tình bất định, cả giận nói: "Ngươi không phải nói hôm qua mới bắt đầu tu luyện sao? Ngươi đây giải thích thế nào?"

	Tần Vân vẻ mặt vô tội nói: "Ta cần giải thích cái gì? Tựu là ngày hôm qua bắt đầu tu luyện, hôm nay tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới, có cái gì kỳ quái?"

	Tần Vân trong nội tâm thản nhiên, lực lượng mười phần, tựu tính toán hắn không có tu luyện qua Đại Ngộ Kiếm, cũng có nắm chắc tại trong vòng một ngày đem Đại Ngộ Kiếm tu luyện viên mãn, cũng không phải là nói bừa. 