 Chương 708: Thanh Dương quả

	Thanh tú thiếu nữ rốt cục nhìn không được, phun nói: "Ngươi người này như thế nào như vậy, liền của ta con lừa cũng không buông tha. . ."

	"Của ngươi con lừa? Đây rõ ràng là của ta con lừa!" Tần Vân trừng mắt, cùng thanh tú thiếu nữ đối mặt, không chút nào nhường cho đạo.

	Thanh tú thiếu nữ mắt to trợn tròn, bỉu môi nói: "Muốn bổn cô nương con lừa không ít người, thế nhưng mà như ngươi như thế rất khác biệt muốn pháp thật đúng là đầu một lần, ngươi không phải là biến thái cuồng a? Của ta Thải Hà thế nhưng mà một đầu con lừa cô nương."

	"Cái gì? Mẫu con lừa?" Tần Vân nghe vậy ngẩn ngơ, Phi Long thế nhưng mà hàng thật giá trị công con lừa, tựu tính toán Phi Long không nhận mình cũng không thể liền giới tính đều thay đổi a?

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân lập tức cúi xuống thân, nhìn con lừa phần hông, muốn chứng minh là đúng con lừa giới tính.

	Lập tức con lừa mắt to trợn lên, trong mắt có một tia nổi giận, hiên ngang kêu lên, nhanh chóng hướng lui về phía sau đi, không muốn bị Tần Vân chiếm tiện nghi.

	Nhưng là Tần Vân lại ngây ngẩn cả người, vừa mới thoáng nhìn gian hắn đã thấy được, trước mắt con lừa quả nhiên là mẫu, không phải Phi Long!

	Thế nhưng mà cái này lớn lên không khỏi cũng quá giống đi à nha?

	Lúc này thanh tú thiếu nữ sắc mặt ửng đỏ, cả giận nói: "Oanh! Ngươi cái này biến thái cuồng, quả nhiên liền con lừa đều không buông tha, thật sự là xui!"

	Mọi người cũng đều là sắc mặt cổ quái, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cũng đều là là lạ, tựa hồ mới phát hiện Tần Vân nguyên lai là loại người này. . .

	Tần Vân sắc mặt biến thành màu đen, hung hăng trừng mắt những quét tới kia cổ quái ánh mắt, hắn cẩn thận chằm chằm vào con lừa, phát hiện nhìn kỹ phía dưới hoàn toàn chính xác cùng Phi Long có chút khác biệt, tựa hồ con lừa mặt không có dài như vậy, thoạt nhìn có loại nữ tính con lừa ôn nhu chi ý. . .

	"Phi phi. . ." Tần Vân im lặng, vừa mới nghĩ lầm đã tìm được Phi Long, hắn có chút vô cùng kích động, không nghĩ tới gây ra như vậy Ô Long, vì vậy hắn lập tức cười nói: "Vị cô nương này, thực không dám đấu diếm, ta cũng có một đầu con lừa, cùng của ngươi con lừa cơ hồ giống như đúc, chỉ có điều nó là một đầu công con lừa."

	Nghe vậy thanh tú thiếu nữ nhếch miệng, lầm bầm nói: "Đừng khoác lác a, Thải Hà cái này nhất tộc cực kỳ hiếm thấy, ta đã lớn như vậy chỉ thấy qua Thải Hà một chỉ, có quỷ mới tin ngươi lời nói."

	Tần Vân cười cười, đã đối phương không tin hắn cũng không nhiều làm giải thích. Bất quá trong lòng hắn khẽ động, dựa theo thiếu nữ thuyết pháp, tựa hồ Phi Long cái này chủng tộc số lượng rất ít ỏi, gặp được đồng loại cũng rất khó.

	Thiếu nữ xoay chuyển ánh mắt liền gặp được mặt đất một mảnh đen xám, lập tức biến sắc.

	"Đây là cái kia áo bào màu vàng gia hỏa làm sao?" Thiếu nữ đôi mi thanh tú cau lại, nhìn về phía mọi người.

	Mọi người nghe vậy đều là sắc mặt trầm xuống, lúc này mọi người thấy lấy thiếu nữ, chợt nhớ tới trước khi áo bào màu vàng nam tử muốn tìm một cái cưỡi lừa thiếu nữ, cái kia há không phải là thiếu nữ trước mắt?

	Thường Luyện nghe vậy lập tức cắn răng, nói: "Đúng, một cái xuyên áo bào màu vàng tạp chủng tiện tay giết tùy tùng của ta, ta sớm muộn gì muốn chính tay đâm người này!"

	Thanh tú thiếu nữ nghe vậy sắc mặt áy náy, nhẹ nhàng thở dài nói: "Thật có lỗi, người kia là ta đưa tới, việc này ta cũng có trách nhiệm."

	Thường Luyện khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Đại trượng phu ân oán rõ ràng, việc này cùng ngươi không quan hệ, ngươi không nên tự trách."

	Thiếu nữ trừng mắt nhìn, bỗng nhiên lấy ra một miếng Thanh sắc trái cây, lớn nhỏ cỡ nắm tay, chớp động nhàn nhạt sáng bóng, một hồi hương thơm xông vào mũi, ánh mắt của mọi người đều bị cái này miếng trái cây hấp dẫn, nhận định cái này nhất định là đồ tốt.

	Thiếu nữ nói ra: "Ta nhìn ngươi vừa mới đột phá, tu vi còn chưa vững chắc, cái này miếng Thanh Dương quả có thể giúp ngươi vững chắc tu vi, tinh tiến thực lực, là của ta một điểm tâm ý."

	Mặc dù Thường Luyện nói việc này cùng nàng không quan hệ, nhưng là thiếu nữ hay là cảm thấy tự trách, hơn nữa hắn xem Thường Luyện thái độ chân thành, rất có nghĩa khí, cùng vừa mới cái kia nhìn lén Thải Hà biến thái cuồng hiển nhiên không phải người một đường, nàng cũng hi vọng cho đối phương một ít đền bù tổn thất.

	Thế nhưng mà làm cho nàng ngoài ý muốn chính là, Thường Luyện nhìn thấy Thanh Dương quả nháy mắt, vừa mới mặt mũi tràn đầy vẻ bi thống lập tức biến mất không thấy gì nữa, một thanh đoạt lấy Thanh Dương quả, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, thậm chí nàng có thể chứng kiến Thường Luyện nước miếng ồ ồ chảy xuôi, chảy xuống tại trên mặt quần áo. . .

	Thanh tú thiếu nữ cảm giác sâu sắc ngạc nhiên, trắng nõn đầu ngón tay khẽ vuốt cái trán, bỗng nhiên ý thức được nàng thật sự quá đơn thuần rồi, trước mắt đều là một đám người nào?

	Thanh tú thiếu nữ thâm thụ đả kích, ủ rũ, lắc đầu liền rời đi hang đá. Đầy trời hỏa cầu không cách nào cận thân, không bao lâu thanh tú thiếu nữ liền biến mất không thấy gì nữa.

	Tất cả mọi người trông mong mà nhìn xem Thường Luyện trong tay Thanh sắc trái cây, mà ngay cả Gia Cát Ngự Phong đều là ánh mắt lửa nóng, tán thán nói: "Đây mới thực là thứ tốt a, người thiếu nữ này không biết cái gì địa vị, ra tay như vậy xa xỉ. Sớm biết như vậy nàng như vậy mềm lòng, ta cũng có thể tranh thủ đồng tình, nói không chừng cũng có thể được đến một khỏa."

	Nghe vậy Viên Đại Lực, Bồ Trạch vẻ mặt xem thường chi sắc, Thường Luyện thì là nắm thật chặc Thanh Dương quả, hung ác nói: "Đã có loại thiên tài địa bảo này, ta tu vi nhất định có thể nâng cao một bước, cái kia áo bào màu vàng gia hỏa, ngươi chờ đó cho ta!"

	Nói xong Thường Luyện đối với mọi người đánh nữa cái bắt chuyện liền bị kích động địa đi tu luyện rồi, thấy thế Tần Vân, Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng không dám đả kích Thường Luyện, bởi vì khi bọn hắn xem ra, tựu tính toán Thường Luyện tu vi vững chắc tại Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cũng sẽ không là áo bào màu vàng nam tử đối thủ. . .

	Mọi người nhìn qua hang đá bên ngoài Hỏa Vũ, đều ý thức được tại đây phiến cả vùng đất không có đủ thực lực thật sự ăn bữa hôm lo bữa mai, nói không chừng khi nào sẽ chôn vùi tánh mạng, chỉ có tăng thực lực lên mới có thể gia tăng sinh tồn hi vọng.

	"Theo ý nào đó bên trên giảng cái này tựa hồ là một loại sàng chọn, kẻ yếu cuối cùng muốn bị loại bỏ, vô cùng tàn khốc." Gia Cát Ngự Phong nhìn qua đầy trời hỏa cầu, thì thào nói ra.

	Mọi người gật đầu, trong nội tâm đều có chút bất an, không biết tương lai sẽ như thế nào.

	Lại qua không lâu, hỏa cầu rốt cục trở nên thưa thớt, cuối cùng nhất rốt cục đình chỉ. Đầy khắp núi đồi đại hỏa tiếp tục thiêu đốt lên, thẳng đến đem có thể cháy thảo mộc núi rừng đốt rụi sau mới chậm rãi đình chỉ, trường hạo kiếp này rốt cục tuyên cáo Chung Kết.

	Trải qua trận này hỏa cầu sau cơn mưa, đại địa một mảnh cháy đen, rất nhiều linh dược đều bị đốt đốt thành tro bụi, hằng hà ngọn núi cũng là trở nên đen kịt một mảnh, thậm chí rất nhiều Cao Sơn khuynh đảo, dòng sông khô cạn, xem xét đã biết rõ phiến khu vực này đã trải qua kiếp nạn.

	Trốn ở các nơi Linh Hải cảnh võ giả người đều có một loại sống sót sau tai nạn vui sướng, nhao nhao đi ra riêng phần mình chỗ ẩn thân, dường như đã có mấy đời.

	Linh tuyền bảo địa trong hang đá, phần đông Linh Hải cảnh võ giả đối với Tần Vân bọn người cảm động đến rơi nước mắt, cuối cùng nhất cáo từ, tiếp tục đi đến tìm kiếm tạo hóa đường.

	Mà tai nạn qua đi luôn uấn nhưỡng lấy sinh cơ, rất nhiều người đi vào một mảnh đất khô cằn bên trên, kinh hỉ phát hiện đen xám phía dưới chui ra nhiều đám chồi, tràn ngập sinh cơ, tin tưởng dùng không được bao lâu có thể một lần nữa dài ra, hoặc là cây cối, hoặc là các loại linh dược.

	Mọi người đối với Tạo Hóa Cổ Địa đã có càng sâu nhận thức, hủy diệt cùng trùng sinh, vòng đi vòng lại, tuần hoàn đền đáp lại, tựa hồ tại phù hợp nào đó Phiêu Miểu đạo lý.

	Linh tuyền bảo địa bên trong hơn năm mươi cái tùy tùng tiếp tục đi bắt đầu chuyển động, khắp nơi tìm kiếm bảo vật, đồng thời tìm hiểu Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả hạ lạc.

	Thường Luyện vốn là đã bị áo bào màu vàng nam tử kích thích, về sau lại đã nhận được cưỡi lừa thiếu nữ đưa tặng Thanh Dương quả, lập tức bắt đầu tu luyện, vững chắc tu vi.

	Mà Gia Cát Ngự Phong cũng nhận được xúc động, ý thức được không thể tiếp tục áp chế tu vi, tại đây phiến ăn bữa hôm lo bữa mai cả vùng đất, chỉ có mau chóng tăng thực lực lên mới là vương đạo. Bởi vậy cũng không lâu lắm Gia Cát Ngự Phong cũng đã bắt đầu bế quan, hắn muốn nếm thử đột phá, một lần hành động bước vào Dương Đoạt cảnh. 