 Chương 959: Bạo bạo bạo

	"Ai, thế sự vô thường, Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ vậy mà đều gặp nạn, cùng bầu bạn chung chết, thật là khiến người thương cảm. . . Huynh đệ, ngươi nói có đúng hay không à?" Thanh niên mặt trắng lắc đầu thở dài, lại nhịn không được cùng bên người Tần Vân nói chuyện lên đến.

	Nhưng là đương hắn nhìn về phía Tần Vân lúc đột nhiên khẽ giật mình, giờ phút này Tần Vân sắc mặt ngốc trệ, hai mắt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng. . .

	Giờ khắc này Tần Vân trong đầu như là có một khỏa sấm rền nổ tung rồi!

	Tần Vân ánh mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia phóng lên trời trung niên nam tử, hô hấp phảng phất đình trệ rồi. . .

	Loại này thất thần chỉ giằng co trong nháy mắt, sau một khắc Tần Vân thân ảnh đã biến mất tại nguyên chỗ!

	"Cha!"

	Tần Vân hai mắt đỏ bừng, trong nội tâm điên cuồng hét lên lấy!

	Tần Vân khó có thể tin, cái kia theo Linh Lung Ngọc Quả bảo địa trong xông ra tùy tùng dĩ nhiên là Tần Chính Dương! Lúc này Tần Chính Dương hướng về quần lụa mỏng nữ tử cùng với gương đồng phóng đi, quyết tâm chịu chết!

	Giờ này khắc này Tần Vân chỉ có một ý niệm trong đầu, vô luận như thế nào hắn nhất định phải đuổi qua đi, nhất định phải đem phụ thân cứu đến!

	Tại Dương chi giới trong khổ tu thành quả giờ khắc này toàn bộ bộc phát, một tầng mắt thường không thể gặp thể huy đem Tần Vân hoàn toàn bao phủ, tốc độ đạt đến cực hạn!

	Tần Vân toàn thân cơ bắp nhúc nhích, Bá Thể khủng bố lực lượng tràn ngập, quanh người không gian đều có chút bắt đầu vặn vẹo!

	"Người nọ là ai?" Lúc này mọi người mới phát giác giống như một bóng người cũng vọt tới.

	Mọi người nhíu mày, không ai có thể thấy rõ cái kia thân ảnh, nhưng là chỉ có một người biết rõ. . .

	Thanh niên mặt trắng hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy ý hoảng sợ, vừa mới hắn vẫn còn cùng Tần Vân nói chuyện, thế nhưng mà trong chớp mắt Tần Vân vậy mà biến mất! Bầu trời cái bóng kia là Tần Vân!

	Thanh niên mặt trắng trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, một mực đang nghe hắn cao đàm khoát luận chính là cái người kia đến tột cùng là ai? Tại sao có thể có như vậy tốc độ đáng sợ?

	Tần Vân triệt để điên cuồng, tốc độ đạt đến trước nay chưa có cực hạn, âm bạo trận trận, toàn bộ bị Tần Vân lắc tại sau lưng! Cơ hồ lập tức, Tần Vân liền đi tới quần lụa mỏng nữ tử trước người, thậm chí so Tần Chính Dương nhanh hơn một bước!

	Giờ khắc này quần lụa mỏng nữ tử ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem ngăn cản trước người thân ảnh, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ chi sắc.

	Họa Thiên Cơ ánh mắt lạnh như băng, lòng có nhận thấy, nhíu mày lườm hướng cái kia thân ảnh sau đồng tử lập tức một hồi kịch liệt co rút lại!

	"Làm sao có thể!" Họa Thiên Cơ trong lòng rung mạnh, hắn vậy mà gặp được Tần Vân!

	Họa Thiên Cơ trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, hắn không biết Tần Vân là người hay quỷ, nhưng là hắn không do dự, trong miệng đột nhiên chợt quát lên: "Bạo cho ta!"

	Đột nhiên cái kia mặt gương đồng lần thứ ba bạo tạc, cũng là uy lực mạnh nhất một lần bạo tạc bị dẫn phát rồi!

	Không gian vặn vẹo, một cỗ phảng phất có thể tru diệt chúng sinh lực lượng theo trong gương đồng cuồng bắn ra!

	Quần lụa mỏng nữ tử trong mắt có một tia kiên quyết, mặc dù trong nội tâm thương cảm, nhưng lại thập phần bình tĩnh, bởi vì này một khắc Tần Chính Dương đi tới bên cạnh của nàng, hai người tay nắm thật chặc lại với nhau!

	Duy nhất lại để cho quần lụa mỏng nữ tử có chút không thể tiêu tan chính là phía trước chính là cái kia thân ảnh, cái kia một cái hết sức trẻ tuổi thân ảnh, tốc độ nhanh được kinh người, nhất định là một cái tiền đồ vô lượng thiên kiêu, thế nhưng mà lúc này lại muốn cùng bọn họ không công mệnh tang nơi đây, thật sự thật là đáng tiếc. . .

	Nàng lại không có chú ý tới bên người Tần Chính Dương hai mắt chậm rãi trợn tròn, gắt gao chằm chằm vào phía trước bóng lưng, con mắt tơ máu bạo lên, có nồng đậm đau lòng!

	Tần Vân giờ phút này mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, trước mắt bạo tạc chi lực đã đã vượt qua Dương Đoạt cảnh lực lượng, hắn không có chút nào nắm chắc chống cự được. Nhưng là mặc kệ như thế nào hắn đều muốn thử một lần, nếu như thất bại lời nói không chỉ hắn phải chết, sau lưng phụ thân cùng quần lụa mỏng nữ tử đều phải chết. . .

	Bá Thể cảnh giới bốn cực cấp độ thứ tư chuyển thân thể chi lực toàn diện buông ra, Tần Vân thò tay như điện, lập tức liền bắt được cái kia mặt bộc phát gương đồng!

	Tần Vân dùng tự nhiên là tay phải, hắn lo lắng tay trái khó có thể thừa nhận. . .

	Đạo đạo sáng bóng tại Tần Vân trên cánh tay phải chuyển động không ngớt, lúc này Tần Vân cánh tay phải trắng noãn Như Ngọc, thông thấu không tỳ vết, lòng bàn tay bộc phát một tầng thể huy đem gương đồng toàn bộ bao phủ, thật giống như dùng thân thể đem gương đồng bao khỏa!

	Đồng thời Tần Vân điên cuồng hướng lên phóng đi, một khi hắn phong tỏa bất trụ loại này bạo tạc chi lực lời nói, cũng hy vọng có thể lại để cho Tần Chính Dương hai người nhiều một tia hy vọng sống sót. . .

	"Bạo bạo bạo!" Họa Thiên Cơ gần như điên cuồng, toàn lực gào thét!

	Cùng lúc đó, gương đồng ánh sáng phát ra rực rỡ, bên trong khủng bố năng lượng ầm ầm bạo tạc!

	"Oanh oanh oanh oanh!"

	Giờ khắc này tựa hồ toàn bộ thế giới đều tràn ngập này loại nổ mạnh, chói mắt hào quang đem bầu trời bao phủ, Tần Vân bị cái loại nầy hào quang nuốt sống, đã nhìn không tới bóng dáng!

	Họa Thiên Cơ nhe răng cười nói: "Mặc kệ ngươi là ai người là quỷ, an tâm lên đường đi!"

	Trên bầu trời Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, hạo hạo đãng đãng mang tất cả hướng bốn phương tám hướng, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Mọi người nhìn qua cái này làm cho người ta sợ hãi thanh thế, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc không nói.

	Nhưng là sau một lát Họa Thiên Cơ nhe răng cười liền chậm rãi cứng lại trên mặt, bởi vì hắn phát hiện một tia không đúng! Cái kia nổ mạnh vậy mà khoảng cách nơi đây càng ngày càng xa, giống như theo Tần Vân phi tốc hướng lên phóng đi!

	"Cái này. . . Cái này là vì sao?" Họa Thiên Cơ kinh nghi bất định, cái loại nầy bạo tạc uy lực hắn biết rõ, Tạo Hóa Cổ Địa bên trong căn bản không ai có thể chống cự loại này bạo tạc, càng không khả năng đem cái loại nầy khủng bố bạo tạc phong tỏa, mang theo bay lên không trung, đó căn bản là không thể nào sự tình.

	Trong vòng nghìn dặm ở trong, tất cả mọi người trầm mặc không nói, ngẩng đầu nhìn lên, theo thời gian chuyển dời, cái loại nầy nổ mạnh càng ngày càng xa. . .

	Thật lâu về sau, chỉ có trận trận trầm đục tại bầu trời quanh quẩn, không lâu liền biến mất không thấy gì nữa. . .

	"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

	Mọi người kinh ngạc không nói, cái loại nầy bạo tạc không cần nghĩ đã biết rõ có kinh khủng bực nào, bọn hắn khó có thể lý giải xảy ra chuyện gì. Nhưng là lúc này quần lụa mỏng nữ tử cùng cái kia cái trung niên nam tử còn êm đẹp địa đứng ở trên hư không, vẻ mặt kinh ngạc chi sắc. . .

	"Ta. . . Chúng ta vậy mà sống sót?" Quần lụa mỏng nữ tử cặp môi đỏ mọng khinh động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Chính Dương ánh mắt ngốc trệ, cũng cảm thấy không hiểu ra sao. Nhưng là ngay sau đó hắn lo lắng ngẩng đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, bởi vì hắn nhận ra cái kia ngăn cản khi bọn hắn trước người thân ảnh đúng là Tần Vân!

	Họa Thiên Cơ sắc mặt dữ tợn, có chút vặn vẹo lên, cả người cứng tại sảng khoái trường.

	Gương đồng lần thứ ba bạo tạc dĩ nhiên cũng làm như vậy đã xong, Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ bình yên vô sự, cái kia cái trung niên nam tử bình yên vô sự, thậm chí ngoại trừ lúc bắt đầu kinh thiên chấn vang, lần này bạo tạc vậy mà không có tạo thành chút nào phá hư!

	Họa Thiên Cơ thậm chí hoài nghi gương đồng có phải hay không xảy ra vấn đề rồi, không có có thành công kíp nổ. . .

	"Là người trẻ tuổi kia đã cứu chúng ta. . ." Quần lụa mỏng nữ tử đối với Tần Chính Dương nói nhẹ, bỗng nhiên lôi kéo Tần Chính Dương hướng lên bay đi, muốn đi tìm tìm Tần Vân.

	Họa Thiên Cơ đứng ở trên hư không, lúc này bỗng nhiên cảm giác cực kỳ xấu hổ. Gương đồng không có cho quần lụa mỏng nữ tử tạo thành bao nhiêu tổn thương, hắn đuổi theo mau một trận chiến lời nói căn bản không có nắm chắc, nhưng là vô số con mắt chằm chằm vào nơi đây, hắn nếu là ly khai tất nhiên sẽ biến thành trò cười. . .

	Đi cũng không được, ở lại cũng không xong, loại này xấu hổ tình cảnh lại để cho Họa Thiên Cơ cảm thấy phát điên.

	Lúc này quần lụa mỏng nữ tử cùng Tần Chính Dương đã bay lên không trung, trải qua chỗ lộ vẻ một mảnh kinh người năng lượng chấn động.

	Hai người kinh hãi, hiển nhiên gương đồng đích thật là nổ tung, chỉ là cái loại năng lượng này bị ngăn cản cách, không có toàn bộ lan đến gần ngoại giới.

	Sau một lát, quần lụa mỏng nữ tử thần sắc khẽ động, rồi đột nhiên gia tốc hướng lên bay đi! 