 Chương 465: Tặng lễ

	"Nguyên lai là Tiềm Long học viện thiên tài, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên!"

	"Tiểu huynh đệ thật sự là ưu tú, kính đã lâu kính đã lâu!"

	"Cha ta là Cẩm y hồn vệ, sau này chúng ta thân cận hơn một chút!"

	Ân Nhân bên người người trẻ tuổi nhao nhao cùng Tần Vân chào hỏi, những người này đều là phi phú tức quý, Ân Nhân không hoàn toàn vi Tần Vân giới thiệu, Tần Vân cũng đều nhất nhất gật đầu đáp lại.

	Tần Vân biết rõ hắn xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu về sau, tên của hắn đã bị Xích Đô đỉnh tiêm thế lực chú ý, vốn là hắn còn tưởng rằng những người này nghe qua tên của hắn, thế nhưng mà hôm nay xem ra những miệng người này trong nói xong kính đã lâu, cái kia biểu lộ lại rõ ràng không nhận biết hắn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra chú ý hắn đều là tất cả thế lực lớn nhân vật trọng yếu, những người trước mắt này vãn bối hiển nhiên sẽ không giam tâm phải chăng có thiên tài đáng giá lôi kéo.

	Cách đó không xa, Văn Thế Thông đang cùng người bên cạnh chuyện trò vui vẻ, xoay chuyển ánh mắt lại phát hiện Tần Vân bên này lại cũng có chút náo nhiệt, lập tức sắc mặt liền chìm xuống đến.

	"Văn huynh, người phương nào nhắm trúng ngươi không khoái?" Một bên mấy cái hoa phục thanh niên nhao nhao ân cần hỏi.

	Văn Thế Thông cười lạnh một tiếng nói: "Một chỉ con sâu cái kiến mà thôi, không cần quan tâm."

	"Ha ha, Văn huynh ba phen mấy bận muốn giáo huấn tiểu tử này một chầu, tuy nhiên lại đều không công mà lui, ngược lại đụng phải một cái mũi tro, ha ha." Lúc này một cái vui cười thanh âm ở một bên vang lên, đúng là Hình Thiên Tông đệ tử tông núi. Làm ưu tú đệ tử, hắn cũng theo trưởng lão đến đây dự tiệc.

	"Ngươi không nói lời nào, không có người hội đem ngươi là không nói gì." Văn Thế Thông không vui mà nhìn xem tông núi liếc, trả lời lại một cách mỉa mai đạo.

	Tông núi cười hắc hắc, cũng không thèm để ý.

	"Thậm chí có người nhắm trúng Văn huynh không khoái, cần các huynh đệ làm mấy thứ gì đó?" Văn Thế Thông bên người công tử ca nhóm nhao nhao reo lên.

	Văn Thế Thông khoát tay áo, đối phó Tần Vân vừa lại không cần người khác. . .

	"Tần Vân tiểu huynh đệ, ta biết rõ ngươi ưa thích cất chứa Luân Hồi Thạch, cho nên một mực tại chú ý Luân Hồi Thạch tin tức. Tháng trước, ta nghe nói Cực Thiên Tông tham gia một cái quy cách cực cao đấu giá hội, chỗ đó tựu xuất hiện Luân Hồi Thạch." Ân Nhân uống qua một chén rượu về sau, đối với Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Tần Vân nghe vậy lập tức trong nội tâm khẽ động, tinh thần tỉnh táo, đối với Luân Hồi Thạch hắn khao khát là không chừng mực.

	"Về sau đâu?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi, Ân Nhân rất hiểu được hợp ý, biết rõ Tần Vân chú ý Luân Hồi Thạch, sở dĩ phải chuyên môn chằm chằm vào Luân Hồi Thạch tin tức, đối với cái này Tần Vân trong lòng là thập phần cảm tạ.

	"Ai, về sau Luân Hồi Thạch bị một cái cường đại tông môn đập đi rồi, nghe nói giá sau cùng cao đến dọa người, lần trước Tụ Bảo Các đấu giá hội đập đi Luân Hồi Thạch cái kia người thật sự là đi đại vận, lần này giá sau cùng là Xích Đô xuất hiện cái kia khối Luân Hồi Thạch giá cả gấp trăm lần nhiều, có lẽ đây mới là Luân Hồi Thạch chính thức giá trị a. . ." Ân Nhân thở dài nói.

	Tần Vân cả kinh, không thể tưởng được Luân Hồi Thạch giá trị vậy mà như vậy cao, thậm chí có thế lực lớn nguyện ý trả giá kinh người như thế một cái giá lớn, chỉ vì một khối Luân Hồi Thạch.

	"Bất quá, Tần Vân ngươi cũng không cần nhụt chí, như là ưa thích lời nói, ta sẽ tiếp tục giúp ngươi lưu ý không có cái chìa khóa công năng Luân Hồi Thạch, như vậy Luân Hồi Thạch giá trị hội thấp hơn một mảng lớn, chúng ta vẫn có cơ hội mua được." Ân Nhân an ủi.

	Tần Vân gật đầu, cũng chỉ có thể như thế, hắn vẫn có cơ hội, chỉ cần đạt được Luân Hồi Thạch, liền có thể đủ kích phát hắc thạch, thực lực của hắn sẽ gặp thực hiện một lần trên phạm vi lớn tăng lên, bởi vậy hắn vô cùng khát vọng. . .

	Đúng lúc này, phía trước chỗ ngồi chính giữa chỗ bỗng nhiên đi tới một cái mỹ phụ, thoạt nhìn bất quá hơn ba mươi tuổi, dung quang toả sáng, có chút vũ mị, thành thục bộ dạng thùy mị hiển thị rõ không thể nghi ngờ. Tại bên người nàng Tô Lưu Vân ý cười đầy mặt, nhẹ nhàng kéo mỹ phụ khuỷu tay, hai người cùng nhau đi ra, lập tức hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

	Nhìn thấy mỹ phụ lập tức, mọi người nhao nhao đình chỉ nói chuyện với nhau, ngồi nghiêm chỉnh, bởi vì tất cả mọi người biết rõ mỹ phụ thân phận, Võ Vương phi!

	Tần Vân cũng là ánh mắt lóe lên, chăm chú nhìn mỹ phụ kia, biết rõ cái này là nổi tiếng đã lâu Trình U Hoa rồi. Tần Vân trong nội tâm cũng không khỏi thầm khen, khó trách Tô Lưu Vân ngày thường như vậy xinh đẹp, có một cái xinh đẹp như vậy mẹ, Tô Lưu Vân muốn không xinh đẹp cũng khó khăn.

	Đồng thời Tần Vân cũng không khỏi cảm khái Tần Chính Dương thật sự là hảo thủ đoạn, hắn hà đức hà năng, lại có thể cấu kết lại như thế ưu tú nữ tử. . .

	"Chư vị đều là Xích Đô thanh niên tuấn ngạn, hôm nay tới tham gia tiểu nữ Lưu Vân sinh nhật yến, Võ Vương Phủ bồng tất sinh huy, đêm nay nhất định phải khiến cho tận hứng!" Trình U Hoa đại khí ung dung, là danh xứng với thực phu nhân, ở trước mặt mọi người không hề câu nệ chi sắc, giống như trò chuyện việc nhà bình thường, có chút bình dị gần gũi.

	Mọi người cũng nhao nhao đứng dậy, cùng kêu lên nói: "Bái kiến Võ Vương phi!"

	Tần Vân cũng đứng người lên hành lễ, bất quá nói ra Võ Vương phi ba chữ nhưng có chút không được tự nhiên.

	"Mọi người mời ngồi, thỏa thích hưởng dụng, trước mắt rượu ngon món ngon đều là Võ Vương Phủ đầu bếp tỉ mỉ chuẩn bị, nghĩ đến sẽ không để cho các ngươi thất vọng. Sau đó sẽ có ca múa trợ hứng, đêm nay không say không về a!" Trình U Hoa trên mặt treo mỉm cười, nói với mọi người đạo.

	Tô Lưu Vân rúc vào bên người mẫu thân, trên mặt treo hạnh phúc vui vẻ.

	"Giả Quỳ cung chúc Lưu Vân quận chúa sinh nhật đại cát, đây là tại hạ ít ỏi tâm ý, mong rằng Lưu Vân quận chúa không muốn cự tuyệt!"

	Lúc này một cái diện mạo anh tuấn Hoàng y thanh niên đứng dậy, đối với Tô Lưu Vân nói xong, đồng thời mở ra trong tay một chỉ hộp ngọc.

	Chỉ thấy hào quang sáng chói, trong hộp ngọc đúng là một khỏa óng ánh sáng long lanh hạt châu, lưu động mộng ảo thải quang, xa hoa.

	"Đông Hải bảo châu!" Đang ngồi đều là được chứng kiến người thế hệ, liền lập tức nhận ra cái này Minh Châu là vật gì.

	"Thứ tốt a! Này châu sinh tại Đông Hải đáy biển, tùy thân đeo có thể ân cần săn sóc Linh lực, năm rộng tháng dài chẳng những tu vi tinh tiến, thân thể cũng sẽ phải chịu tẩm bổ. Đông Hải mênh mông, tìm không dễ, Cổ huynh quả nhiên hoa rất nhiều tâm tư!" Có cùng Giả Quỳ giao hảo người lập tức mở miệng tán thán nói.

	Tô Lưu Vân có chút chần chờ, Trình U Hoa lại cười nói: "Nếu là người ta một phần tâm ý, ngươi liền nhận lấy a."

	Nghe vậy Tô Lưu Vân nhẹ gật đầu, cười nói: "Đa tạ!"

	Lập tức có thị nữ tiếp nhận hộp ngọc, hiện lên đi lên.

	Mọi người đồng đều ánh mắt lửa nóng, nhao nhao nhìn về phía Tô Lưu Vân, Tô Lưu Vân quý vi Võ Vương chi nữ, thân phận cao quý không nói, càng khó được chính là nàng dung mạo tuyệt thế, lại võ đạo thiên phú tuyệt hảo, có thể nói là đã bị Thượng Thương chiếu cố thiên chi kiều nữ.

	Như cô gái này, ai không muốn làm của riêng? Hôm nay dự họp tiệc tối hơn phân nửa đều là Xích Đô thiên chi kiêu tử, ôm lấy như thế tâm tư tuyệt số lượng cũng không ít.

	Đêm nay nếu là có thể đủ lấy được Tô Lưu Vân niềm vui, hoặc là bị Võ Vương phi coi trọng, như vậy ngày sau cơ hội liền gia tăng thật lớn.

	Văn Thế Thông lúc này sớm đã kìm nén không được, lập tức đứng dậy, nói: "Lưu Vân quận chúa, đây là tại hạ một điểm tâm ý, tin tưởng ngươi nhất định ưa thích."

	Nói xong Văn Thế Thông nâng ra một cái hộp gấm, ý bảo thị nữ trình lên tiến đến.

	Tô Lưu Vân tò mò mở ra hộp gấm, đập vào mắt chứng kiến là một kiện cực kỳ tinh mỹ tuyết trắng quần áo.

	Văn Thế Thông lập tức giới thiệu nói: "Cái này quần trắng là Văn mỗ sai người lấy được, quả thực đã hao hết công phu, đừng nhìn đây chỉ là một đầu váy dài, nhưng lại do 1300 dư căn Thiên Tàm Ti tỉ mỉ chế tác mà thành, kì thực là một kiện Hạ phẩm Linh khí, mặc dù là Thượng phẩm Bảo Khí cũng không cách nào trảm liệt, bình thường mặc lên người, chẳng những có thể dùng phụ trợ Tô tiểu thư độc nhất vô nhị khí chất, càng có thể phòng thân, hi vọng Tô tiểu thư ưa thích."

	Mọi người cũng đều là nhìn qua cái hộp gấm kia, thỉnh thoảng truyền đến tiếng than thở, như thế rất khác biệt quần áo giá trị nhất định xa xỉ. 