 Chương 488: Hoàng Mãnh tận thế

	"Châu Vũ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Hoàng Mãnh phẫn nộ, hắn không có thể hiểu được sự thật trước mắt.

	Nhưng mà sau một khắc hắn thì càng thêm mộng, chỉ thấy Châu Vũ vậy mà bước đi lên đến đây, ba một tiếng, một cái tát hung hăng quất vào trên mặt của hắn, liền hàm răng đều bị trừu đã bay mấy khỏa!

	"Ngươi đang làm gì đó?" Hoàng Mãnh cuồng loạn địa gào thét, hắn cảm giác mình hoàn toàn mộng, đầu óc cũng không đủ dùng, Châu Vũ như thế nào hội đánh mặt của hắn?

	"Ta nhớ được ngươi đã nói muốn cho ta sống không bằng chết, để cho ta nhận thức Tu La Địa Ngục tư vị, đúng không?"

	Tần Vân đứng dậy, sửa sang lại hạ thoáng mất trật tự quần áo, dù bận vẫn ung dung nói.

	Hoàng Mãnh kịch liệt giãy dụa, muốn đối với Tần Vân ra tay, nhưng là thấu xương đau đớn lại để cho hắn hít một hơi lãnh khí, một lần nữa nằm trên mặt đất, dưới sự ứng phó không kịp bị Tần Vân đánh lén, hắn vậy mà đã mất đi chiến lực.

	"Cho ngươi đối phó người của ta là ai, chỉ muốn đến, ta có thể cho ngươi một thống khoái." Tần Vân bỗng nhiên nói ra.

	Hoàng Mãnh khẽ giật mình, ngay sau đó lạnh cười rộ lên, ánh mắt vô cùng lạnh như băng địa đảo qua Tần Vân cùng Châu Vũ, cắn răng nói: "Đừng có nằm mộng, Tần Vân còn có Châu Vũ ngươi cái này tiểu ****, sớm muộn gì các ngươi hội chết không có chỗ chôn, mơ tưởng dựa dẫm vào ta đạt được bất cứ tin tức gì, người nọ nhả nhổ nước miếng đều có thể chết đuối ngươi, rửa sạch sẽ cổ chờ chết a! Ha ha ha!"

	Hoàng Mãnh biết rõ chính mình hẳn phải chết, dứt khoát cũng không hề có cái gì kiêng kị, hắn tin tưởng dùng không được bao lâu Tần Vân đem so với hắn càng thêm thê thảm. Lúc này hắn duy nhất không nghĩ ra chính là Châu Vũ cùng hắn quen biết nhiều năm, tại sao lại đột nhiên bang Tần Vân đối phó hắn. . .

	Tần Vân phảng phất nhìn ra Hoàng Mãnh trong lòng hoang mang, không khỏi cười nói: "Muốn biết Châu Vũ tại sao lại giúp ta sao?"

	Hoàng Cơ cười lạnh nói: "Chớ ở trước mặt ta đắc ý, ta rất hiểu rõ Châu Vũ, nàng này dung nhan tuy đẹp, lại tâm ngoan thủ lạt, tuyệt không làm không có ý nghĩa sự tình. Ngươi nhất định là bị nàng xảo ngôn chỗ hoặc, coi chừng bảo hổ lột da, nàng hội đem ngươi hợp với xương cốt một ngụm nuốt vào! Ha ha ha!" Hoàng Cơ không biết Châu Vũ làm như thế nguyên nhân, nhưng là có thể châm ngòi hai người, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Châu Vũ sẽ không đối với ta bất lợi."

	"Ha ha ha, ngươi cái này tiểu quỷ quả nhiên ngây thơ được đáng sợ, Châu Vũ là người nào ta so ngươi tinh tường, nàng tại Huyết Ngục giết người như ngóe lúc ngươi còn cởi chuồng khắp nơi chạy loạn đâu rồi, ngoại trừ Huyết Ngục, bất luận kẻ nào tại trong mắt nàng đều là súc vật, có thể tùy ý tàn sát! Ngươi cũng sẽ có một ngày như vậy!" Hoàng Mãnh cuồng loạn, có chút điên cuồng ý tứ hàm xúc, lớn tiếng đùa cợt nói.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt mà nhìn xem Hoàng Mãnh.

	"Bịch!"

	Nhưng mà đúng lúc này, Châu Vũ bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, mặt hướng Tần Vân, sắc mặt sợ hãi nói: "Châu Vũ đối với chủ nhân trung thành và tận tâm, tuyệt không hai lòng! Từ nay về sau ta lại không phải Huyết Ngục chi nhân, chủ nhân như có cần, Châu Vũ cái thứ nhất xông lên trước, đem Huyết Ngục tàn sát không còn, chó gà không tha! Như Châu Vũ nói có nửa điểm hư giả, liền thụ thiên lôi đánh xuống, chết không có chỗ chôn!"

	Thoại âm rơi xuống, Châu Vũ rầm rầm rầm địa dập đầu ngẩng đầu lên, trắng muốt cái trán hung hăng đụng vào kiên cố trên mặt đất, không bao lâu cái trán là một mảnh vết máu.

	"Cái này. . . Châu Vũ, ngươi. . . Ngươi điên rồi?"

	Một màn này lại để cho một bên Hoàng Mãnh tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, hắn hoảng sợ mà nhìn xem dập đầu như bằm tỏi Châu Vũ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi thần sắc, cực độ khiếp sợ thậm chí lại để cho hắn ngắn ngủi địa quên đau đớn.

	Đây là Huyết Ngục cái kia cao cao tại thượng, giết người như ngóe lãnh diễm nữ sát thủ sao?

	Đây là cái kia đối với bất kỳ người nào truy cầu đều không thêm sắc thái, đem nam nhân đùa bỡn trong tay tâm mỹ nhân Châu Vũ sao?

	Cái này từng lại để cho vô số nam nhân điên cuồng xinh đẹp nữ tử lúc này vậy mà phủ phục tại một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử dưới chân, cái kia thành kính bộ dáng lại để cho Hoàng Mãnh cảm thấy mình nhận thức bị hoàn toàn phá vỡ rồi, hắn không chút nghi ngờ, lúc này Tần Vân lại để cho Châu Vũ làm một chuyện gì, nàng đều sẽ không cự tuyệt, thậm chí làm cho nàng đi chết. . .

	Tần Vân vỗ nhẹ Châu Vũ cái trán, nói khẽ: "Không cần như thế, đứng dậy a."

	Châu Vũ thuận theo địa đứng người lên, bất quá hai mắt ửng đỏ, trên mặt nước mắt chảy xuống, vậy mà khóc.

	"Cái này cbn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Hoàng Mãnh cảm giác mình muốn điên rồi, giết người không chớp mắt Châu Vũ lúc này vậy mà tại Tần Vân trước mặt khóc, hơn nữa khóc đến rất thương tâm, đó căn bản là chuyện không thể nào!

	Lúc này Tần Vân nhàn nhạt thanh âm truyền đến, nói: "Muốn biết đây là có chuyện gì sao? Ngươi rất nhanh tựu sẽ biết!"

	Hoàng Mãnh khẽ giật mình, không biết Tần Vân lời này là ý gì, nhưng là ngay sau đó hắn liền cảm thấy một hồi mê muội, nguyên lai là Châu Vũ đột nhiên một chưởng bổ choáng luôn hắn.

	Tần Vân nhìn xem hôn mê Hoàng Mãnh, lòng bàn tay hiển hiện Quang Văn, đúng là Nhận Chủ Phù Văn, khắc ở Hoàng Mãnh trên đỉnh đầu!

	Quá trình rất thuận lợi, nhận chủ một lát sau liền hoàn thành.

	Tại Tần Vân ý niệm dưới sự thúc giục, Hoàng Mãnh bỗng nhiên tỉnh lại, mờ mịt địa nhìn trước mắt Tần Vân cùng Châu Vũ, đột nhiên nhớ tới vừa mới sự tình!

	Bỗng nhiên một loại mãnh liệt ý niệm đưa hắn tầng tầng trói buộc, hắn trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa, bất quá căn bản khó có thể kháng cự, giờ khắc này hắn rốt cục đã hiểu, đã minh bạch Châu Vũ tại sao lại như thế, đã minh bạch cuối cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá hết thảy đều đã đã chậm. . .

	"Hoàng Mãnh bái kiến chủ nhân!" Hoàng Mãnh căn bản không để ý thương thế, cưỡng ép quỳ xuống đến.

	Tần Vân lại không có chút nào tỏ vẻ, trực tiếp nói: "Là ai cho ngươi đối phó ta?"

	Hoàng Mãnh không chút do dự nói: "Là Phi Thiên Tông Đại trưởng lão! Hắn mệnh ta an bài người làm nhục ngươi, ta đối với Văn Thế Thông có ơn tri ngộ, vì vậy ta tìm được Văn Thế Thông, lại để cho hắn đi làm, bất quá về sau ta đã đợi không kịp, mới tìm được Châu Vũ, nghĩ hết mau đem chủ nhân bỏ. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Phi Thiên Tông Đại trưởng lão! Hắn chưa bao giờ thấy qua người này, Phi Thiên Tông cao tầng trong hắn chỉ cùng Phi Thiên Tông phó tông chủ Trác Cao đã từng quen biết, chẳng lẽ Đại trưởng lão đối với hắn ra tay là vì Trác Cao, thế nhưng mà thời gian bên trên nói không thông. . .

	Tần Vân lại hỏi thăm một việc, xác định Hoàng Mãnh biết đến cũng có hạn, liền không hề hỏi thăm.

	Tần Vân bỗng nhiên nói ra: "Giao ra ngươi Tu Di giới."

	Hoàng Mãnh khẽ giật mình, không do dự liền đem chính mình Tu Di giới giao cho Tần Vân.

	Tần Vân thu hồi Tu Di giới, liền dẫn Châu Vũ quay người rời đi.

	"Chủ nhân! Ta nên đi thì sao?" Hoàng Mãnh nhìn qua Tần Vân bóng lưng, đột nhiên hỏi.

	"Tự vận a. . ." Tần Vân nhàn nhạt thanh âm từ tiền phương truyền đến.

	Nghe vậy Hoàng Mãnh sững sờ, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia oán độc, bất quá hắn trong óc ở chỗ sâu trong Nhận Chủ Phù Văn hiển hiện tí ti rung động, cái kia ti vẻ oán độc thoáng qua liền bị một loại kiên quyết thay thế.

	"Bành!"

	Hoàng Mãnh một chưởng đánh nát đầu lâu của mình, nhất thời bị mất mạng.

	Tần Vân cùng Châu Vũ chậm rãi đi tại phía trước, không quay đầu nhìn bên trên liếc. . .

	"Chủ nhân!"

	Tần Vân hai người đi ra không xa về sau, Ảnh Nhị Ảnh Tam thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, khom mình hành lễ đạo, bọn hắn thản nhiên nhìn mắt xa xa Hoàng Mãnh thi thể, không có một tia thương cảm chi ý.

	Hoàng Mãnh chẳng phân biệt được Hắc Bạch, ba phen mấy bận đối với Tần Vân động sát cơ, Tần Vân đối với cái này người căm thù đến tận xương tuỷ, loại người này làm hắn nô bộc tư cách cũng không có. . . 