 Chương 380: Đan Viện cố nhân

	"Ngươi là Xích Đô đến hay sao?" Lão giả tay có chút run lên, Xích Đô cái kia là địa phương nào? Đó là Xích Dương Vương Quốc đô thành, căn bản không phải Minh Viễn Thành loại này thâm sơn cùng cốc có thể đánh đồng.

	Lão giả đem ngọc bài hai tay đưa về Tần Vân trong tay, thái độ lập tức trở nên cung kính.

	"Mời đến. . ." Lão giả cười tủm tỉm nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, tại hắn trong ấn tượng lão giả này cơ hồ chưa từng cười qua, nụ cười này lại để cho Tần Vân thầm than mở rộng tầm mắt.

	Tần Vân tiếp nhận thân phận ngọc bài liền bước đi hướng Tiềm Long học viện bên trong.

	Tần Vân trở ra, lão giả tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Xích Đô lại người đến? Ồ, vừa mới tên tiểu tử kia tựa hồ có chút quen mặt. . ."

	Lão giả hai mắt chậm rãi trợn lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì. . .

	. . .

	Tần Vân đi tại Tiềm Long học viện bên trong, nhìn trước mắt quen thuộc lại có chút lạ lẫm cảnh vật, loại này cảm thụ thập phần kỳ diệu.

	Ít dùng suy nghĩ, Tần Vân bước chân tự nhiên mà vậy địa hướng về Đan Viện phương hướng đi đến, cái này hoàn toàn là thân thể một chủng tập quán.

	Một đường phong cảnh tú lệ, đi ngang qua một tòa hồ nước, Tần Vân đi tới Đan Viện khu vực.

	Tần Vân nhìn sắc trời một chút, lúc này các học viên có lẽ đều tan học rồi.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân trực tiếp đi về hướng Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá, nơi đó là hắn quen thuộc nhất địa phương.

	Cảnh vật trước mắt càng ngày càng quen thuộc, tại Đan Viện thời gian thoáng như ngay tại hôm qua.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, lúc này hắn còn cách cực xa, nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy Phàm cấp lớp khu ký túc xá cảnh tượng.

	Ánh mắt của hắn đã rơi vào một khối trên tảng đá lớn, đối với tảng đá kia Tần Vân vô cùng quen thuộc, đã từng hắn tựu là ngồi ở tảng đá kia bên trên đánh bại rất nhiều Võ Viện trước tới khiêu chiến đệ tử, khiếp sợ toàn bộ Tiềm Long học viện.

	Nhưng là lúc này cái kia khối Đại Thạch chung quanh lại vây nổi lên một vòng hàng rào, Đại Thạch trước còn dựng thẳng lấy một khối mộc bài, trên đó viết một chuyến chữ nhỏ.

	Mặc dù cách được rất xa, vốn lấy Tần Vân thị lực vẫn là có thể rõ ràng chứng kiến mộc bài bên trên chữ viết, trên đó viết: Đan Viện Tần Vân nghênh chiến Võ Viện quần hùng chỗ ngồi chi thạch. . .

	Thấy rõ vậy được chữ về sau, Tần Vân lập tức cảm thấy một hồi im lặng, đây chẳng qua là hắn đã từng ngồi qua một tảng đá mà thôi, không nghĩ tới lại bị vòng, tựa hồ đã trở thành một chỗ danh thắng di tích cổ, cung cấp người tham quan. . .

	"Không biết là cái nào gia hỏa nghĩ ra chủ ý cùi bắp?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mặc dù cảm thấy dở khóc dở cười, nhưng vẫn là cảm thấy một ít tình cảm ấm áp, điều này nói rõ từng đã là các bằng hữu còn nhớ rõ hắn.

	Tần Vân chậm rãi đi tới, không bao lâu liền gặp được nguyên một đám thân ảnh quen thuộc, những cái kia đều là Đan Viện Phàm cấp lớp các học viên.

	Lúc này những Phàm cấp kia lớp các học viên tụ cùng một chỗ, nghe cư trong một thiếu niên chậm rãi mà nói, chỉ thấy nước bọt bay tứ tung, hiển nhiên người này nói được cực kỳ đã nghiền.

	Tần Vân thấy thế lập tức nở nụ cười, cái kia miệng lưỡi lưu loát người đúng là Bách Sự thông, ở bên cạnh hắn, Thạch Bình chờ Phàm cấp lớp đệ tử đều lẳng lặng nghe, lông mày lại có chút nhăn lại.

	Trong lòng có chút hiếu kỳ, Tần Vân chậm rãi đi về hướng Phàm cấp lớp các học viên, rơi xuống đất im ắng, không có ai biết Tần Vân đến.

	Tần Vân đi đến đám người bên ngoài, liền đã nghe được Bách Sự thông thanh âm quen thuộc.

	"Người kia thật sự là hung hăng càn quấy đến cực điểm, hôm nay càng là làm trầm trọng thêm, vậy mà tuyên bố muốn đem chúng ta Phàm cấp lớp khu ký túc xá trấn khu chi bảo cho đánh nát, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục?"

	Bách Sự thông nước bọt bay tứ tung, một tay chỉ hướng cái kia bị vây quanh cung cấp người tham quan Đại Thạch, vẻ mặt vẻ tức giận.

	Tần Vân khẽ giật mình, có người muốn đánh nát hắn đã làm thạch đầu? Điều này hiển nhiên là hướng về phía hắn đến đó a. . .

	Thạch Bình nặng nề thở dài nói: "Đáng tiếc thực lực của ta thấp kém, nếu không nhất định phải giữ vững vị trí tảng đá kia."

	Bách Sự thông vỗ vỗ bờ vai của hắn, trầm giọng nói: "Huynh đệ a, Tần Vân cùng Liễu nữ thần đi rồi, Phong Thiếu Dương hôm nay danh tiếng vô lượng, ai còn có thể ép tới ở hắn? Nếu như Tần Vân chưa có chạy lời nói, ta cũng không tin hắn còn dám càn rỡ như thế!"

	Mọi người nhao nhao gật đầu, Tần Vân lúc ấy kinh diễm đến cực điểm, bại tận Võ Viện thiên tài, thậm chí cuối cùng liền Liễu nữ thần đều cho đánh bại, như thế thực lực lại để cho mọi người chỉ có thể nhìn lên. Hôm nay Tần Vân vừa đi, hắn Phong Thiếu Dương liền chi lăng, cái này tính toán cái gì bổn sự?

	Bách Sự thông bất đắc dĩ thở dài nói: "Thế nhưng mà hôm nay nói cái gì đều đã vô dụng, Tần Vân đã sớm đi Xích Đô cua gái đẹp đi, chậc chậc, Xích Đô tổng viện thiên chi kiều nữ nhóm không biết cũng bị hắn tai họa bao nhiêu a, chậc chậc chậc. . ."

	"Ngươi nằm mơ đi, ai cua gái đẹp?"

	Đám người bên ngoài Tần Vân nghe nói như thế rốt cục nhịn không được, đi lên liền cho Bách Sự thông bả vai một cái tát.

	Bách Sự thông sững sờ, thậm chí có người dám hoài nghi hắn mà nói, lập tức cả giận nói: "Ta được xưng Bách Sự thông, thậm chí đã từng cùng Tần Vân cùng một chỗ chơi gái qua, còn có ai biết rõ Tần Vân sự tình so với ta nhiều không?"

	Nói xong Bách Sự thông mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, quay đầu nhìn lại, muốn nhìn một cái là ai như thế coi rẻ quyền uy.

	"Ách. . ." Bách Sự thông quay đầu liền gặp được giống như cười mà không phải cười Tần Vân, lập tức hai con ngươi suýt nữa trừng đi ra, phảng phất đã gặp quỷ.

	Mà những người khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, kinh ngạc nhìn xem đứng tại mọi người bên người Tần Vân, đầu óc có chút hồi thẫn thờ.

	"Tần Vân!"

	Thạch Bình trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức vọt tới Tần Vân bên người, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, tựa hồ muốn cho Tần Vân một cái ôm, nhưng lại có chút câu nệ, hai tay huyền trên không trung, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

	Tần Vân cười cười, một tay lấy Thạch Bình kéo qua đến ôm thoáng một phát, Thạch Bình kích động nói: "Tần Vân, ngươi trở lại rồi!"

	Mọi người lúc này mới nhao nhao tinh thần chấn động, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, quả nhiên là Tần Vân! Các học viên trong mắt đều có được vẻ sùng bái, Tần Vân đã đã trở thành Đan Viện thậm chí Minh Viễn Thành một cái Truyền Kỳ, xuất thân không quan trọng, lại dựa vào sức một mình vọt vào Xích Đô Tiềm Long học viện nội võ viện, đây là thường nhân khó có thể tưởng tượng thành tựu.

	Bách Sự thông sắc mặt cực kỳ xấu hổ, vốn là miệng lưỡi lưu loát hắn lúc này nhìn xem Tần Vân lại một câu cũng nói không nên lời.

	Tần Vân nhìn về phía Bách Sự thông, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi nói ngươi cùng ai cùng một chỗ chơi gái qua?"

	Bách Sự thông nghe vậy sắc mặt lập tức cứng đờ, cười khan nói: "Này, ngươi nhất định nghe lầm, ta vừa mới nói là cùng Thạch Bình cùng một chỗ chơi gái qua, chậc chậc, đúng không? Thạch Bình, tựu là Bách Nhạc Quán lần kia. . ."

	Thạch Bình vẻ mặt phát mộng, một hồi lâu mới kịp phản ứng, Bách Sự thông đây là hướng trên người hắn giội nước bẩn, lập tức giận dữ, kêu lên: "Ai. . . Ai cùng ngươi đi qua cái kia loại địa phương? Ngươi không muốn tin khẩu nói bậy, lời này nếu để cho Văn Ngọc đã biết, ta có thể khó lòng giãi bày!"

	Bách Sự thông cười gian nói: "Ngươi nếu như không có hứng thú lời nói, vì sao ngươi luôn đánh với ta nghe Bách Nhạc Quán ở bên trong những sự tình kia, chậc chậc, còn nghe được như vậy kỹ càng. . ."

	Nghe vậy mọi người thấy hướng Thạch Bình ánh mắt đều có chút quái dị, mà Thạch Bình tắc thì loát thoáng một phát đỏ bừng cả khuôn mặt, giận tím mặt nói: "Ngươi. . . Cá nhân ngươi cặn bã. . . Ân, cặn bã. . ."

	Thạch Bình nói nửa ngày, lại chỉ nói ra cặn bã cái này một cái từ, lập tức mọi người biểu lộ càng thêm quái dị, trong nội tâm nhao nhao thầm nghĩ, Thạch Bình thoạt nhìn nghiêm trang, nguyên lai đối với nơi bướm hoa cũng như thế cảm thấy hứng thú.

	"Tốt rồi tốt rồi. . ." Tần Vân mỉm cười, những cái thứ này quả nhiên hay là giống như trước đây, mỗi ngày đều có được nói không hết chê cười. 