 Chương 1071: Tráng Khí Đan

	Tần Vân âm thầm líu lưỡi, nếu là Nhu Nhu theo như lời làm thật, cái kia cái tiểu nha đầu này thật sự là đáng sợ vô cùng, lần sau sẽ cùng nàng chiến đấu lúc nhất định được vận dụng vũ kỹ.

	"Các ngươi đang làm cái gì?"

	Đúng lúc này, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm bỗng nhiên truyền đến, trong thanh âm tràn ngập khiếp sợ.

	Tần Vân cả kinh, quay đầu nhìn lại, liền gặp được Thủy Vô Địch chính trừng mắt xem ra.

	Tần Vân nhìn xem bị hắn áp dưới thân thể Nhu Nhu, lại nhìn một chút Thủy Vô Địch, lập tức có chút xấu hổ, tình cảnh này thật sự rất dễ dàng khiến cho hiểu lầm.

	Hảo chết không chết, Nhu Nhu lúc này bi âm thanh nói: "Sư phó, hắn khi dễ ta. . ."

	"Đồ vô sỉ, còn không đi xuống? !" Thủy Vô Địch đốn uống, ánh mắt chớp động hàn ý.

	Tần Vân nguyên vốn có chút chột dạ, nhưng là thấy đến Thủy Vô Địch như thế thái độ, lập tức cũng bất mãn lên, nói: "Nếu như ta không như vậy đem nàng chế trụ, chỉ sợ sớm đã bị nàng cho đánh chết! Ngươi còn giảng hay không lý?"

	Thủy Vô Địch gặp Tần Vân lại dám chống đối, lập tức khuôn mặt lạnh như băng, tựa hồ muốn ra tay.

	Lúc này Nhu Nhu ngẩn ngơ, buồn bã nói: "Sư phó, kỳ thật ta ăn no rồi, nhưng là không có đánh qua hắn. . ."

	"Ân?" Thủy Vô Địch ánh mắt lóe lên, trong nội tâm kinh ngạc. Nàng gặp Nhu Nhu bị Tần Vân áp chế, còn tưởng rằng Nhu Nhu không có ăn no, cho nên mới bị Tần Vân lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thế nhưng mà Nhu Nhu ăn no rồi lại bị kẻ này áp chế, cái này làm cho nàng không thể không kinh ngạc.

	"Một cái mới nhập tông đệ tử có thể áp chế Nhu Nhu, hơn nữa còn là một gã Thể Tu. . ." Thủy Vô Địch mắt phóng dị sắc, lập tức ý thức được cái này phân phối đệ tử rất không tầm thường.

	Nhu Nhu là hiếm thấy Yêu thú chi thân, trời sinh thân thể cường đại, hơn nữa thiên phú trác tuyệt, đã đạt tới Âm Thực cảnh sơ kỳ tu vi, cả hai điệp gia phía dưới đủ để quét ngang cùng giai, thế nhưng mà lại bị Tần Vân áp chế. . .

	"Ngươi đi theo ta. . ." Thủy Vô Địch ngữ khí yếu đi chút ít, bất quá vẫn là có chút lạnh như băng.

	Tần Vân tâm niệm một chuyển, liền đứng dậy. Nhu Nhu vuốt vuốt bị đè lên thủ đoạn cùng đùi, mắt to trong tràn đầy không cam lòng chi sắc.

	"Sư đệ, chờ sửa Thiên sư tỷ tìm được thứ tốt ăn no về sau, chúng ta tái chiến, cho ngươi kiến thức kiến thức sư tỷ ta thực lực chân chính!" Nhu Nhu quơ quơ nắm tay nhỏ, chọn lấy lông mi nói ra.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng rất chờ mong cùng Nhu Nhu tái chiến, đây thật là một cái rất không tệ đối thủ.

	. . .

	Đại điện, trong tĩnh thất, chỉ có một nam một nữ hai người.

	Thủy Vô Địch nhìn xem Tần Vân, hồi lâu không nói gì. Trong nội tâm nàng nghi hoặc, theo lý thuyết Tần Vân như thế thực lực nhất định là bị phần đông trưởng lão tranh đoạt đệ tử, vì sao cái này tiện nghi hội không công rơi vào trong tay của nàng. . .

	Trầm ngâm một lát sau, Thủy Vô Địch chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi là Thể Tu, mà vũ kỹ của ta không thích hợp ngươi. Ngươi hôm nay chỉ là tam đẳng đệ tử, cần chính mình đi kiếm lấy điểm tích lũy, đi hối đoái thích hợp vũ kỹ của ngươi.

	Ngươi hôm nay thực lực cũng tạm được, nhất định phải cố gắng tu luyện, mặc dù ta khinh thường tại thu ngươi người đệ tử này, nhưng là ở bên ngoài ngươi hay là ta trên danh nghĩa đệ tử, không muốn ném đi mặt mũi của ta, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng. . ."

	Tần Vân âm thầm oán thầm, hắn lại làm sao nguyện ý bái sư? Chỉ là thân bất do kỷ mà thôi.

	"Thể Tu? Nếu như ta có thể đủ vận dụng màu vàng Linh lực thậm chí cái loại nầy màu xanh lá cây năng lượng, tăng thêm thân thể chi lực, một cái tát là có thể đem Nhu Nhu đập bay.

	Bất quá điều này hiển nhiên còn chưa đủ, muốn muốn thu hoạch tiến vào Vô Lượng Động quyền hạn, ta phải trở thành trưởng lão, cái này có thể không dễ dàng. . ."

	Tần Vân trong nội tâm suy tư về, hôm nay hắn công pháp vũ kỹ cũng không thiếu, thật sự không có thèm như vậy một cái khối băng giống như sư phó, có như vậy một người sư phụ ngược lại bó tay bó chân, ảnh hưởng tu luyện của hắn.

	"Ngươi vừa vừa bước vào Âm Thực cảnh, có lẽ còn không có lĩnh ngộ thiên địa lực lượng, việc này gấp không được, đợi ngày sau ta có thời gian hội chỉ điểm ngươi một hai.

	Hôm nay ngươi một mình tu hành đi thôi, ta vi ngươi luyện chế một lò cường tráng khí lực đan dược, có giúp ngươi tăng trưởng thân thể chi lực."

	Thủy Vô Địch nói xong đã lấy ra một cái Đan Lô, xem ra muốn lập tức luyện đan.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra nữ tử này cũng không phải gọi không làm người, lại muốn cho hắn luyện đan.

	"Ngươi trước tiên lui đi, chờ ta luyện đan sau khi kết thúc sẽ gặp ban thưởng ngươi đan dược." Thủy Vô Địch nhàn nhạt nói ra, đã lấy ra một cây gốc linh dược.

	Thủy Vô Địch thoại âm rơi xuống, gặp Tần Vân vẫn đang ngồi tại nguyên chỗ, không khỏi cau mày nói: "Ngươi muốn học luyện đan?"

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

	Thủy Vô Địch lạnh lùng cười cười, nói: "Võ đạo tựu đủ ngươi hao phí cả đời chi lực rồi, còn vọng tưởng phân tâm không chuyên tâm. . . Bất quá ngươi nguyện ý xem tựu xem, ta sẽ không chỉ điểm ngươi luyện đan."

	Nói xong Thủy Vô Địch trực tiếp đem Tần Vân bỏ qua, bắt đầu phối hợp địa luyện đan.

	Thủy Vô Địch đầu ngón tay một chuyển, lòng bàn tay đằng địa xuất hiện một đóa màu xanh da trời hỏa diễm, trong ngọn lửa còn kèm theo tí ti màu đen, có chút kỳ dị.

	Cảm nhận được hỏa diễm nhiệt độ, Tần Vân âm thầm gật đầu, Thủy Vô Địch tu vi tinh thâm, Đan Hỏa cũng bị rèn luyện được cực kỳ bất phàm.

	Màu xanh da trời hỏa diễm thiêu đốt Đan Lô, một lát sau, Thủy Vô Địch từng cái đem chuẩn bị cho tốt linh dược đầu nhập trong lò đan.

	"Huyết Nhân Sâm, Vân Lĩnh thảo, Dực Xà gan. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, đã biết rõ Thủy Vô Địch muốn luyện chế đan dược gì rồi.

	Tráng Khí Đan, Địa cấp Trung phẩm đan dược, có kiện thể dưỡng khí công hiệu, bởi vì Linh tu đại sự một con đường riêng, loại này cường tráng thể đan dược cũng không thập phần được hoan nghênh, Thủy Vô Địch hiểu được loại đan dược này luyện chế chi pháp cũng có chút bất phàm.

	Thủy Vô Địch nhàn nhạt liếc mắt nhìn không chớp mắt Tần Vân, thầm nghĩ trong lòng: "Còn muốn học trộm, thật sự là vô tri. . ."

	Nghĩ như vậy lấy, Thủy Vô Địch thủ pháp lập tức gia tốc, trong nháy mắt hằng hà linh dược đều bị đầu nhập trong lò đan.

	Thủy Vô Địch sắc mặt giếng nước yên tĩnh, đột nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu đánh ra nguyên một đám Đan Quyết.

	Sau đó không lâu Tần Vân nói ra: "Vừa mới Đan Quyết nếu có thể đủ chậm hơn một tia, hiệu quả sẽ tốt hơn. . ."

	Thủy Vô Địch khẽ giật mình, lạnh lùng nói: "Ngươi biết cái gì, không muốn quấy rầy ta."

	Thủy Vô Địch tiếp tục luyện đan, trong nội tâm đối với Tần Vân cũng càng thêm ghét bỏ.

	Thủy Vô Địch hai tay như Hồ Điệp phiên phi, làm cho người hoa mắt, không bao lâu lại đem đánh ra trước khi Đan Quyết. Thủy Vô Địch trong nội tâm khẽ động, đánh ra Đan Quyết lúc thoáng chậm một tia.

	Đúng là chậm cái này một tia, trong lò đan phiên cổn nước thuốc đã bị nhiễu loạn, dung hợp được càng thêm chặt chẽ. Loại này biến hóa rất nhỏ bình thường Luyện Đan Sư quyết định không cách nào phát giác, mà ngay cả Thủy Vô Địch qua đi cũng không có chú ý qua. . .

	Thủy Vô Địch ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm chấn động, lại bị tiểu tử này nói trúng rồi!

	Nhất định là nói hưu nói vượn. . .

	Lúc này Tần Vân cười nhạt nói: "Cái này là được rồi, nước thuốc càng thêm đều đều, như thế mới có thể càng có lợi cho dược hiệu phóng thích."

	Thủy Vô Địch sắc mặt khẽ biến thành hơi âm trầm, bất quá lần này không nói gì. Nàng đột nhiên gia tốc, vốn là cực kỳ mau lẹ thủ thế lập tức hóa thành đạo đạo tàn ảnh, khán bất chân thiết.

	Tại Thủy Vô Địch xem ra, nói như vậy Tần Vân thấy không rõ lắm, cũng sẽ không lại cắm miệng.

	Thế nhưng mà không bao lâu Tần Vân thanh âm lần nữa truyền đến: "Trước một cái Đan Quyết không có hoàn chỉnh, sẽ ảnh hưởng thành đan. . ."

	Thủy Vô Địch khuôn mặt chật căng, nhưng lại không nói một lời, bởi vì nàng cũng phát hiện. Bởi vì tốc độ quá nhanh, sai lầm không thể tránh được. Bất quá lúc này nàng cũng biết Tần Vân vậy mà thật sự hiểu luyện đan, hơn nữa nhìn tạo nghệ còn sâu.

	Thủy Vô Địch gần đây hiếu thắng, há có thể cho phép một cái mới vừa vào tông đệ tử mở miệng vạch chưa đủ?

	Nàng hung hăng cắn răng, tốc độ càng lúc càng nhanh, bàn tay hoàn toàn hóa thành ảo ảnh, trong nội tâm nảy sinh ác độc, như vậy ta cũng không tin ngươi còn có thể nhìn ra được.

	"Này, chậm một chút." Tần Vân nhắc nhở.

	Thủy Vô Địch hào không thèm nhìn, khóe miệng hơi vểnh, lần này thấy không rõ đi à nha? 