 Chương 1533: Âm Dương Trì

	Thiên Sát nước mắt chảy xuống, lại không có phát ra một tia thanh âm, chỉ có theo miếng vải đen bên trên vết ướt mới có thể biết hung danh hiển hách Thiên Sát vậy mà khóc. . .

	Thiên Sát chậm rãi quay người, chăm chú nhìn đang tại rót rượu Tần Vân, hít một hơi thật sâu, thanh âm biến thành Tần Vân thanh âm quen thuộc, nói khẽ: "Vân. . ."

	Tần Vân lập tức nở nụ cười, nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, đến uống rượu!"

	Thiên Sát gật đầu, ngồi ở thạch bàn khác một bên, thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng là bưng chén rượu lên ngón tay cũng tại nhẹ nhàng run rẩy.

	Hai người đã trầm mặc một lát, tựa hồ muốn nói lời quá nhiều, trong lúc nhất thời không biết từ đâu nói lên.

	Một lát sau, Tần Vân cười nói: "Cái này cổ địa trong chỗ nhưỡng linh quả rượu hương vị như thế nào? Cái loại nầy đã lâu cảm giác có phải hay không rất kỳ diệu?"

	Thiên Sát hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Không biết bao nhiêu lần ta hoài niệm cái loại nầy hương vị, chỉ là đáng tiếc mang ra rượu trái cây đã sớm uống cạn sạch, cái loại nầy hương vị chỉ có thể ở lại trong trí nhớ."

	"Còn che che lấp lấp làm gì? Nhanh lại để cho ta nhìn ngươi hiện tại là bộ dáng gì?"

	Tần Vân đặt chén rượu xuống, lập tức thúc giục nói.

	Thiên Sát khẽ giật mình, cười nhạt nói: "Ngươi cái dạng này thật sự là mười phần dâm tặc bộ dáng, thấy khó chịu, nhanh đổi về đến."

	Hai người nhìn nhau cười cười, vì vậy Tần Vân bộ mặt cơ bắp chậm rãi nhúc nhích, khôi phục tướng mạo sẵn có, mà Thiên Sát một thanh xé đi mặt nạ bảo hộ, lộ ra một trương hơi có vẻ tái nhợt gương mặt.

	"Bồ Trạch, ngươi biến anh tuấn rồi!" Tần Vân trêu ghẹo nói.

	Thiên Sát, thì ra là Bồ Trạch tái nhợt sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Ngươi nằm mơ đi, đừng cầm ta trêu đùa. . ."

	Tần Vân nở nụ cười, xem lên trước mặt Bồ Trạch, tựa hồ lại nhớ tới Tạo Hóa Cổ Địa, khi đó Bồ Trạch còn hơi có vẻ non nớt, hôm nay lại thành thục giỏi giang rất nhiều, thoạt nhìn bình thường, nhưng đây mới là sát thủ ưu tú nhất.

	"Ngươi trước kia tựu là Thiên La người?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Bồ Trạch gật đầu nói: "Đúng vậy, ta thuở nhỏ gia nhập Thiên La, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa là Thiên La an bài."

	Tần Vân giật mình, lúc ấy hắn liền cảm thấy Bồ Trạch thân pháp cực kỳ quỷ dị, rất thích hợp ám sát, lúc ấy hắn không có đa tưởng, cũng không có hỏi nhiều, không nghĩ tới Bồ Trạch vậy mà thật là một gã sát thủ, hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh Thiên La tinh anh Thiên Sát.

	Bồ Trạch đánh giá Tần Vân, ánh mắt có chút hoảng hốt, vị này năm đó Sất Trá Phong Vân Hồ Tâm Đảo chi chủ cũng thành thục không ít, không có như vậy bộc lộ tài năng, càng thêm trầm ổn đi một tí.

	Bồ Trạch nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên cau mày nói: "Vân, ngươi như thế nào yếu như vậy?"

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, sắc mặt cổ quái. Nếu như tại tiến vào đáy hồ di tích trước khi Bồ Trạch nói như thế lời nói, hắn hoàn toàn chính xác rất hổ thẹn, thực lực so về ngoại vực thiên tài kém đến quá xa.

	Nhưng là hôm nay hắn liên tiếp đạt được ý cảnh tam giác, thực lực đại tiến, hơn nữa liên tiếp đánh bại ngoại vực thiên tài bên trong đỉnh tiêm cường giả, thậm chí hôm nay đánh bại Thiên Sát Bồ Trạch, Bồ Trạch vì sao còn sẽ như thế nói?

	Bồ Trạch ý thức được chính mình ngôn ngữ không ổn, lập tức nói: "Ý của ta là, dùng Hồ Tâm Đảo chi chủ thiên phú tài tình, đủ để hoành áp một đời, ngươi hôm nay hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng là cùng ta trong dự đoán vân lại muốn sai. . ."

	Tần Vân trừng mắt nhìn, nguyên lai Bồ Trạch là ý tứ này. Nhưng Tần Vân chỉ có cười khổ, rất muốn nói Bồ Trạch quá để mắt hắn rồi.

	Bất quá Tần Vân nghĩ lại, hắn một mực sinh hoạt tại Tam đại vực, nếu như tại ngoại vực lời nói, hôm nay tu vi tiến cảnh như thế nào thật đúng là khó mà nói. . .

	Tần Vân cười nói: "Nói thật, ta tại trên việc tu luyện chưa bao giờ lười biếng, nhưng là hứa tư chất có hạn a, không nói gạt ngươi, tại không có được ý cảnh tam giác trước, tại đây cơ hồ sở hữu võ giả cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại ta."

	Bồ Trạch cau mày, trong mắt tràn đầy nồng đậm vẻ kinh ngạc. Bồ Trạch nói: "Vân, ngươi tại Âm Dương Trì trong tu vi tăng lên mấy trọng?"

	Nói xong Bồ Trạch chăm chú nhìn Tần Vân, tựa hồ cho rằng cái này là vấn đề chỗ.

	Thế nhưng mà Tần Vân nghe được hắn mà nói nhưng lại vẻ mặt mờ mịt, hiếu kỳ nói: "Ngươi đang nói cái gì? Âm Dương Trì là cái gì?"

	"Ngươi không biết Âm Dương Trì?" Bồ Trạch nghe vậy lập tức hai mắt chậm rãi trợn tròn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Lần đầu tiên nghe nói."

	Bồ Trạch ánh mắt cổ quái, nhìn về phía Tần Vân như là đang nhìn một cái quái vật, Tần Vân bị Bồ Trạch như vậy chằm chằm vào, cũng không khỏi có chút sợ hãi, không biết mình đến tột cùng làm sai cái gì. . .

	Một lúc lâu sau Bồ Trạch mới cười khổ nói: "Ta biết ngay, Hồ Tâm Đảo chi chủ vân kinh tài tuyệt diễm như vậy, làm sao có thể chỉ có thực lực hôm nay cảnh giới đâu rồi, nguyên lai ngươi căn bản cũng không có tiến vào qua Âm Dương Trì, thật là quái thai. . ."

	Tần Vân nghe vậy càng thêm hiếu kỳ, không khỏi truy vấn: "Âm Dương Trì là cái gì?"

	Bồ Trạch bình phục trong lòng chấn động, giải thích nói: "Âm Dương Trì, danh như ý nghĩa, chính là một cái cái ao nước, cũng không tính vật hi hãn gì sự tình, tất cả thế lực lớn đều có.

	Võ giả tu luyện cần kinh nghiệm Dương Đoạt cảnh cùng Âm Thực cảnh hai đại cảnh giới, đương tu vi càng tiến một bước sau liền đem bước vào Hỗn Nguyên cảnh. Mà lúc này đây võ giả tựu cần muốn đi vào Âm Dương Trì tu luyện, khiến cho trong cơ thể che dấu Âm Dương Chi Lực dung hợp, loại này dung hợp đối với võ giả có thiên đại chỗ tốt."

	"Chỗ tốt gì?" Tần Vân hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Rất nhiều võ giả đi ra Âm Dương Trì sau tu vi trực tiếp bạo tăng nhất trọng, thậm chí hai trọng, có chút yêu nghiệt càng là có thể bạo tăng tam trọng.

	Thử nghĩ một cái Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng võ giả đi ra Âm Dương Trì về sau, tu vi trực tiếp bước vào Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng, hơn nữa không có chút nào tai hoạ ngầm, đã giảm bớt đi nhiều năm khổ tu, loại chuyện tốt này đi nơi nào tìm?

	Hơn nữa loại này chỗ tốt vẫn chưa xong, dung hợp sau Âm Dương Chi Lực còn có bộ phận lưu lại tại võ giả trong cơ thể, khiến cho võ giả tại Hỗn Nguyên cảnh trên việc tu luyện vùng đất bằng phẳng, tốc độ tu luyện cũng tăng gấp đôi.

	Bởi vậy mỗi cái thế lực đều có Âm Dương Trì, mặc dù không có cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem đệ tử đắc ý của mình đưa đến có được Âm Dương Trì thế lực tẩy lễ."

	"Còn có loại chuyện tốt này?"

	Tần Vân trừng mắt, thật sự chấn kinh rồi, hắn đang ở Tam đại vực, căn bản tựu không có nghe đã từng nói qua Âm Dương Trì loại này tồn tại.

	Mà ngay cả Tam đại vực người đứng đầu thế lực Cửu Cung Môn cùng Nam Cung thế gia đều không có Âm Dương Trì, hắn đi nơi nào tẩy lễ?

	Tần Vân đón lấy trong nội tâm khẽ động, lập tức giật mình, khó trách những ngoại vực kia thiên tài tu vi tiến triển như thế thần tốc.

	Còn nhớ rõ hắn nhìn thấy cái thứ nhất ngoại vực thiên tài Tử Thất, cái kia Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng thực lực lại để cho hắn suýt nữa hoài nghi nhân sinh, hắn còn tưởng rằng ngoại vực thiên tài tài nguyên hùng hậu, thiên tư trác tuyệt, mới có thể tu vi tiến triển như thế tấn mãnh.

	Lúc này hắn mới hiểu được, nguyên lai những ngoại vực này thiên tài đều trải qua Âm Dương Trì tẩy lễ, thực lực bạo tăng, mới có thể nếu như nay thành tựu.

	Tần Vân ánh mắt lập tức lửa nóng, nếu như hắn cũng tiếp nhận Âm Dương Trì tẩy lễ lời nói, thực lực của hắn lại sẽ như thế nào?

	"Ta hôm nay đã là Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, Âm Dương Trì đối với ta còn có hiệu sao?" Tần Vân lập tức hỏi, đây là hắn cực kỳ quan tâm vấn đề.

	Bồ Trạch bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết, dù sao tất cả mọi người vừa vừa bước vào Hỗn Nguyên cảnh đều tiến vào Âm Dương Trì, như ngươi loại này tình huống ta còn là lần đầu tiên gặp được.

	Bất quá nói trở lại, ngươi thật sự chính là quái thai, không có tiếp nhận Âm Dương Trì tẩy lễ đều có thể có thực lực hôm nay, ta thật không biết nên hỏi ngươi cái gì tốt."

	Tần Vân gật đầu, như có điều suy nghĩ, mặc kệ Âm Dương Trì đối với hắn hữu dụng hay không, hắn đều muốn tìm một cái Âm Dương Trì thử xem, vạn nhất hữu hiệu lời nói chính là thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh đại cơ duyên. 