 Chương 730: Tần Vân đột phá

	Đinh Mị nhìn xem bay tới Kim sắc cầm điểu, cũng không có bối rối chút nào chi ý, mặc dù loại này vũ kỹ rất đáng sợ, nhưng là lúc này cái kia Kim sắc cầm điểu diện mục mơ hồ, Kim sắc chấn động yếu ớt, mặc dù uy lực như trước kinh người, lại còn chưa đủ để mà chống đỡ hắn cấu thành uy hiếp.

	"Phá cho ta!" Đinh Mị kiều quát một tiếng, song chưởng đều xuất hiện, lập tức lưỡng bàn tay hư ảnh trước người hiển hiện, cùng bàn tay của hắn lớn nhỏ, nhưng lại như là thực chất bình thường, bởi vậy có thể thấy được hắn Dương chi lực như thế nào thâm hậu, song chưởng của hắn gào thét lên chụp về phía cái con kia cầm điểu, cả hai ở giữa không trung gặp nhau!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo tạc tại giữa không trung phát sinh, đỉnh thạch bích vỡ vụn, thổ thạch tuôn rơi trụy lạc, giờ khắc này Kim sắc cầm điểu bỗng nhiên phát ra một hồi yếu ớt gào thét, lại ầm ầm hóa thành mảnh vỡ, bốn phía bay tán loạn.

	Gia Cát Ngự Phong biến sắc, khủng bố lực lượng đánh úp lại, hắn hộ thể vòng tròn vậy mà cũng kịch liệt co rút lại, chèo chống một lát sau liền ầm ầm vỡ tan! Hắn cũng lập tức bị liên lụy, há miệng liền phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt có vẻ khiếp sợ.

	Đinh Mị cười lạnh, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, phóng tới Gia Cát Ngự Phong, không che dấu chút nào sát ý của mình.

	Gia Cát Ngự Phong trong cơ thể khí huyết sôi trào, trên mặt có một tia uể oải chi ý, hắn nếu không không e ngại, lại phẫn nộ quát: "Tử nhân yêu, ngươi bất quá là ỷ vào tu vi so với ta cao mà thôi, ngày sau tái chiến!"

	Đinh Mị khinh thường mà nhìn xem Gia Cát Ngự Phong, thản nhiên nói: "Chưa có tới ngày rồi. . ."

	Nói xong Đinh Mị lập tức đi vào Gia Cát Ngự Phong bên người, một chưởng nhanh được không thể tưởng tượng nổi địa chụp về phía Gia Cát Ngự Phong. Nhưng vào lúc này, Gia Cát Ngự Phong thân thể đột nhiên hiện lên một tia mông lung bạch quang, Đinh Mị một chưởng phịch một tiếng vỗ vào trên người của hắn, đưa hắn đập bay ra ngoài!

	Gia Cát Ngự Phong nhe răng trợn mắt, chật vật địa bò người lên, vậy mà không có đã bị bao nhiêu tổn thương, hắn cắn răng nói: "Ngươi chờ đó cho ta!"

	Nói xong Gia Cát Ngự Phong tại Đinh Mị ánh mắt kinh ngạc trong vọt vào trong đại trận, lúc này hắn quanh người màu trắng vầng sáng mới thay đổi tiêu tán, đặt mông ngồi dưới đất, trên trán có chút chảy ra mồ hôi lạnh, lẩm bẩm nói: "Con bà nó, thiếu chút nữa tựu không về được. . ."

	May mắn Gia Cát Ngự Phong người mang bảo vệ tánh mạng chi vật, nếu không thật sự muốn nguy hiểm.

	Tất cả mọi người kinh ngạc mà nhìn xem Gia Cát Ngự Phong, mặc dù hắn không phải Đinh Mị đối thủ, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn thể hiện ra thủ đoạn cũng làm cho mọi người lau mắt mà nhìn.

	"Tốt chật vật thiên kiêu, ha ha. . ." Thường Luyện vẻ mặt dáng tươi cười, không quên đả kích đạo.

	Gia Cát Ngự Phong nhếch miệng, lại cũng không thể nói gì hơn, dù sao trước khi hắn đem lời nói quá vẹn toàn, da mặt dày như hắn giờ phút này cũng có chút hổ thẹn.

	Tần Vân vỗ vỗ Gia Cát Ngự Phong dày đặc bả vai, cười nói: "Ngươi rất lợi hại rồi, nếu như không phải gặp được Đinh Mị, bình thường tu vi củng cố Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đều chưa hẳn là đối thủ của ngươi."

	Mọi người gật đầu, Gia Cát Ngự Phong xác thực rất cường.

	"Tiếp tục tu luyện đi. . ." Tần Vân cười nói.

	Vì vậy mọi người lại bắt đầu tu luyện, Tần Vân cho Gia Cát Ngự Phong hai miếng Hồi Thiên Đan, đủ để cho hắn khôi phục thương thế.

	Gia Cát Ngự Phong mặc dù bị Đinh Mị nhẹ nhõm đánh bại, nhưng là tiến bộ của hắn lại làm cho mọi người tinh thần phấn chấn, đều hi vọng thực lực của mình cũng có thể càng tiến một bước.

	Gia Cát Ngự Phong đột phá đối với Bồ Trạch kích thích hiển nhiên là lớn nhất, hôm nay ở đây Linh Hải cảnh võ giả chỉ có hắn cùng với Viên Đại Lực, Tần Vân cùng Tiểu Hạ chiến lực đều đã vượt qua Linh Hải cảnh viên mãn, Viên Đại Lực thực lực lại chủ yếu dựa vào thân thể, lại nói tiếp thực lực của hắn mấy có lẽ đã kế cuối, cái này lại để cho được xưng là thiên tài Bồ Trạch rất khó tiếp nhận.

	Vì vậy phổ trạch miệng lớn ăn linh quả địa sâm, còn tìm đến một ít dương chi vật, toàn lực đột phá.

	Tại đây phiến linh dược điền trong mọi người tu luyện làm chơi ăn thật, mỗi ngày đều tại tiến bộ lấy, Đinh Mị lại sắc mặt âm trầm địa đứng tại đại trận bên ngoài, vắt hết óc mà nghĩ muốn công phá trận pháp đem những người này giết sạch. Thế nhưng mà Thông Thiên Tông mấy cái "Phế vật" lại vẫn đang không có tiến triển, cái kia công bố hiểu trận pháp gia hỏa bị hắn trừu không biết bao nhiêu miệng, thế nhưng mà vẫn đang khô tọa đại trận bên ngoài, vô kế khả thi.

	Hai ngày sau, Bồ Trạch bên ngoài thân hiển hiện kim mang, rốt cục bước vào Dương Đoạt cảnh, tự tin bay lên.

	Ba ngày sau, đã từng là Dương Đoạt cảnh cường giả Tiểu Hạ trọng luyện Linh lực, vừa nặng hồi Dương Đoạt cảnh cấp độ, so về qua lại càng cường đại hơn.

	Viên Đại Lực nuốt địa sâm cùng với hằng hà bổ sung tinh khí linh dược, khí lực ngày càng cường đại, tu vi cũng tăng lên tới Linh Hải cảnh trung kỳ, nhưng là hắn mỗi ngày đều nhếch miệng cười to, xem ra thân thể tăng lên cũng thập phần khả quan.

	Đinh Mị mặc dù tự tin, lúc này lại cũng cảm nhận được một tia nguy cơ, trước mắt những cái thứ này tại linh dược điền trong tu vi đột nhiên tăng mạnh, như thế xuống dưới nói không chừng có một ngày mọi người liên thủ thật có thể đủ cùng hắn chống lại, đây không phải hắn nguyện ý chứng kiến kết quả.

	Năm ngày về sau, trận pháp vị phá, Đinh Mị sắc mặt càng thêm khó coi, bởi vì tại hắn nhìn soi mói, cái kia Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong Trận Pháp Sư đang tại đột phá. . .

	Tần Vân đột phá cũng đưa tới mọi người chú ý, dù sao Tần Vân Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong lúc liền có thể chống lại bình thường Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, tất cả mọi người thập phần chú ý, âm thầm suy đoán Tần Vân đột phá sau thực lực của hắn sẽ phát sinh như thế nào biến hóa. . .

	Tần Vân khí hải ở bên trong, Chanh sắc Linh lực như là một mảnh tiểu hình Uông Dương, không ngừng lăn lộn. Hắn đã ăn hai cây địa sâm, còn có rất nhiều linh quả, theo công pháp vận chuyển, hắn Chanh sắc Linh lực trong xen lẫn tí ti Hồng sắc Linh lực tiến thêm một bước giảm bớt, hai mảnh Linh Hải đều tại chậm rãi khuếch trương lấy, đã tới gần một đạo hình dáng, đó là Linh Hải cảnh viên mãn tiêu chí.

	Cũng không có bị cái gì lực cản, như là nước chảy thành sông giống như, Tần Vân Linh Hải đột phá Linh Hải cảnh viên mãn giới hạn, cao thấp hai mảnh Linh Hải đồng thời phiên cổn, một hồi cường đại khí tức tràn ngập ra đến, lập tức chậm rãi thu liễm.

	"Rõ ràng là Linh Hải cảnh, thế nhưng mà loại này khí tức lại cho ta một loại kinh hãi cảm giác. . ." Gia Cát Ngự Phong trừng trừng mắt, ánh mắt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân.

	Vô Song ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Bổn cô nương tung hoành thiên hạ gần hai mươi năm, hay là lần đầu nhìn thấy như thế quỷ dị công pháp, hắn thật sự có đủ chuẩn thiên kiêu tiềm lực, các ngươi nhanh lên nịnh bợ hắn, đã chậm tựu không kịp á."

	Thường Luyện bọn người cũng đều chằm chằm vào Tần Vân, mặc dù mọi người tại đây ngoại trừ Viên Đại Lực bên ngoài đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, thế nhưng mà lúc này lại không người dám khinh thị Tần Vân cái này Linh Hải cảnh viên mãn võ giả.

	Thường Luyện hôm nay Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi sớm đã vững chắc, hơn nữa những ngày này ăn vào đại lượng dương chi vật về sau, hắn Dương chi lực càng thêm nồng đậm, tinh thuần, nhưng là dù vậy, hắn cũng không dám nói mình tựu nhất định có thể đánh bại Tần Vân cái này Linh Hải cảnh võ giả, mặc dù việc này lại để cho hắn cũng hiểu được khó có thể tin, nhưng là loại này trực giác lại là thật sự rõ ràng tồn tại. . .

	Tần Vân toàn thân sảng khoái, cảm thụ được trong cơ thể cường đại cảm giác, khóe miệng của hắn hơi vểnh. Nội thị phía dưới, hắn cao thấp hai mảnh Linh Hải cũng đã khuếch trương đã đến cực hạn.

	Lúc trước hắn đã hiểu rõ qua, một khi võ giả bước vào Dương Đoạt cảnh, khuếch trương đến mức tận cùng Linh Hải sẽ gặp kịch liệt co rút lại, dần dần cô đọng vi Dương chi lực. Mới đầu chỉ có một tia Dương chi lực, theo Dương chi lực không ngừng khuếch trương, võ giả tu vi không hoàn toàn tăng lên, đương Dương chi lực lần nữa khuếch trương đến mức tận cùng lúc, khi đó là Dương Đoạt cảnh viên mãn tu vi, bất quá quá trình này cực kỳ gian nan, cần đại lượng dương chi vật. . .

	Tần Vân có chút nắm tay, ánh mắt sáng ngời, hắn rốt cục đạt đến Linh Hải cảnh Viên Mãn cảnh giới, khoảng cách Dương Đoạt cảnh chỉ có một bước ngắn. 