 Chương 729: Kim sắc cầm điểu

	Thường Luyện quét Gia Cát Ngự Phong liếc, lại không có phản ứng, nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

	Gia Cát Ngự Phong trừng trừng mắt, cũng không muốn tự đòi mất mặt, nhưng là đột phá sau vui sướng lại để cho hắn khó có thể ức chế, hắn cảm thấy trước nay chưa có cường đại, hắn muốn chứng minh chính mình xưa đâu bằng nay.

	Tần Vân thấy thế cười nói: "Ngươi mới vừa vặn đột phá, tiếp tục củng cố tu vi a, lúc trước Thường Luyện cũng là củng cố thật lâu sau mới có thực lực hôm nay."

	Gia Cát Ngự Phong khinh thường nói: "Tăng thể diện? Hắn có thể cùng bản Phong soái so sánh sao? Bản Phong soái hậu tích bạc phát, hôm nay mặc dù vừa mới đột phá, lại đủ để quét ngang cùng giai, tựu là như vậy tự tin!"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, bất quá hắn xác thực phát giác Gia Cát Ngự Phong so đi lên cường đại được quá nhiều.

	"Nhân yêu, Lão Tử đến chiếu cố ngươi!"

	Nhưng là sau một khắc Tần Vân bọn người nhưng đều là lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy Gia Cát Ngự Phong vậy mà đứng người lên, đối với đại trận bên ngoài Đinh Mị hét lớn.

	Đại trận bên ngoài Đinh Mị khẽ giật mình, tựa hồ hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, tên mập mạp chết bầm này cũng dám mắng hắn nhân yêu?

	Đón lấy Đinh Mị lửa giận đằng đằng, trên mặt đẹp tràn đầy lạnh như băng sát ý, đôi bàn tay trắng như phấn niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang.

	"Vân huynh đệ, để cho ta đi ra ngoài, ta đã xưa đâu bằng nay, ta một mình là được trấn áp người này yêu." Gia Cát Ngự Phong mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, muốn khuyên bảo, lại chứng kiến Gia Cát Ngự Phong vẻ mặt thâm trầm chi sắc, thản nhiên nói: "Không cần khích lệ ta, ta tập võ hai mươi năm, làm gì chắc đó, chưa bao giờ tham công liều lĩnh, vì chính là bước vào Dương Đoạt cảnh ngày hôm nay. Có trưởng bối từng từng nói qua, chỉ cần ta có thể bước vào cái này một đại cảnh giới, tu luyện của ta đem vùng đất bằng phẳng, viễn siêu vô số thiên tài, đây chính là ta ẩn nhẫn nhiều năm như vậy đổi lấy đột nhiên tăng mạnh, ha ha, hôm nay cho ngươi nhìn một cái chính thức Gia Cát Ngự Phong là đến tột cùng cỡ nào uy phong!"

	Cảm nhận được Gia Cát Ngự Phong trước nay chưa có tự tin cùng mũi nhọn, Tần Vân bỗng nhiên dao động, hắn vẫn cảm thấy Gia Cát Ngự Phong rất thần bí, lại để cho hắn nhìn không thấu. Hôm nay xem ra Gia Cát Ngự Phong thật sự không thể theo lẽ thường độ chi, có lẽ hắn thật là một vị hậu tích bạc phát Thiên Kiêu cấp nhân vật. . .

	Tần Vân nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lấy ra một miếng ngọc giao cho Gia Cát Ngự Phong nói: "Mang theo ngọc phiến, ngươi là được tự do xuất nhập cái này tòa đại trận."

	Đây là Tần Vân ba ngày qua này nhàn hạ lúc luyện chế, một khi mọi người có cơ hội đào tẩu lời nói, đã có như vậy ngọc phiến hiệu suất hội cao rất nhiều.

	Gia Cát Ngự Phong tiếp nhận ngọc phiến, cười nói: "Tiếp được các ngươi hội chấn động. . ."

	Gia Cát Ngự Phong cười nhạt một tiếng, tại mọi người ngưng trọng trong ánh mắt một bước bước ra đại trận!

	Đinh Mị ánh mắt đột nhiên lóe lên, trong mắt lóe ra hưng phấn sát ý, tại hắn xem ra, tên mập mạp chết bầm này hoàn toàn tựu là muốn chết. . .

	Gia Cát Ngự Phong rốt cục đi ra đại trận, hắn chắp tay dạo bước, đối với yểu điệu vũ mị Đinh Mị ngoắc ngón tay, béo trên mặt tràn đầy ngả ngớn chi sắc.

	Nhìn thấy một màn này, Viên Đại Lực bọn người đều hơi hơi kinh ngạc, trong nội tâm âm thầm chửi biến thái.

	Đinh Mị khóe miệng nhếch lên một tia nguy hiểm độ cong, hắn tại đại trận bên ngoài đã chứng kiến cái tên mập mạp này bước chân vào Dương Đoạt cảnh, hơn nữa đột phá sau Bàn tử hiển nhiên bành trướng, cũng dám một mình một người khiêu khích hắn?

	Đinh Mị âm thầm uấn nhưỡng lấy, chuẩn bị phát động Lôi Đình Nhất Kích, đem khác nhất cử đánh chết.

	Gia Cát Ngự Phong khóe miệng mỉm cười, cười nhạt lấy chậm rãi đến gần Đinh Mị, thấy thế mọi người tâm cũng không khỏi nhấc lên, tới gần đáng sợ như vậy nguy hiểm nhân vật, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

	Gia Cát Ngự Phong toàn thân bao phủ nhàn nhạt kim mang, anh tuấn béo trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc, nhìn từ trên xuống dưới Đinh Mị, chậc chậc có âm thanh nói: "Dáng người coi như không tệ. . ."

	Nghe vậy Tần Vân bọn người nhịn không được khóe miệng co giật, Gia Cát Ngự Phong cái này hoàn toàn là ở tìm đường chết a. . .

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là, Đinh Mị cũng không có biểu hiện được quá mức phẫn nộ, ngược lại có chút nhếch lên trơn bóng cái cằm, tựa hồ có chút đắc ý.

	Gia Cát Ngự Phong tiếp tục nói: "Ngươi bái kiến chính thức thiên kiêu sao?"

	Đinh Mị khẽ giật mình, không biết Gia Cát Ngự Phong muốn nói cái gì. . .

	Gia Cát Ngự Phong cười nói: "Ngươi có lẽ chưa thấy qua, bất quá hiện tại ngươi gặp được. . ."

	Đinh Mị sững sờ, bỗng nhiên cười khúc khích, cười đến cười run rẩy hết cả người, nhõng nhẽo cười nói: "Ha ha, mập mạp chết bầm, ngươi đem đầu óc tu luyện hư mất a, tựu ngươi cái kia như gấu, còn thiên kiêu? Ha ha, chết cười lão nương. . . Phi, chết cười Lão Tử rồi!"

	Gia Cát Ngự Phong thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, bỗng nhiên phóng thích khí thế cường đại, cười lạnh nói: "Nhân yêu, ngươi có thể vũ nhục ta, nhưng không thể vũ nhục thiên tư của ta, hiện tại tựu cho ngươi biết một chút về cái gì là thiên kiêu. . ."

	Đinh Mị ngưng cười thanh âm, giống như cười mà không phải cười nói: "Theo ngươi đi ra đại trận một khắc này lên, cũng đã nhất định ngươi tại của ta trong khống chế, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, động thủ đi!" Gia Cát Ngự Phong hét lớn một tiếng, bỗng nhiên khí thế nhảy lên tới một cái đỉnh, hắn béo vung tay lên, lập tức quanh người xoay quanh lấy đạo đạo kim sắc vòng tròn, đưa hắn một mực hộ ở trong đó.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân bọn người đều là ánh mắt sáng ngời, đã từng Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện lần thứ nhất giao thủ lúc liền sử dụng loại này hộ thể vũ kỹ, uy lực kinh người. Chẳng qua là khi lúc Gia Cát Ngự Phong quanh người vờn quanh chính là Linh lực vòng tròn, mà hôm nay Linh lực vòng tròn đã biến thành Dương chi lực vòng tròn, phòng ngự chi lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn.

	Gia Cát Ngự Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Hôm nay tựu cho ngươi biết một chút về bản Phong soái chính thức chiến lực, ngươi người này yêu tướng là ta quật khởi trên đường một khối đá đặt chân."

	Nói xong Gia Cát Ngự Phong bước nhanh đến phía trước, mang theo một cỗ chưa từng có từ trước đến nay khí thế, phóng tới Đinh Mị.

	Đinh Mị nhíu mày, trước mắt Bàn tử khí thế hoàn toàn bất đồng rồi, giống như thay đổi một người, trong lòng của hắn nghi hoặc, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên.

	Gia Cát Ngự Phong sau một khắc đi vào Đinh Mị bên người, song chưởng đều xuất hiện, lập tức chưởng ảnh di động, lập loè nhàn nhạt kim mang, có một loại làm lòng người kinh hãi chấn động.

	Đinh Mị cười lạnh, Dương chi lực bắt đầu khởi động, lập tức một chưởng đánh ra!

	Gia Cát Ngự Phong nhướng mày, Dương chi lực bộc phát, lập tức chưởng ảnh rậm rạp chằng chịt, Cuồng Phong gào thét, cùng Đinh Mị liều mạng!

	"Bang bang!"

	Nhưng mà sau một khắc Gia Cát Ngự Phong chưởng ảnh lập tức bị xé nứt, Đinh Mị trắng nõn bàn tay trắng nõn xuyên việt chưởng ảnh, vỗ vào Gia Cát Ngự Phong hộ thể vòng tròn phía trên!

	Giờ khắc này Gia Cát Ngự Phong quanh người Kim sắc vòng tròn kịch liệt bành trướng co rút lại, tại loại biến hóa này trong quá trình Đinh Mị cảm giác được lực lượng của mình đang không ngừng bị triệt tiêu.

	"Cái gì?" Đinh Mị nhíu mày, hắn một chưởng này vậy mà không có đánh bại đối phương phòng ngự trận pháp.

	Tần Vân bọn người đều là hai mắt sáng ngời, cường như Đinh Mị vậy mà không thể phá vỡ Gia Cát Ngự Phong phòng ngự, mọi người kinh hỉ nảy ra.

	Gia Cát Ngự Phong lúc này trong nội tâm đại định, cười lạnh nói: "Tới phiên ta!"

	Gia Cát Ngự Phong mặt sắc mặt ngưng trọng, hai bàn tay bỗng nhiên nắm chặt, nhẹ nhàng rung động. Sau một khắc hắn khẽ quát một tiếng, hai chưởng rồi đột nhiên chia lìa, lập tức một chỉ kim mang lập loè cầm điểu trống rỗng xuất hiện, giương cánh chừng một trượng, phát ra khủng bố chấn động.

	Cầm điểu diện mục mơ hồ, nhìn không ra ra sao loại Yêu thú, nhưng lại trông rất sống động, cầm điểu vậy mà phát ra một tiếng yếu ớt kêu to, sau đó liền hướng về Đinh Mị lao xuống mà đi!

	Giờ khắc này Tần Vân bọn người đều ngừng thở, Gia Cát Ngự Phong quả nhiên không đơn giản, tối thiểu nhất loại thủ đoạn này bọn hắn qua đi chưa bao giờ gặp Gia Cát Ngự Phong dùng qua, cái kia Dương chi lực ngưng tụ cầm điểu như là cầm loại Yêu thú bên trong Vương giả bình thường, có một loại đại uy nghiêm.

	Đinh Mị cũng đang xem, hắn không thể tưởng được ba ngày trước hay là Linh Hải cảnh võ giả Bàn tử đột phá sau vậy mà đáng sợ như vậy. 