 Chương 1460: Dâm tặc bản sắc

	Tần Vân cùng râu quai nón nam tử liên thủ, liên thủ hướng Yến Bân công tới.

	Yến Bân đem hơn phân nửa chú ý lực đều đặt ở Tần Vân trên người, nhận định Tần Vân đối với hắn có uy hiếp.

	Sau khi giao thủ, Tần Vân âm thầm nhíu mày, hắn lúc này không có thể động dụng Đồ Lục Chi Phủ chờ thuộc về Phi Long ý cảnh vũ kỹ, cảm thấy bó tay bó chân.

	Bất quá dùng hắn hôm nay ý cảnh lĩnh ngộ so với Yến Bân chỉ có hơn chứ không kém, mặc dù không sử dụng ý cảnh vũ kỹ cũng có thể cùng hắn chống lại.

	Nếu như vận dụng ý cảnh vũ kỹ lời nói tin tưởng rất nhanh có thể đánh bại Yến Bân.

	Phát hiện này lại để cho Tần Vân mừng thầm, không thể tưởng được nhanh như vậy hắn có thể áp chế Yến Bân, nếu như không có ý cảnh tam giác lời nói không biết muốn bao lâu mới có thể đạt tới một bước này.

	Tần Vân mặc dù không có thể động dụng ý cảnh vũ kỹ, nhưng là tiếp liền thi triển thạch bích vũ kỹ, công kích xuất quỷ nhập thần, lại để cho Yến Bân luống cuống tay chân, suýt nữa bị tổn thất nặng.

	Râu quai nón nam tử âm thầm kinh ngạc, thạch bích vũ kỹ hắn cũng lĩnh ngộ, cùng Yến Bân kịch chiến lúc cũng tiếp liền thi triển, nhưng căn bản không làm gì được Yến Bân, không nghĩ tới đồng dạng vũ kỹ tại nơi này Thải Hà trong tay vậy mà có thể có như thế uy lực.

	Hai người liên thủ, Yến Bân sắc mặt âm trầm, không ngừng lui về phía sau, vậy mà hoàn toàn rơi vào hạ phong, đoán chừng sau đó không lâu liền đem bị thua.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên xa xa truyền đến một tiếng thét lên: "Ta nhìn thấy Hồng sắc tam giác rồi, tại đâu đó!"

	Một tiếng này thét lên xa xa truyền ra, hằng hà loạn chiến bên trong võ giả đều là tinh thần chấn động, điên cuồng hướng về thanh âm truyền đến chỗ vọt tới.

	Tần Vân cũng là trong nội tâm chấn động, rốt cuộc chẳng quan tâm Yến Bân, lập tức quay người liền theo dòng người vọt tới.

	"Huynh đệ, chớ đi a!"Râu quai nón nam tử biến sắc, bởi vì Yến Bân đã thần sắc bất thiện địa hướng hắn đã đi tới. . .

	Sau đó không lâu Tần Vân đi vào phụ cận, tùy ý đều là rậm rạp chằng chịt ngoại vực thiên tài, Tần Vân tập trung nhìn vào, trong đám người gian một cái mỹ mạo nữ tử chính chỉ vào gần đây một tòa lầu nhỏ, lời thề son sắt nói: "Hồng sắc tam giác bay vào tại đây, ta tận mắt nhìn thấy!"

	Lập tức tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía cái này tòa lầu nhỏ, không biết là ai động trước rồi, trong lúc nhất thời tất cả mọi người chỗ xung yếu tiến trong tiểu lâu.

	Nhưng bỗng nhiên một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Chậm đã!"

	Ngay sau đó một cái lãnh diễm mỹ nữ đi ra, mọi người ánh mắt đều là sáng ngời.

	Tần Vân cũng tò mò địa đánh giá nữ tử này, nữ tử một bộ áo trắng, mi tâm đốt một cái thúy sắc đốm, có một loại Xuất Trần hương vị.

	Tần Vân kìm lòng không được địa đối với nữ tử này có một tia hảo cảm, bởi vì hắn theo hắn trên người cảm nhận được một loại Liễu Mộng Oanh khí chất.

	"Chúng ta Phiêu Miểu Cung chưa từng nói dối, các ngươi muốn Hồng sắc tam giác cũng không tại chúng ta trong tay."

	Bạch y nữ tử đúng là Cô Lam, Cô Lam lông mày kẻ đen cau lại, đối với hoàn tứ phần đông võ giả nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, Phiêu Miểu Cung? Hắn đối với cái này Ngoại Vực cường đại thế lực sớm có nghe thấy, không có nghĩ đến cái này nữ tử đúng là Phiêu Miểu Cung đệ tử.

	Cô Lam thoại âm rơi xuống, lại hiển nhiên không có mấy người tin tưởng, lúc này trước khi bén nhọn thanh âm lần nữa hô: "Ngay tại trong tiểu lâu, chỉ cần đem bên trong Phiêu Miểu Cung đệ tử đều sưu một lần thân nhất định có thể tìm được!"

	Nghe vậy Cô Lam sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, trách mắng: "Làm càn!"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy cái kia người nói chuyện dĩ nhiên là người quen, đúng là Thiên La Mai Xán Nhiên.

	Lúc này Mai Xán Nhiên mặt mũi tràn đầy cười lạnh, chỉ vào Phiêu Miểu Cung mọi người chỗ lầu nhỏ lời thề son sắt.

	Tần Vân nhướng mày, cái này Thiên La nữ sát thủ từng liên tiếp đối với hắn vây giết, thực lực rất cường, thủ đoạn cực kỳ rất cay. Hơn nữa nghe nói nàng đã từng ý đồ bái nhập Phiêu Miểu Cung, nhưng đồng đều bị cự tuyệt, bởi vậy ghi hận trong lòng.

	Tần Vân nhếch miệng, xem ra cái này Mai Xán Nhiên tám thành là ở vu oan hãm hại.

	Cô Lam trời sinh tính cao ngạo, hiển nhiên bất thiện tại hướng người giải thích, lúc này khuôn mặt phát lạnh, lạnh lùng nhìn xem Mai Xán Nhiên, nhưng là những người khác nhìn chằm chằm mà nhìn xem nàng, nàng giờ phút này nếu là đem Mai Xán Nhiên đánh chết càng là hết đường chối cãi.

	Hào khí khẩn trương lên, giương cung bạt kiếm, tùy thời đều có thể bộc phát đại chiến, đến lúc đó Phiêu Miểu Cung cái này chính là hơn mười người căn bản khó có thể chống cự.

	Cô Lam nghiến chặc hàm răng, lại bàng hoàng không mà tính, chỉ có thể như thế giằng co lấy.

	"Ta biết đạo hồng sắc tam giác trong cái đó!"

	Nhưng mà đúng lúc này, lại là một cái to rõ thanh âm vang lên, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

	Mọi người nao nao, đây là một cái túng dục quá độ, có chút tuấn tú tiểu bạch kiểm, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì.

	"Hồng sắc tam giác ở đâu? Nói mau!"Lập tức có người quát.

	Người này tự nhiên là Tần Vân rồi, Tần Vân tà tà cười cười, nói: "Ta có thể chứng minh, Hồng sắc tam giác không tại Phiêu Miểu Cung những tiểu nương bì này trên người!"

	"Ngươi nói cái gì? !"Cô Lam lông mày kẻ đen nhảy lên, trong mắt hàn khí um tùm.

	Tần Vân cười hắc hắc, vội vàng sửa lời nói: "Không tại Phiêu Miểu Cung những Tiên Tử này trên người!"

	Tần Vân cười khổ, phải làm bộ dâm tặc đương nhiên muốn học giống như một ít, thế nhưng mà không nghĩ tới dễ dàng như vậy đắc tội với người.

	"Không muốn ăn nói lung tung, vậy ngươi nói Hồng sắc tam giác ở đâu?"Mai Xán Nhiên bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Tần Vân.

	Mọi người cũng đều chằm chằm vào Tần Vân, nhiều như vậy đại sáng quắc ánh mắt lại để cho Tần Vân đều cảm thấy một hồi áp lực thật lớn.

	Tần Vân ha ha cười nói: "Đã ngươi gọi ta nói, ta đây có thể tựu nói rồi...! Cái kia Hồng sắc tam giác tại vị mỹ nữ kia trong tay, tựu giấu ở nàng song ngực tầm đó! Ta tận mắt thấy nàng nhét đi vào!"

	Tần Vân chỉ vào Mai Xán Nhiên, vẻ mặt "Bị ta nói trúng rồi a " đắc ý biểu lộ, lại làm cho Mai Xán Nhiên suýt nữa khí ngất đi.

	Thoại âm rơi xuống, lập tức từng tia ánh mắt sưu sưu sưu địa bắn về phía Mai Xán Nhiên cái kia no đủ song trên ngực, giống như có thể nhìn ra trong lúc này có hay không Hồng sắc tam giác.

	Mai Xán Nhiên đầy đặn thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy lên, đó là khí, cái kia hằng hà ánh mắt làm cho nàng sát ý đại thịnh, hận không thể đem những tròng mắt này oa xuống, nhưng hiển nhiên làm không được, chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.

	"Ngươi nói láo!"Mai Xán Nhiên sắc mặt xanh lét hồng nảy ra, lại bỗng nhiên phát nổ câu nói tục.

	Tần Vân hắc hắc cười lạnh, nói: "Ngươi phủ nhận cũng vô dụng, ngươi trốn đi Hồng sắc tam giác ta là tận mắt thấy, ngươi nếu như muốn chứng minh trong sạch lời nói, tựu lại để cho mọi người nhìn một cái ngươi song ngực tầm đó phải chăng tàng có cái gì!"

	"Phốc. . ."

	Lời này vừa nói ra, trong đám người không ít người nhịn không được cười ra tiếng, còn có một đám đại hán đi theo ồn ào nói: "Đúng đúng đúng, bỏ quần áo, để cho chúng ta nhìn một cái, là được chứng minh trong sạch!"

	Trong lúc nhất thời trong đám người lộn xộn một mảnh, còn kèm theo trận trận tiếng cười dâm đãng.

	Cô Lam nghe được Tần Vân bọn người vô sỉ ngôn ngữ trong mắt tràn đầy xem thường chi sắc, trong tiểu lâu Phiêu Miểu Cung các đệ tử càng là khuôn mặt ửng đỏ, nhẹ nhàng gắt một cái.

	Mai Xán Nhiên trong cơn giận dữ, cười lạnh nói: "Ta còn nói Hồng sắc tam giác tại trên người của ngươi đâu rồi, chỉ bằng ngươi dăm ba câu kẻ đần mới sẽ tin tưởng!"

	Lời còn chưa dứt Mai Xán Nhiên liền hai mắt trợn lên, chỉ thấy Tần Vân một thanh kéo ra vạt áo của mình, lộ ra lồng ngực, cười dâm nói: "Ngươi nhìn xem, ta bên trong ẩn dấu Hồng sắc tam giác sao? Nhiều lời vô ích, ngươi cũng như thế chứng minh, ở đây các vị hảo hán đều con mắt sáng như tuyết, chân tướng lập tức là được Đại Bạch!"

	Mọi người nghe vậy đều là một hồi ngốc trệ, rất nhiều người đều âm thầm cười, đối với Tần Vân giơ ngón tay cái lên.

	Cô Lam mày nhíu lại được càng sâu, mặc dù biết người này như thế cách làm được cho thay nàng giải vây, nhưng trong nội tâm nàng lại cũng nhịn không được nữa âm thầm phỉ nhổ, đã lớn như vậy chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ chi nhân.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Mai Xán Nhiên khí thẳng run rẩy, no đủ bộ ngực nhẹ nhàng rung rung, dẫn tới rất nhiều ánh mắt cũng đồng thời tùy theo rung rung, Mai Xán Nhiên sát ý như là thực chất, một câu cũng nói không nên lời, giờ phút này chỉ muốn giết người này cho chó ăn ăn.

	1 