 Chương 97: Trận Viện Thiên cấp lớp

	Trận Viện, Phàm cấp lớp lớp học.

	Trong góc chẳng biết lúc nào nhiều ra một cái lạ lẫm thân ảnh, nhưng cũng không có người chú ý, các học viên đều tại chăm chú nghe giảng bài.

	Phía trước, một vị Trận Viện lão sư đang tại giảng giải một loại Phàm cấp trận pháp.

	Tần Vân đi vào Trận Viện về sau, đầu tiên liền đi tới Trận Viện Phàm cấp lớp, đã muốn hệ thống hiểu rõ trận đạo, tự nhiên muốn trước theo trụ cột nhất bắt đầu.

	Phía trước Trận Viện lão sư hiển nhiên kinh nghiệm thập phần phong phú, giảng giải Phàm cấp trận pháp đối với hắn mà nói dễ dàng. Trận Viện lão sư nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu địa giảng giải lấy, nhưng phía dưới rất nhiều đệ tử vẫn đang cau mày, đối với có chút địa phương vẫn không thể lý giải.

	Tần Vân thấy thế có chút cảm khái, trận pháp chi đạo cánh cửa rất cao, sau khi nhập môn còn muốn suy tính suy diễn, tính toán, lĩnh ngộ bao gồm nhiều năng lực, có thể thấy được muốn trở thành một vị Trận Pháp Đại Sư là cực kỳ gian nan.

	Tần Vân mỉm cười, cũng may hắn trụ cột hùng hậu vô cùng, Trận Viện lão sư giảng giải nội dung đối với hắn mà nói có chút dễ hiểu, hắn thêm nữa chú ý chính là trận pháp kết cấu cùng một ít thưởng thức.

	Ví dụ như Tần Vân đã biết trận pháp từ dễ đến khó chia làm Phàm cấp, Linh cấp, Địa cấp, Thiên cấp Tứ cấp trận pháp, mỗi cấp trận pháp chia làm xuống, ở bên trong, bên trên, Cực phẩm bốn cấp bậc.

	Trước mắt Phàm cấp lớp đệ tử liền phần lớn là một đám Phàm cấp Hạ phẩm Trận Pháp Sư, mà Trận Viện thiên tài Tư Mã Phàm hẳn là một vị Linh cấp Trận Pháp Sư, thuộc về Thiên cấp lớp.

	Trận pháp chi đạo bác đại tinh thâm, Tần Vân đoán chừng chính mình hôm nay trận đạo tạo nghệ có lẽ thuộc về Linh cấp Trận Pháp Sư, chỉ là hắn chủ tu phù văn, cùng trận pháp còn có chút hứa rất nhỏ khác biệt, như chăm chú định đứng lên lời nói, hắn bày trận thủ đoạn còn muốn so với bình thường Linh cấp Trận Pháp Sư nhiều ra không ít.

	Lại nghe chỉ chốc lát, Tần Vân lặng lẽ đi ra lớp học, Phàm cấp lớp đối với hắn đã không có quá trợ giúp lớn rồi, hắn muốn đi cao cấp hơn lớp học nhìn một cái.

	Phía trước chính nước bọt bay tứ tung giảng giải lão sư khẽ giật mình, không vui địa lườm Tần Vân liếc, nhưng cũng không nói gì thêm. Hắn khóa ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít học viện khác thường dân đến tham gia náo nhiệt, nghe không hiểu liền rời đi, cũng chẳng có gì lạ.

	Tần Vân sau khi rời đi trực tiếp đi về hướng Trận Viện Linh cấp lớp, tùy ý tại xếp sau tìm một vị trí ngồi xuống.

	Nghe chỉ chốc lát về sau, Tần Vân phát hiện Linh cấp lớp lão sư trình độ quả nhiên so Phàm cấp lớp cái vị kia cao hơn ra không ít, rất nhiều chi tiết giảng giải địa càng thêm rõ ràng, thấu triệt.

	Nhưng Tần Vân lại cảm thấy như vậy nghe tiếp lời nói tiến độ thực sự quá chậm chạp, vì vậy hắn dứt khoát cùng phía trước Trận Viện đệ tử mượn tới một bản mỏng sách, đúng là phía trước lão sư giảng giải nội dung.

	Tần Vân đọc nhanh như gió, không cần thiết một lát, liền đem mỏng sách xem hết, hơn nữa hoàn toàn tiêu hóa.

	Vũ khí đan trận bốn đạo, Tần Vân trước mắt tự nhiên tinh thông nhất tại trận đạo, cái này được nhờ sự giúp đỡ Phù Tổ kinh thiên động địa phù văn tạo nghệ. Cũng chính là bởi vậy lúc trước Tần Vân tiến vào Tiềm Long học viện lúc, căn bản cũng không có cân nhắc Trận Viện, hơi chút sau khi tự hỏi mới lựa chọn Đan Viện.

	Hôm nay xem ra Tần Vân lựa chọn không có sai, hắn đối với chính mình trận đạo tiêu chuẩn cũng không phải mù quáng đích tự tin, tối thiểu nhất Trận Viện Linh cấp lớp truyền thụ cho tri thức đối với hắn mà nói có thể nói cực kỳ dễ hiểu.

	Lại đợi chỉ chốc lát, Tần Vân trả lại mỏng sách, lần nữa lặng yên ly khai.

	Như thế Tần Vân tại Địa cấp lớp nghe giảng bài một lát sau liền trực tiếp tiến về Thiên cấp lớp.

	Trận Viện trong Phàm cấp lớp đệ tử tối đa, nhưng là cũng không đủ trăm người. Thiên cấp lớp đệ tử càng là thiếu không hợp thói thường, Tần Vân đưa mắt nhìn lại, bất quá rải rác hai mươi mấy người mà thôi.

	Nhưng là Tần Vân lại biết cái này hai mươi mấy người tối thiểu nhất đều là Phàm cấp Cực phẩm Trận Pháp Sư, Bách Sơn trấn thế nhưng mà liền một vị Trận Pháp Sư đều tìm không thấy, tại đây mỗi một cái Trận Pháp Sư đến Bách Sơn trấn đều sẽ phải chịu nhất long trọng tiếp đãi.

	Đương nhiên, hắn công bố Linh cấp Trận Pháp Sư thân phận sau cũng sẽ phải chịu đãi ngộ như vậy.

	Bởi vì người số không nhiều, Tần Vân đến lập tức hấp dẫn mọi người chú ý.

	Trận Viện mặc dù cũng có ngoại viện đệ tử tới dự thính, nhưng là những ngoại viện kia đệ tử đều chọn tại Phàm cấp lớp dự thính, cực cá biệt sẽ đi Linh cấp lớp dự thính.

	Nhưng lại chưa bao giờ có người đến Thiên cấp lớp dự thính, dù sao Thiên cấp lớp giảng giải nội dung quá mức thâm thuý, ngoại viện đệ tử đến rồi cũng tựu như là nghe Thiên Thư bình thường, đần độn vô vị.

	Tần Vân mỉm cười, liền tại cuối cùng sắp xếp ngồi xuống, một chút cũng không có xấu hổ bộ dạng.

	Đứng tại Thiên cấp lớp phía trước chính là một vị lão giả, có thể dạy bảo Thiên cấp lớp, nói rõ vị lão giả này cũng không phải bình thường lão sư, mà là Trận Viện một vị trưởng lão.

	Lúc này lão giả ngẩng đầu, đục ngầu con ngươi giật giật, ngắn ngủi dừng lại sau liền tiếp theo giảng.

	"Tỏa Linh Trận là Linh cấp Hạ phẩm trận pháp, có thể phong tỏa võ giả trong cơ thể Linh lực, trận này mấu chốt ở chỗ hai cái từ, phân tán cùng phong tỏa. . ." Lão giả thanh âm trầm thấp, sở hữu đệ tử đều hết sức chăm chú nghe giảng, sợ bỏ qua một câu.

	"Tỏa Linh Trận? Thiên cấp lớp quả nhiên bất đồng, độ khó so về Địa cấp lớp thoáng một phát tăng lên nhiều như vậy." Thiên cấp lớp vậy mà bắt đầu tiếp xúc Linh cấp trận pháp, Tần Vân rốt cục đã ra động tác tinh thần, cũng chăm chú nghe giảng lấy.

	"Tỏa Linh Trận mắt trận có thể lựa chọn bố trí tại tứ giác phương vị, nhưng không quan tâm uy năng lời nói, vì tiết kiệm tài liệu cùng thời gian, cũng có thể lựa chọn chính tam giác mắt trận. . ." Lão giả vừa nói, một bên tay cầm than bút tại đồ trắng bên trên miêu tả lấy trận đồ.

	Tần Vân không ngừng gật đầu, đối với lão giả hơi có chút lau mắt mà nhìn, lão giả trình độ hoàn toàn không phải mặt khác mấy cái lớp lão sư có thể đánh đồng, Linh cấp trận đồ hạ bút thành văn, thuần thục vô cùng.

	Theo thời gian chuyển dời, đồ trắng bên trên trận đồ càng ngày càng phức tạp.

	Lão giả mỗi vẽ lên vài nét bút đều dừng lại tiến hành giảng giải, sau một hồi đồ trắng bên trên rậm rạp chằng chịt một mảnh màu đen đường cong, người bình thường tuyệt đối sẽ thấy hoa mắt.

	Mà ngay cả Trận Viện Thiên cấp lớp đệ tử đều là cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, hiển nhiên tại rất nhanh phân tích tự hỏi.

	Thấy thế lão giả tại trận đồ bên trên họa hết cuối cùng một bút, thở dài nói: "Loại này Tỏa Linh Trận trải qua lão phu tự mình cải tiến, có lẽ tiếp nhận có chút khó khăn, nhưng là một khi hiểu được, uy năng muốn còn hơn mặt khác Tỏa Linh Trận."

	Nghe vậy các học viên đều tinh thần tỉnh táo, chằm chằm vào đồ trắng bên trên trận đồ đau khổ suy tư về.

	"Ai, lão phu sáng tạo độc đáo Tỏa Linh Trận Tư Mã Phàm sớm đã nắm giữ, nếu là Thiên cấp người nối nghiệp người đều có thể có Tư Mã Phàm như vậy thiên phú, ta Trận Viện sẽ thịnh vượng đến hạng gì tình trạng?" Gặp các vị Thiên cấp lớp đệ tử nhíu mày khổ tư bộ dạng, lão giả không khỏi thầm suy nghĩ lấy.

	Bỗng nhiên lão giả xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy trong lớp học sở hữu đệ tử đều đang ngó chừng đồ trắng khổ tư, chỉ có một người không có chằm chằm vào đồ trắng, lại tại nhìn mình chằm chằm, người học viên kia sắc mặt còn có chút cổ quái.

	Lão giả khẽ giật mình, liền nhận ra tên học viên này đúng là dự thính người kia, lập tức nhịn không được cười lên, một cái ngoại viện đệ tử càng muốn đến Trận Viện Thiên cấp đệ tử dự thính, có thể nghe hiểu được mới là lạ.

	Lão giả không để ý đến Tần Vân, tin tưởng một hồi sẽ qua, cái này ngoại viện đệ tử sẽ bởi vì không thú vị mà tự hành rời đi.

	Một lát sau Thiên cấp lớp rất nhiều đệ tử hai mắt sáng ngời, thần sắc cũng dễ dàng hơn, hiển nhiên đã đem trận đồ đường cong vuốt thuận, hiểu được trận pháp bố trí.

	Thấy thế lão giả cười cười, nhẹ nhàng gõ đồ trắng, nói: "Ta biết rõ các ngươi có ít người tự nhận là hiểu được của ta trận pháp, cái kia ta hỏi các ngươi một vấn đề, loại này trận pháp như thế nào phá giải?" 