 Chương 1489: Tán Tu Liên Minh

	"Rầm rầm rầm!"

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử không ngừng ra tay, kiếm quang, chưởng ấn ngay ngắn hướng bay ra, hướng về màn sáng bên ngoài Hắc y nhân bầy trong đập tới!

	Hắc y nhân nhóm một bên công kích màn sáng, một bên còn muốn chống cự Phiêu Miểu Cung các đệ tử công kích, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, không ngừng có người bị thương, thậm chí bị mất mạng.

	Một màn này lại để cho xa xa đang xem cuộc chiến tất cả thế lực sắc mặt đặc sắc, Thải Hà bố trí trận pháp vậy mà thật có thể ngăn trở Thiên La mọi người công kích!

	Hơn nữa bởi vì Phiêu Miểu Cung đệ tử cách không công kích, Thiên La mọi người không thể không lui về phía sau, cũng cách không công kích đại trận, kể từ đó công kích lực lượng sâu sắc yếu bớt.

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, cái kia trận pháp chính là một cái vô cùng tốt bình chướng, bọn hắn có thể công kích người khác, người khác lại công kích không đến bọn hắn, Tiên Thiên dựng ở thế bất bại.

	Song phương công kích trên không trung không ngừng va chạm, có Thiên La sát thủ muốn tới gần công kích tuy nhiên cũng bị Phiêu Miểu Cung các đệ tử hung mãnh công kích bức lui.

	Tràng diện lập tức trở nên giằng co, dựa theo loại này đấu pháp không biết bao lâu mới có thể công phá đại trận, hơn nữa Thiên La trong khoảng thời gian này vậy mà rất có chết thương, Phiêu Miểu Cung các đệ tử lại lông tóc không tổn hao gì.

	Thiên La bọn sát thủ cau mày, phiền muộn vô cùng, lại vô kế khả thi.

	Tần Vân cũng không có nhàn rỗi, thỉnh thoảng địa oanh ra một quyền, uy thế kinh người.

	Thiên La vây giết lúc này lại diễn biến vi song phương cách không đối oanh, Thiên La mọi người sắc mặt khó coi, dựa vào nhân số ưu thế điên cuồng cách không công kích, chấn đắc màn sáng không ngừng run run.

	Bọn hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần kiên trì, trận pháp luôn luôn bị công phá thời điểm.

	Bất quá đúng lúc này, Tần Vân chậm rãi đi ra lầu nhỏ, không ngừng bổ sung Hỗn Nguyên thạch, sau đó không lâu cái kia màn sáng chấn động chậm lại.

	Một màn này lại để cho Thiên La mọi người sắc mặt càng thêm khó coi, Phiêu Miểu Cung mọi người nhưng lại trong nội tâm đại định, công kích được cũng càng thêm hăng say rồi.

	Tần Vân lắc lắc mặt, Hỗn Nguyên thạch sao mà trân quý? Dùng một miếng liền thiếu một miếng, nếu như như vậy dông dài, của hắn thân gia cũng đem nhanh chóng rút lại.

	Tần Vân lại không có ý tứ hướng những tiểu cô nương này muốn Hỗn Nguyên thạch, chỉ có thể trong nội tâm âm thầm kêu khổ.

	Tựa hồ phát giác được Tần Vân trên mặt cười khổ, Cô Lam bàn tay một phen, lấy ra mười miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch giao cho Tần Vân, nói: "Của ta Hỗn Nguyên thạch cũng không có thừa bao nhiêu, ngày sau nhất định trả lại ngươi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hào sảng nói: "Chính là mấy miếng Hỗn Nguyên thạch mà thôi, Cô Lam Tiên Tử cần gì phải để ở trong lòng."

	Lời còn chưa dứt Tần Vân liền một thanh tiếp nhận Hỗn Nguyên thạch, cẩn thận thu vào, vẻ mặt thỏa mãn chi sắc, thấy Cô Lam một hồi im lặng.

	Lầu nhỏ phụ cận đối oanh còn đang tiếp tục lấy, chỉ là theo thời gian chuyển dời, song phương tiêu hao đều rất lớn.

	Ngay tại tất cả thế lực đều cho rằng song phương hội ngưng chiến lúc, đột nhiên một thân ảnh đạp không mà đến, tiếng cười xa xa truyền ra: "Thải Hà huynh quả thật kỳ tài, tại hạ Tạ Vũ Trạch, như được không bỏ có thể một tự?"

	Tạ Vũ Trạch? Cái tên này tại mấy ngày trước khi còn không có danh tiếng gì, nhưng là hôm nay ở chỗ này lại như sấm bên tai.

	Tạ Vũ Trạch, đúng là tán tu trận doanh người cầm đầu, thực lực cường đại, lại vô cùng có phách lực, hỗn loạn tán tu tại dưới sự lãnh đạo của hắn ngay ngắn rõ ràng.

	Có thể nói người này trước mắt là mảnh không gian này người có quyền thế nhất một trong, không kém chút nào Thiên La lĩnh đội cùng Long Thái, Lê Tiếu Ngu bọn người.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng không nghĩ tới Tạ Vũ Trạch sẽ đến chủ động tìm hắn.

	"Thải Hà huynh yên tâm, ta Tạ Vũ Trạch quang minh lỗi lạc, tuyệt đối không có ác ý."

	Tạ Vũ Trạch đi vào trên tiểu lâu phương, ở vào trận pháp màn sáng phía trên, ôm quyền cười nói.

	Cô Lam khẽ nhíu mày, nhìn về phía Tần Vân, chờ Tần Vân quyết định.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Tạ huynh mời đến!"

	Nói xong Tần Vân nhẹ nhàng phất tay, trên tiểu lâu phương đột ngột xuất hiện một cái trống rỗng, vừa vặn có thể cho Tạ Vũ Trạch tiến vào.

	Nhìn thấy trận pháp xuất hiện thông đạo, Thiên La tất cả mọi người là một hồi xao động, tựa hồ muốn xông lên.

	Nhưng lúc này Tạ Vũ Trạch ánh mắt chuyển hướng Thiên La mọi người, ánh mắt sáng quắc, có rõ ràng cảnh cáo ý tứ hàm xúc.

	Sau một khắc Tạ Vũ Trạch đã tiến vào trận pháp bên trong, lập tức cái kia trống rỗng lắp đầy, trận pháp hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Tần Vân đi ra lầu nhỏ, cùng Tạ Vũ Trạch ở giữa không trung gặp gỡ.

	Tất cả mọi người chăm chú nhìn chăm chú lên hai người này, không biết hai người này đến tột cùng đang nói cái gì.

	Thiên La mọi người mặc dù cuồng vọng, nhưng hiển nhiên đối với Tạ Vũ Trạch cũng có chút kiêng kị, không khỏi ngừng tay đến, nhìn qua trận pháp bên trong.

	Tất cả thế lực tiếp tục chú ý, ước chừng chén trà nhỏ thời gian, Tần Vân cùng Tạ Vũ Trạch lại đột nhiên đồng thời cười ha hả, tiếng cười có chút cởi mở, tựa hồ cực kỳ hợp ý.

	Mọi người ở đây kinh ngạc chi tế, Tạ Vũ Trạch đột nhiên quay người cất cao giọng nói: "Ta Tạ Vũ Trạch tại đây tuyên cáo, Thải Hà là của ta hảo hữu chí giao, nếu có người đối với Thải Hà bất lợi, ta Tạ Vũ Trạch di tích Tán Tu Liên Minh đem toàn lực xuất thủ tương trợ Thải Hà huynh, đừng trách là không nói trước đấy!"

	Tạ Vũ Trạch thanh âm xa xa truyền ra, như là tại bình tĩnh mặt hồ quăng hạ một khối Đại Thạch, khiến cho một mảnh sóng to gió lớn.

	Tất cả thế lực nhiệt nghị nhao nhao, đều không thể tưởng được Tạ Vũ Trạch như thế nào cùng Thải Hà kết giao lại với nhau. Hiển nhiên hai người trước khi không có giao tình thậm chí căn bản là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng chính là vừa mới thời gian ngắn nói chuyện với nhau lại để cho hai người đã đạt thành nào đó hiệp nghị.

	Đối với Tạ Vũ Trạch lời nói phản ứng kịch liệt nhất tự nhiên là Thiên La chúng sát thủ rồi, lúc này Thiên La mọi người mặt trầm như nước, ánh mắt lạnh như băng địa nhìn qua trong trận pháp Thải Hà cùng Tạ Vũ Trạch hai người.

	Tất cả thế lực các đệ tử giờ phút này đều là nhíu mày, nhìn trời La trận doanh, suy đoán Thiên La hội làm gì phản ứng.

	Tiếp tục cùng Thải Hà là địch, không tiếc chọc giận Tán Tu Liên Minh. Hoặc là thỏa hiệp, buông tha cho đối với Thải Hà cùng với Phiêu Miểu Cung mọi người ra tay. . .

	Thiên La lĩnh đội Hắc y nhân nhóm hiển nhiên trong nội tâm rất không bình tĩnh, mọi người thấp giọng thương nghị lấy, ý kiến lại tựa hồ như cũng không nhất trí.

	"Tạ huynh, người này cùng Phiêu Miểu Cung là ta Thiên La muốn người, các hạ làm gì chuyến cái này tranh vào vũng nước đục?"

	Bỗng nhiên một thanh âm xa xa truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mảng lớn Hắc y nhân từ phương xa lầu nhỏ chạy đến, đúng là Thiên La còn lại mấy trăm tên sát thủ.

	Tạ Vũ Trạch cười nói: "Ta cùng với Thải Hà huynh ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cũng không phải là cố ý cùng Thiên La là địch. Cũng hi vọng Thiên La chư vị có thể bán ta Tạ mỗ người một cái mặt mũi, nói không chừng sau này chúng ta còn có cơ hội hợp tác đâu?"

	Thiên La bảy vị Lục Tinh sát thủ tụ cùng một chỗ, cau mày.

	Tán Tu Liên Minh ngày càng lớn mạnh, hôm nay là nơi đây đệ thế lực lớn nhất, mặc dù Thiên La cũng so với yếu đi ba phần.

	Tại mọi người đang trông xem thế nào phía dưới, quả nhiên cũng không lâu lắm Thiên La lĩnh đội cũng đã thương nghị chấm dứt, một cái Hắc y nhân tiến lên cất cao giọng nói: "Tốt, ta tựu cho Tạ huynh một cái mặt mũi, bất quá ngày sau Thải Hà dám đối với ta Thiên La người ra tay lời nói, chúng ta phải giết ngay lập tức sau nhanh!"

	Tạ Vũ Trạch cười nhạt nói: "Đa tạ rồi."

	"Chúng ta đi!"

	Nói xong Thiên La mọi người nhao nhao quay người, phản hồi xa xa trong tiểu lâu.

	Tất cả thế lực nhìn thấy một màn này, tất cả có tâm tư, tình thế tựa hồ lại có biến hóa.

	"Đại nhân, chúng ta cùng lắm thì cùng Tán Tu Liên Minh liều cái cá chết lưới rách, cũng chưa chắc thất bại!"

	Một cái Hắc y nhân nghiến răng nghiến lợi, đối với lĩnh đội Hắc y nhân nói ra.

	"Hồ đồ, cái dũng của thất phu!" Lĩnh đội Hắc y nhân trách mắng.

	Một danh khác Hắc y nhân lĩnh đội thấp giọng nói: "Thiên La lần này xuất động nhân mã không phải chuyện đùa, còn có một số đông người ở phía sau, đoán chừng dùng không được bao lâu tựu có thể đi vào nơi đây, đến lúc đó chính là chúng ta Thiên La xưng bá nơi đây thời điểm, diệt trừ Tán Tu Liên Minh cũng dễ dàng, lúc này làm gì sính nhất thời chi dũng?"

	Nghe vậy lòng mang không cam lòng bọn sát thủ đều là tinh thần chấn động, âm thầm cười lạnh, nhao nhao xoa tay, chờ đợi thanh toán thời khắc. 