 Chương 418: Rèn luyện thân thể

	Bề bộn xong rồi đây hết thảy về sau, Tần Vân nhìn xem đoản hơn phân nửa đoạn nội giáp, không khỏi cười khổ, lần này có lẽ có thể đi à nha?

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lần nữa hai tay phát lực, rốt cục một hơi đem nội giáp cử quá mức đỉnh, bọc tại trên thân thể.

	"Hô!" Tần Vân mở trừng hai mắt, ồ ồ thở hào hển.

	Sau một khắc lưng hắn liền phát ra rợn người tiếng ma sát, nội giáp áp bách khiến cho Tần Vân lưng không ngừng uốn lượn, không bao lâu Tần Vân liền còng xuống lấy eo, giống như tùy thời đều muốn ngã sấp xuống.

	Tần Vân cắn răng, trong mắt có một tia điên cuồng, cơ bắp không ngừng nhúc nhích, gân cốt đại thành thân thể như cùng một căn dây cung giống như kéo căng thẳng tắp!

	Cái này ngắn ngủn một lát giày vò liền lại để cho Tần Vân mồ hôi đầm đìa, toàn thân mỏi nhừ:cay mũi, nhưng là Tần Vân lại vẫn đang kiên trì, hắn biết rõ ma luyện thân thể nên như thế, mặc dù gian khổ, nhưng là trước mắt biện pháp duy nhất.

	Lại qua không lâu, Tần Vân chậm rãi sau khi thích ứng, bắt đầu nếm thử cất bước.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí về phía trước phóng ra một bước nhỏ, thân thể lập tức nghiêng một cái, muốn ngã sấp xuống!

	Tần Vân chấn động, khủng bố như thế sức nặng áp bách dưới ngã sấp xuống, mặc dù dùng nhục thể của hắn cũng muốn trọng thương.

	Một nghĩ đến đây, Linh lực bắt đầu khởi động, cự lực truyền đến, lập tức triệt tiêu này cổ trọng lực, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá Tần Vân lại khẽ nhíu mày, quyết định về sau không đến khẩn yếu quan đầu tuyệt không sử dụng Linh lực, nếu không sinh ra ỷ lại, nhục thể của hắn mơ tưởng đột phá.

	Tần Vân lần nữa không ngừng thử, sau một hồi rốt cục thành công bước ra một bước nhỏ. . .

	Tần Vân không ngừng thích ứng lấy, trọn vẹn giày vò đến bầu trời tối đen lúc mới rốt cục có thể chậm rãi đi về phía trước mà không ngã sấp xuống, nhưng là cũng vẻn vẹn dừng ở này, hắn lúc này muốn bước nhanh hành tẩu đều căn bản làm không được.

	Cảm thụ được toàn thân kịch liệt đau nhức, Tần Vân cắn răng kiên trì lấy, hắn biết rõ cũng chính là của hắn thân thể có thể như vậy giày vò, nếu không đổi lại những võ giả khác tuyệt đối không dám như vậy mạo hiểm, hơi không cẩn thận là bị nện chết kết cục.

	Tần Vân bản muốn đi ra ngoài đi đi, nhưng là hôm nay xem ra chỉ sợ đi cũng đi không được nhiều xa. Tần Vân dứt khoát chậm rãi khoanh chân cố định, lấy ra diễm tâm, tại loại này khủng bố sức nặng hạ tu luyện khởi 《 Bất Diệt Bá Thể 》, không ngừng cường hóa thân thể.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Tần Vân cũng đã đứng người lên chậm rãi đi bộ lấy, mặc dù vẫn đang chậm như oa bò, nhưng là so về ngày hôm qua đã tốt hơn nhiều, ít nhất không có ngã sấp xuống dấu hiệu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn có thể cảm nhận được gân cốt bao giờ cũng không thừa nhận lấy áp lực, nhục thể của hắn tại loại này áp bách dưới đã ở thay đổi một cách vô tri vô giác địa tăng cường lấy.

	"Đi ra ngoài đi đi!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Linh lực bắt đầu khởi động, nhảy ra mật thất. Sau đó thu liễm Linh lực, chậm rãi đi ra bản thân sân nhỏ.

	Tần Vân mỗi đi ra một bước đều muốn thừa nhận lấy thường nhân khó có thể tưởng tượng cự lực, hắn đi được rất chậm, tại sân nhỏ phụ cận chậm rãi di động tới.

	"Tần Vân, rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"

	Tần Vân chưa có chạy ra rất xa, liền nhìn thấy một mảnh hỏa hồng hướng hắn nhanh chóng chạy tới. Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, nhìn kỹ mới phát hiện cái kia Hồng sắc thân ảnh là Giang Không Nguyệt.

	Giang Không Nguyệt tại Tần Vân trước mặt dừng lại, ngẩng đầu cẩn thận đánh giá Tần Vân, mắt to sáng ngời, khoa trương nói: "Tần Vân, ngươi có biết hay không bên ngoài cũng đã nổ thiên, tại Tiềm Long học viện bất luận đi tới chỗ nào đều có thể nghe thấy tên của ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi có hằng hà xã giao, không nghĩ tới ngươi vậy mà không có đi ra ngoài. . ."

	Tần Vân trừng mắt nhìn, theo Giang Không Nguyệt khoa trương trong lúc biểu lộ hắn đại khái biết mình đưa tới như thế nào oanh động, bất quá những Tần Vân này đều không quan tâm.

	"Còn có, không lâu Âu Dương Thiên Quân cũng đi xông Tiềm Long Tháp rồi." Giang Không Nguyệt đôi mắt dễ thương lưu chuyển, chằm chằm vào Tần Vân không rời mắt, giống như muốn đem Tần Vân nhìn thấu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hỏi: "Kết quả như thế nào?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ba ngày trôi qua, Tiềm Long Tháp tầng thứ năm hắc y lão giả nhất định đã bước vào Linh Hải cảnh trung kỳ, hắn rất muốn biết Âu Dương Thiên Quân bị hắc y lão giả chà đạp lúc biểu lộ. . .

	Nghe được Tần Vân vấn đề, Giang Không Nguyệt mắt to trong chớp động lên hưng phấn, nói ra: "Âu Dương Thiên Quân xông tháp, lúc ấy đưa tới không ít người tiến đến vây xem, nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, Âu Dương Thiên Quân vậy mà dừng bước tại tầng thứ năm! Thậm chí Âu Dương Thiên Quân căn bản không có kiên trì bao lâu liền kích phát Trận Phù truyền tống đi ra, hơn nữa trên người có thương tích, thập phần chật vật."

	Tần Vân trên mặt hiển hiện một tia cười xấu xa, kết quả như vậy hắn sớm đã ngờ tới.

	"Ha ha, ngươi không có gặp Âu Dương Thiên Quân ngay lúc đó biểu lộ, cái kia thật là một loại đã gặp quỷ giống như biểu lộ, thật là có thú!" Giang Không Nguyệt thập phần không địa đạo địa nở nụ cười, âm thanh giống như là chuông bạc dễ nghe, xa xa truyền ra.

	Tần Vân cũng là buồn cười, Âu Dương Thiên Quân hùng hổ, ôm tất thắng chi tâm đi xông tháp, tuy nhiên lại bị hắc y lão giả nhẹ nhõm đánh bại. Hơn nữa hắc y lão giả biết rõ Tần Vân cùng Âu Dương Thiên Quân từng có quan hệ, chỉ sợ vì nịnh nọt Tần Vân, hắn nhất định toàn lực ứng phó, đem tin tưởng mười phần Âu Dương Thiên Quân chà đạp được thập phần thê thảm, nếu không phải có Truyền Tống Trận phù tại, Âu Dương Thiên Quân chỉ sợ mệnh cũng bị mất.

	Âu Dương Thiên Quân hoàn toàn chính xác nhận lấy khó có thể tưởng tượng đả kích, hắn từ nhỏ đến lớn thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, chưa từng có đã bị qua như thế trầm trọng đả kích.

	Có người nhìn thấy hắn nghiến răng nghiến lợi, ngửa mặt lên trời gào thét, cũng có người nhìn thấy hắn đấm ngực dậm chân, gào khóc. . .

	Về sau liền không có người nhìn thấy hắn rồi, nghe nói Âu Dương Thiên Quân lại bế quan, chỉ là đã bị như thế đả kích về sau, hắn lần này không biết muốn bế quan bao lâu.

	"Đi của ta tiểu viện uống một chén như thế nào?" Giang Không Nguyệt nhìn về phía Tần Vân, chủ động phát ra mời, Giang nữ thần chủ động hướng nam học viên mời, qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Tần Vân cười gật đầu, mấy tháng không thấy, hoàn toàn chính xác cần muốn hảo hảo tâm sự.

	Tần Vân đi theo Giang Không Nguyệt sau lưng, hướng về nàng sân nhỏ đi đến.

	"Ồ? Tần Vân, ngươi như thế nào đi được chậm như vậy?" Đi ở phía trước Giang Không Nguyệt bỗng nhiên xoay người lại, nghi hoặc địa nhìn về phía chậm quá đi về phía trước Tần Vân, cau mày nói: "Bị thương sao?"

	Tần Vân cười khổ lắc đầu, nói: "Không có, chỉ là của ta cảm thấy đi chậm một chút cũng rất tốt, Ân, rất tốt. . ."

	Giang Không Nguyệt ánh mắt cổ quái, cũng thả chậm bộ pháp, cùng Tần Vân sóng vai mà đi, chỉ là Tần Vân tốc độ thật sự chậm chạp, giống như một cái gần đất xa trời lão đầu tử bình thường, đi một bước đều run rẩy, làm cho người lo lắng hắn có thể hay không ngã sấp xuống.

	Rốt cục đã qua sau một hồi, hai người mới đi đến Giang Không Nguyệt trong sân.

	Giang Không Nguyệt sân nhỏ không giống với Tần Vân như vậy trống trải, sân nhỏ bốn phía trồng lấy các loại hoa cỏ, dẫn tới Thải Điệp bay tán loạn, trong tiểu viện một mảnh sinh cơ.

	Hai người ngồi ở một tòa tiểu đình ở bên trong, đối diện mà làm.

	"Đây là ta tự mình làm Bách hoa trà, mùi vị không tệ." Giang Không Nguyệt vi Tần Vân đảo mãn một ly màu hổ phách nước trà, trận trận hương thơm đập vào mặt.

	Tần Vân nhẹ nhàng khẽ ngửi, tán thán nói: "Quả nhiên không giống bình thường, tốt như vậy trà. . ."

	Tần Vân đang nói, bỗng nhiên biến sắc, dưới mông đít đột ngột địa truyền đến tiếng răng rắc vang.

	Giang Không Nguyệt sắc mặt cổ quái, cúi đầu xem xét, chỉ thấy Tần Vân ngồi ghế đá vậy mà vỡ vụn, đá vụn rơi lả tả trên đất.

	Hai người đối mặt một lát, Tần Vân xấu hổ cười nói: "Ta muốn thử xem ngươi cái này ghế đá phải chăng chắc chắn, ha ha a."

	. . . 