 Chương 1307: Kiếm Tông xuống dốc

	Lâm Giang Tuyết trong sân, Lâm Giang Tuyết, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ vây quanh bàn đá mà ngồi, lẫn nhau tố biệt ly, tiếng cười thỉnh thoảng truyền ra.

	Liễu Mộng Oanh tam nữ lúc bắt đầu còn có chút câu nệ ngượng ngùng, nhưng lập tức phát hiện Lâm Giang Tuyết có chút sáng sủa, rất dễ thân cận, tam nữ cũng dần dần buông ra, khéo cười tươi đẹp làm sao, chọc cho Lâm Giang Tuyết mừng rỡ không ngậm miệng được.

	Tần Vân nhìn xem một màn này, cảm thấy vui mừng, không thể tưởng được mẹ của mình thật không ngờ khai sáng. Tần Vân thế nhưng mà biết rõ, năm đó Lâm Giang Tuyết cùng Tần Chính Dương ước pháp tam chương, nếu như phát hiện Tần Chính Dương có những nữ nhân khác tuyệt đối không tha cho hắn, nhưng lúc này thấy đến Tần Vân mang theo ba cái con dâu đến xem hắn, chẳng những không giận, ngược lại đôi mắt dễ thương loan thành trăng lưỡi liềm, vui vẻ tới cực điểm.

	Cái này song trọng tiêu chuẩn lại để cho Tần Vân rất là thoả mãn.

	"Mẹ, ta muốn lại để cho ba người các nàng ở lại Kiếm Tông tu luyện, thẳng đến tương lai ta có năng lực vì bọn nàng tìm được rất tốt tông môn."

	Tần Vân nhìn về phía Lâm Giang Tuyết, vừa cười vừa nói.

	Lâm Giang Tuyết ánh mắt sáng ngời, nói: "Cái kia không còn gì tốt hơn rồi, mẹ một người ở chỗ này quả thực quạnh quẽ được rất, rốt cục có bạn rồi! Ba cái cô nương, các ngươi không sẽ cảm thấy ta lão nhân này gia phiền a?"

	Liễu Mộng Oanh tam nữ vội vàng lắc đầu, lão nhân gia? Nói đùa gì vậy? Lâm Giang Tuyết tu vi tinh thâm, dung nhan như là hai ba mươi tuổi nữ tử bình thường, nếu không tam nữ cũng sẽ không nghĩ lầm Tần Vân Kim Ốc Tàng Kiều rồi.

	Nhớ tới trước khi giương cung bạt kiếm một màn, tam nữ hay là nhịn không được cảm thấy xấu hổ.

	"Tiểu Vân, ngươi muốn đi đâu?" Lâm Giang Tuyết bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới vấn đề này.

	Tần Vân cười nói: "Ta sẽ đi Cửu Cung Môn, trở thành Cửu Cung Môn đệ tử."

	"Cửu Cung Môn? !" Lâm Giang Tuyết ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	"Mẹ cũng đã được nghe nói Cửu Cung Môn?" Tần Vân thấy thế hiếu kỳ hỏi.

	Lâm Giang Tuyết phủi phủi trên trán tóc đen, hưng phấn nói: "Đương nhiên nghe nói qua, Kiếm Vực, Thiên Nguyên vực cùng Sở Phương vực lẫn nhau giáp giới, trong đó Sở Phương vực võ đạo nhất hưng thịnh, cường giả cũng là tối đa. Mà Cửu Cung Môn là Sở Phương vực cự đầu một trong, phóng nhãn Tam đại vực cũng là đỉnh tiêm tồn tại, có thể trở thành Cửu Cung Môn đệ tử ngày sau tiền đồ vô lượng. Tiểu Vân, ngươi quả nhiên sẽ không để cho mẹ thất vọng."

	Tần Vân mỉm cười, không dám đem hắn hóa thân Phi Long đại náo Cửu Cung Môn sự tình nói cho Lâm Giang Tuyết. Nếu như không phải là vì cứu phụ thân, hắn đương nhiên cũng không muốn trêu chọc Cửu Cung Môn như vậy quái vật khổng lồ.

	Nghĩ đến phụ thân, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Mẹ, ngươi biết phụ thân tin tức sao?"

	Lâm Giang Tuyết khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng rồi, ta đang muốn cùng ngươi cứ nói đi. Cha ngươi mấy tháng trước khi từng cho ta phát qua tin tức báo bình an, nói hắn rất an toàn, cùng một vị tiền bối đi xa, bên kia sự tình xong xuôi sẽ trở lại."

	"Cha đi đâu?" Tần Vân cũng đã được nghe nói Tần Chính Dương tại Cửu Cung Môn nhốt lúc gặp một vị tiền bối, hai người rất hợp duyên, đúng là vị tiền bối kia thừa dịp Cửu Cung Môn đại loạn mang Tần Chính Dương thoát đi Cửu Cung Môn.

	Lâm Giang Tuyết lắc đầu thở dài nói: "Cha ngươi cũng không nói gì, tựa hồ là vị tiền bối kia không muốn quá nhiều lộ ra, bất quá hắn nói muốn đi địa phương rất an toàn, hơn nữa đối với hắn mà nói là một phần đại cơ duyên, còn nói chờ hắn khi trở về sẽ để cho ta lau mắt mà nhìn, đến lúc đó hắn tựu có năng lực chiếu cố ngươi cùng ta rồi, ha ha."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, vô luận như thế nào chỉ cần phụ thân bình an là tốt rồi, cũng không hy vọng phụ thân quá mức mạo hiểm, hắn hội che chở cha mẹ.

	"Tiểu Vân, ngươi ngày nào đó đi?" Lâm Giang Tuyết bỗng nhiên có chút không bỏ.

	Tần Vân cười nói: "Đã trở lại rồi, ngày mai sẽ đi gặp Kiếm Tông lão tổ a. Ta sẽ lưu lại cùng mẹ vài ngày, sau đó lại ly khai."

	Lâm Giang Tuyết ánh mắt sáng ngời, đồng thời không thừa nhận cũng không được Tần Vân thật sự trưởng thành, Kiếm Tông lão tổ cái kia các loại nhân vật liền nàng cũng không thể đơn giản bái kiến, thế nhưng mà Tần Vân đã có năng lực như vậy.

	Tiếp được mấy người lại hàn huyên thật lâu, hoan thanh tiếu ngữ không dứt bên tai, thẳng đến sắc trời khai tỏ ánh sáng lúc mới tại Lâm Giang Tuyết dưới sự thúc giục tách ra, vì bọn họ an bài gian phòng nghỉ ngơi.

	...

	Hôm sau, ánh sáng mặt trời mới lên, vì Kiếm Tông dãy núi đại địa lung bên trên một tầng Kim sắc sa mỏng.

	Kiếm Tông đệ tử giống nhau thường ngày, đã bắt đầu một ngày bận rộn.

	Từng đạo thân ảnh xuyên thẳng qua tại trên bầu trời, dãy núi tầm đó.

	Mỗi người lưng đeo trường kiếm, khí thế bất phàm, thoáng như Kiếm Tiên.

	"Bành!"

	Diễn Võ Trường phương hướng bỗng nhiên truyền đến một tiếng trầm đục, đem Kiếm Tông bình tĩnh đánh vỡ.

	Rất nhiều Kiếm Tông đệ tử ánh mắt ngưng tụ, nhao nhao phương hướng một chuyển, hướng về Diễn Võ Trường bay đi.

	Trên Diễn Võ Trường, lúc này đã tụ mấy trăm tên Kiếm Tông đệ tử, tất cả mọi người nhíu mày, nhìn về phía trên Diễn Võ Trường.

	"Chuyện gì xảy ra?" Có hậu đến đệ tử lập tức hỏi.

	"Thăng Long Kiếm Tông Long Thiên Lý đến Kiếm Tông khiêu chiến Kiếm Tông đệ tử..." Tới trước đệ tử cắn răng nói ra.

	"Long Thiên Lý? Tựu là gần đây tên tuổi nhất vang người kia? Hắn cũng dám đến Kiếm Tông khiêu chiến!"

	"Đúng, hơn nữa có thể hận chính là hắn khiêu chiến chính là Kiếm Tông 30 tuổi phía dưới đệ tử, kể từ đó, Hạo Nhiên sư thúc cái kia đồng lứa cường giả đều không thể tiếp nhận khiêu chiến, thật sự là rất giảo hoạt."

	Lúc này Long Thiên Lý một thân hắc y, ngạo nghễ đứng tại Diễn Võ Trường ở giữa, hắn vừa mới đánh bại một vị Kiếm Tông đệ tử, khí thế trùng thiên.

	Hôm qua hai vị Kiếm Tông trưởng lão lúc này đã ở bên diễn võ trường bên trên, nhíu mày nhìn xem một màn này, hôm qua bọn hắn liền đem Long Thiên Lý khiêu chiến tin tức mang về Kiếm Tông, Kiếm Tông cao độ coi trọng, lúc này rất nhiều trưởng lão đều bị kinh động, tới đây đang xem cuộc chiến.

	"Kẻ này tu vi vậy mà đã đạt tới Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, lần này Kiếm Tông chỉ sợ muốn mất thể diện." Có Kiếm Tông trưởng lão sợ hãi than nói.

	"30 tuổi liền đạt tới tu vi như thế, hoàn toàn chính xác đáng quý. Bất quá Kiếm Hạo Nhiên nếu như không phải đem toàn bộ tinh lực dùng để nghiên cứu kiếm kỹ, tìm hiểu Liệt Thương Khung, chậm trễ tu luyện lời nói, tu vi nhất định phải siêu việt kẻ này."

	Các trường lão khác nghe vậy gật đầu, Kiếm Hạo Nhiên thiên tư không cần nhiều lời, có thể nói Kiếm Tông mạnh nhất. Mặc dù phân tâm nghiên cứu Liệt Thương Khung, Kiếm Hạo Nhiên hôm nay cũng bước chân vào Âm Thực cảnh trung kỳ, dựa vào các loại tinh diệu kiếm kỹ, khi bọn hắn xem ra đánh bại Long Thiên Lý cũng không phải việc khó.

	"Còn nhớ rõ Lâm Giang Tuyết chi tử sao?"

	"Cái kia gọi Tần Vân tiểu gia hỏa?"

	"Đúng, nghe nói hắn tối hôm qua về tới Kiếm Tông, nếu như hắn đại biểu Kiếm Tông tiếp nhận Long Thiên Lý khiêu chiến lời nói, có lẽ có hi vọng."

	"Kẻ này hoàn toàn chính xác có thể nói yêu nghiệt, nhưng là một năm trước hắn cùng với Kiếm Hạo Nhiên một trận chiến lúc, tu vi còn chưa đạt tới Âm Thực cảnh. Hôm nay chỉ mới qua một năm, tựu tính toán hắn tiến cảnh thần tốc, có thể đạt tới Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong, so về Long Thiên Lý hay là kém một cái đại cảnh giới.

	Đây chính là một cái đại cảnh giới chênh lệch a, huống chi Long Thiên Lý cũng là Kiếm đạo yêu nghiệt, Liệt Thương Khung mặc dù là Kiếm Tông tuyệt học, nhưng là chỉ sợ cũng khó có thể đền bù loại này cực lớn chênh lệch a?"

	"Ngươi nói có chút đạo lý, Kiếm Tông thật sự là thời kì giáp hạt a. Như là quá khứ Kiếm Tông huy hoàng lúc, tùy tiện phái ra một gã đệ tử đều đủ để quét ngang Kiếm Vực một đời tuổi trẻ, chưa từng ngày hôm nay như vậy thê thảm?"

	Kiếm Tông các trưởng lão nghị luận nhao nhao, nhịn không được cảm khái, Long Thiên Lý xuất hiện lại để cho bọn hắn nghĩ tới Kiếm Tông Thượng Cổ lúc huy hoàng, khi đó Kiếm Tông mới thật sự là Cự Vô Phách, kiếm ra thiên hạ kinh sợ, một cái tiểu bối dám lên môn khiêu chiến? Cái kia căn bản là không thể nào chuyện phát sinh.

	"Tại hạ Long Thiên Lý, Kiếm Tông 30 tuổi phía dưới đệ tử, còn có ai chỉ giáo một hai?"

	Long Thiên Lý ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, khóe miệng chứa đựng ngạo nghễ vui vẻ, tại liên tiếp đánh bại ba gã Kiếm Tông đệ tử sau hắn tin tưởng mười phần, đối với Kiếm Tông thậm chí có chút ít thất vọng, đường đường Kiếm Vực người đứng đầu người không gì hơn cái này... 