 Chương 2047: Hứa Thành

	Tần Vân toàn thân bắn ra kiếm khí, đạo đạo kiếm khí ngũ quang thập sắc, vậy mà tất cả không giống nhau, hoặc đâm thẳng, hoặc quang co vòng vèo, rậm rạp chằng chịt, làm cho người hoa mắt.

	Tần Vân nhạy cảm cảm giác lấy phương xa kiếm khí chấn động, đối với mỗi một đạo phóng tới kiếm khí đều có Tần Vân kiếm khí tiến hành ngăn cản, trong lúc nhất thời kiếm khí điên cuồng va chạm tại trong thạch động trình diễn.

	Mỗi một khắc đều có hằng hà kiếm khí chôn vùi, lại có hằng hà kiếm khí phóng tới, thoạt nhìn mạo hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận liền có kiếm khí phá tan mà đến, nhưng là loại này va chạm đạt đến một loại cân đối, hồi lâu sau cũng không có kiếm khí có thể đột phá Tần Vân vòng phòng ngự.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đi nhanh về phía trước.

	Càng là về phía trước, kiếm khí liền càng là lộn xộn, khó có thể nắm lấy, bất quá Tần Vân trong mắt phù văn lưu chuyển, sở hữu kiếm khí trong mắt hắn không có bí mật đáng nói.

	Không lâu về sau, Tần Vân tốc độ nhanh hơn, đột nhiên chạy ra khỏi kiếm khí phong bạo!

	Lập tức trước mắt rộng mở trong sáng, ánh mặt trời rơi, trời trong nắng ấm, rốt cuộc nhìn không tới một tia kiếm khí.

	"Đã xong?" Tần Vân ánh mắt quét qua, lập tức phát hiện xa xa trong lâm viên đứng đấy một gã Hắc Kiếm vệ.

	"Chúc mừng ngươi, thông qua khảo hạch!" Hắc Kiếm vệ trầm giọng nói ra, nghe không xuất ra nửa điểm chúc mừng ý tứ hàm xúc.

	"Hắc, huynh đệ, ta ở chỗ này!" Lúc này một thanh âm truyền đến, Tần Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa hơn chỗ Hứa Thành cùng những võ giả khác đứng chung một chỗ, Hứa Thành đang tại hướng hắn ngoắc tay.

	Tần Vân mỉm cười, lập tức đi tới.

	"Ha ha, huynh đệ như thế nào đây? Ta liền nói ngươi nhất định có thể thông qua khảo hạch! Hôm nay chúng ta đã thành vi Hắc Kiếm vệ rồi, cái này là duyên phận a!" Hứa Thành nhếch miệng cười cười, tâm tình rất tốt.

	Mặt khác thông qua khảo hạch võ giả nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, có người đối với Tần Vân gật đầu mỉm cười, cũng có người dời ánh mắt, không rảnh mà để ý hội.

	"Huynh đệ, ngươi trúng bao nhiêu đạo kiếm khí?" Hứa Thành thấp giọng hỏi, mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò.

	"Trúng kiếm khí?" Tần Vân khẽ giật mình, hắn một đường vọt tới, kiếm khí đều bị ngăn cản, cũng không có bị kiếm khí đâm trúng.

	Hứa Thành gật đầu nói: "Đúng vậy, cái kia kiếm khí phong bạo quá mức kinh người, khó tránh khỏi bị kiếm khí đánh trúng, bất quá chỉ cần bị đánh trúng kiếm khí không cao hơn hai mươi đạo liền tính toán là thông qua khảo hạch. Cũng tỷ như ta, bị mười một đạo kiếm khí đánh trúng, thuận lợi thông qua khảo hạch."

	Lúc nói chuyện Hứa Thành nhịn không được toát ra một tia đắc ý, xem ra bị mười một đạo kiếm khí đánh trúng là rất không tệ thành tích.

	"Huynh đệ, ngươi trúng bao nhiêu đạo kiếm khí à?" Hứa Thành lại hỏi tiếp.

	Nhìn xem Hứa Thành mắt ân cần thần, Tần Vân có chút xấu hổ, thuận miệng nói: "Ta cũng trúng mười một đạo."

	Hứa Thành cả kinh, lập tức cười to nói: "Ha ha, huynh đệ ngươi quả nhiên bất phàm, sau đó ngươi ta nhất định phải hảo hảo uống một chén!"

	"Hừ, mười một đạo kiếm khí đã làm cho cao hứng như thế sao, một đôi ếch ngồi đáy giếng. . ." Lúc này một cái đùa cợt thanh âm từ một bên truyền đến, Hứa Thành sắc mặt lập tức biến đổi.

	Hứa Thành cau mày nói: "Vị huynh đệ kia, ta và ngươi tựa hồ chưa từng có tiết a? Vi sao như thế lời nói lạnh nhạt?"

	Một người mặc màu đen áo choàng nam tử thản nhiên nói: "Chỉ là xem lại các ngươi hai cái ếch ngồi đáy giếng, cảm thấy có chút buồn cười mà thôi, ha ha. . ."

	Hứa Thành sắc mặc nhìn không tốt, nói: "Đã huynh đệ ngươi ánh mắt như vậy cao, không biết trúng bao nhiêu đạo kiếm khí?"

	Áo choàng nam tử nghe vậy khóe miệng hơi vểnh, ngạo nghễ nói: "Ba đạo. . ."

	"Cái gì?" Hứa Thành ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, những người khác nghe vậy cũng nhao nhao ghé mắt, mặt lộ vẻ kinh hãi.

	"Đơn độc trong đó ba đạo kiếm khí?" Mọi người kinh nghi bất định, nếu như áo choàng nam tử theo như lời là nói thật, như thế thành tích tại khảo hạch võ giả trong tuyệt đối có thể đứng đầu trong danh sách.

	Áo choàng nam tử liếc xéo lấy Hứa Thành cùng Tần Vân, ngạo nghễ nói: "Mặc dù đều là Hắc Kiếm vệ, nhưng là Hắc Kiếm vệ cũng phân là đủ loại khác biệt, sau này tại Hắc Kiếm vệ, các ngươi phải học được kẹp lấy cái đuôi làm người, đối ngươi như vậy nhóm không có chỗ xấu."

	"Ngươi!" Hứa Thành lưỡng trừng mắt, lửa giận hừng hực, bất quá lý trí nói cho hắn biết không thể động thủ, tại Kiếm Thành đều không cho tư đấu, càng không nói đến Kiếm Hoàng cung?

	Hứa Thành đè xuống nộ khí, nói: "Ngươi nói ba đạo tựu ba đạo? Ai biết ngươi có phải hay không mũi heo tử chọc vào hành tây.? !"

	Lúc này, phương xa trong thạch động lại đi ra mấy tên khảo hạch võ giả, Hắc Kiếm vệ cũng đã đi tới, hiển nhiên khảo hạch đã chấm dứt.

	Áo choàng nam tử cười nhạt một tiếng, nhìn về phía đi tới Hắc Kiếm vệ, đối với Hứa Thành nói: "Không tin ngươi có thể hỏi hắn."

	Hứa Thành khẽ giật mình, cắn răng, lập tức đi tới, nói: "Đại nhân, thỉnh hỏi người này thành tích như thế nào?"

	Hắc Kiếm vệ liếc mắt áo choàng nam tử, nói ra: "Ba đạo."

	Nghe vậy mọi người ánh mắt ngưng tụ, áo choàng nam tử nói quả nhiên là thật sự!

	Hứa Thành cắn răng, sắc mặt tái nhợt, lại không lời nào để nói.

	Áo choàng nam tử cười nhạt một tiếng, đối trước mắt Hắc Kiếm vệ ôm quyền, nói ra: "Những ếch ngồi đáy giếng này không tin thành tích của ta, khá tốt có đại nhân cho ta làm chứng, đa tạ đa tạ.

	Đúng rồi, đại nhân, ta là nhóm này Hắc Kiếm vệ khảo hạch đệ nhất danh a?"

	Nghe vậy trong lòng mọi người khẽ động, chỉ bị ba đạo kiếm khí đánh trúng, như thế thành tích cực kỳ ưu dị, tám chín phần mười là lần này khảo hạch đệ nhất danh.

	Nhưng là lại để cho chúng người bất ngờ chính là Hắc Kiếm vệ giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem áo choàng nam tử, chậm rãi nói: "Ngươi nói hắn là ếch ngồi đáy giếng?"

	Áo choàng nam tử khẽ giật mình, giờ phút này áo choàng nam tử chỗ chỉ người dĩ nhiên là Tần Vân.

	Đối với cái này cái không có chút nào tồn tại cảm giác người áo choàng nam tử căn bản không có để ở trong lòng, cười nói: "Đúng vậy, hai người này không muốn phát triển, bị mười một đạo kiếm khí đánh trúng liền dương dương đắc ý, ta bởi vậy mới mở miệng kích thích bọn hắn, lại để cho bọn hắn không kiêu không ngạo, tiếp tục liều bác."

	Mọi người nghe vậy đều là một hồi im lặng, Hứa Thành càng là khí đến sắc mặt tái nhợt, chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ chi nhân.

	Đang tại áo choàng nam tử đắc ý lúc, Hắc Kiếm vệ bỗng nhiên lắc đầu.

	Thấy thế tất cả mọi người là khẽ giật mình, lập tức nhao nhao ngạc nhiên, Hắc Kiếm vệ lắc đầu, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ áo choàng nam tử không phải đệ nhất!

	"Còn có người so thành tích của hắn rất tốt?" Mọi người tìm kiếm khắp nơi, tựa hồ có thể nhìn ra tên kia là ai.

	Áo choàng nam tử sắc mặt cứng đờ, chợt cắn răng nói: "Chẳng lẽ còn có ít người tại ba đạo kiếm khí?"

	Hắc Kiếm vệ giống như cười mà không phải cười, thò tay chỉ hướng một bên Tần Vân, nghiền ngẫm nói: "Chính là hắn, bị ngươi gọi ếch ngồi đáy giếng người."

	"Cái gì?" Nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao.

	Áo choàng nam tử đột nhiên quay người, nhíu mày nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Hứa Thành kinh nghi bất định địa nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, khó mà tin được Tần Vân sẽ là nhóm này khảo hạch đệ nhất danh.

	Tất cả mọi người khó có thể tin, nhưng là lời này là Hắc Kiếm vệ nói ra, làm cho này phê khảo hạch kẻ chủ trì, hắn tự nhiên biết rõ kết quả, cũng không cần phải nói dối.

	Áo choàng nam tử không cam lòng nói: "Đại nhân, thành tích của hắn là bao nhiêu? Chẳng lẽ là lưỡng đạo kiếm khí?"

	Hắc Kiếm vệ lắc đầu, nói: "Không có."

	"Không vậy? Đây là ý gì?" Áo choàng nam tử cau mày, trong nội tâm khó hiểu, nhưng là đột nhiên hắn tốt như nghĩ tới điều gì, hai mắt đột nhiên trợn tròn, khó có thể tin nói: "Hắn không có bị kiếm khí đánh trúng?"

	Hắc Kiếm vệ rất hài lòng áo choàng nam tử phản ứng, cười gật đầu.

	Nghe vậy mọi người lại là cả kinh, bốn phía đều là trận trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

	Bọn họ đều là theo trong thạch động đi tới, tự mình nhận thức qua những phô thiên cái địa kia kiếm khí đến cỡ nào kinh người, lúc này nghe nói có người có thể tránh thoát sở hữu kiếm khí công kích, trong lòng mọi người chấn động, như là đầm rồng hang hổ. 