 Chương 553: Đêm yên tĩnh triền miên

	Tần Vân nhìn về phía trên giường Cẩm Thi, chỉ thấy Cẩm Thi hai tay lung tung đong đưa lấy, trong miệng lo lắng nói: "Tần thống lĩnh, không muốn bỏ lại ta, ta phải sợ. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhìn ra nguyên lai Cẩm Thi đang nói nói mơ, hắn nhịn không được cười lên, lắc đầu liền muốn tiếp tục tu luyện.

	Nhưng lại phát hiện Cẩm Thi lộn xộn lúc không ngừng đạp lấy chăn mền, trơn bóng chân dài lộ tại bên ngoài. Ban đêm hơi lạnh, Cẩm Thi thân thể mảnh mai, như thế rất dễ dàng cảm lạnh.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân đứng dậy, đi đến bên giường, lôi kéo chăn mền, đem Cẩm Thi Như Ngọc bắp chân dùng chăn mền phủ ở, lại đây đến Cẩm Thi bên cạnh, vì nàng dịch tốt chăn mền.

	"Tần thống lĩnh, không phải ly khai Cẩm Thi. . ." Bỗng nhiên Cẩm Thi lại là kinh hô một tiếng, hai cái trắng noãn bàn tay nhỏ bé đột nhiên bối rối hướng lên cầm lấy, vừa vặn bắt được Tần Vân cánh tay.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ nhàng cầm chặt Cẩm Thi thủ đoạn, lại phát hiện Cẩm Thi trảo được rất nhanh, hắn lại không dám dùng lực, trong lúc nhất thời vậy mà không thoát được thân.

	Tần Vân lại thử giật giật Cẩm Thi thủ đoạn, nhưng lại lắc đầu cười khổ, hay là di bất khai. Nhưng là đang ngủ say Cẩm Thi tựa hồ cảm nhận được Tần Vân động tác, lại chậm rãi mở hai mắt ra, vừa hay nhìn thấy Tần Vân.

	Phát giác được Cẩm Thi sáng ngời ánh mắt, Tần Vân cũng hướng nàng nhìn lại, đen kịt trong phòng hai người ánh mắt đối mặt lại với nhau. . .

	"Tần. . . Thống lĩnh." Cẩm Thi trong mắt có một tia ngạc nhiên cùng ngượng ngùng.

	Tần Vân bật cười lớn, nói khẽ: "Vừa mới ngươi đạp chăn mền, ta tới cấp cho ngươi đắp lên. Buông tay ra, tiếp tục ngủ đi."

	Cẩm Thi kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, lại không có giống thường ngày như vậy nghe lời buông tay ra.

	"Cẩm Thi?" Tần Vân phát hiện Cẩm Thi giống như đang ngẩn người, lập tức thở nhẹ đạo.

	Tần Vân lại phát hiện Cẩm Thi vẫn đang chăm chú nhìn cặp mắt của hắn, ánh mắt kia có chút cổ quái, giống như thập phần giãy dụa, Tần Vân không khỏi nghi hoặc, Cẩm Thi đến tột cùng tại do dự cái gì?

	Nhưng mà sau một khắc, tại Tần Vân nhìn soi mói, Cẩm Thi trong mắt giãy dụa bỗng nhiên chuyển biến làm một tia kiên định chi ý, ngay sau đó lại để cho Tần Vân chấn động một màn trình diễn rồi.

	Cẩm Thi nắm chặt lấy Tần Vân cánh tay, lại đột nhiên ngồi dậy, chăn mền chảy xuống, nàng một tay lấy Tần Vân ôm chặc lấy!

	Đó cũng không phải để cho nhất Tần Vân giật mình, chính thức lại để cho hắn giật mình chính là, lúc này Cẩm Thi vậy mà toàn thân xích lõa**!

	"Ngươi. . . Ngươi ngủ như thế nào không mặc quần áo?" Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút hồi thẫn thờ, bất quá hắn ngược lại là nghe nói qua có ít người có loại này háo sắc.

	Tần Vân có thể cảm nhận được hai tòa kiên quyết dính sát tại trước ngực của hắn, một cúi đầu liền có thể chứng kiến Cẩm Thi bóng loáng tuyết trắng phía sau lưng, trận trận xử nữ mùi thơm lượn lờ mà đến. . .

	Loại cảnh tượng này Tần Vân lại quen thuộc bất quá, vài ngày trước tại quặng mỏ trong đã là như thế. Thế nhưng mà Tần Vân phát hiện Cẩm Thi lúc này mặc dù hô hấp dồn dập, toàn thân ửng đỏ, thần trí lại thập phần tinh tường, hiển nhiên không như lần trước bị người hạ độc, Tần Vân trong lúc nhất thời có chút sợ run.

	"Cẩm Thi, ngươi nhanh nằm xuống tiếp tục ngủ, không cần sợ." Tần Vân cứng ngắc nói ra.

	Thế nhưng mà Cẩm Thi lại vẫn đang gắt gao ôm hắn, nóng rực hơi thở diễn tấu tại Tần Vân cái cằm bên trên, lại để cho Tần Vân có chút tâm viên ý mã.

	"Tần. . . Thống lĩnh, ta. . ." Bỗng nhiên Cẩm Thi âm thanh như muỗi ngâm giống như, đứt quãng mở miệng nói.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, không nghĩ ra Cẩm Thi tại sao lại như thế.

	Yên tĩnh một lát sau, Cẩm Thi tiếp tục ung dung nói: "Từ lần trước quặng mỏ bên trong sự tình phát sinh về sau, Cẩm Thi mỗi ngày đều ngủ không ngon. . . Đêm dài người tĩnh lúc, Cẩm Thi tổng hội mơ tới đêm đó tại quặng mỏ ở bên trong, cái loại nầy toàn thân giống như hỏa thiêu cảm giác, còn có. . . Thống lĩnh đại nhân ôm ta, chúng ta. . ."

	Cẩm Thi thanh âm càng ngày càng thấp, sắc mặt Huyết Hồng, nhưng lại vẫn đang kiên định nói ra: "Cẩm Thi biết rõ chính mình không nên muốn những thứ này, thế nhưng mà ta chính là khống chế không được chính mình, những ngày này ta mỗi ngày đều tại dày vò, cảm giác mình nhanh muốn qua đời. . ."

	"Thống lĩnh đại nhân, mặc kệ ngươi như thế nào nghĩ tới ta, hiện tại ta phải đối với ngài nói, xin ngài. . . Đã muốn Cẩm Thi a!"

	"Cái gì?" Tần Vân lập tức lắp bắp kinh hãi, hoàn toàn không thể tưởng được Cẩm Thi sẽ nói ra như vậy một phen đến.

	Cẩm Thi lúc này hoàn toàn thanh tỉnh, hiển nhiên không có bị dược vật mê hoặc tâm trí. Tần Vân lại là có chút không biết làm sao, một cái điềm đạm đáng yêu động lòng người nữ tử đột nhiên đối với hắn nói những lời này, loại này thể nghiệm còn là lần đầu tiên.

	Ngay tại Tần Vân ngây người chi tế, Cẩm Thi ôm Tần Vân bỗng nhiên hướng về sau khẽ đảo, đón lấy linh hoạt địa nghiêng người, lập tức đem vẻ mặt ngạc nhiên Tần Vân gắt gao đặt ở dưới thân!

	Cẩm Thi toàn thân làn da như là như tơ lụa, lúc này hoàn toàn bạo lộ tại Tần Vân trước mắt. Chớp động hấp dẫn sáng bóng thân thể đặt ở Tần Vân trên người, chậm rãi ma sát lấy.

	Cẩm Thi đôi má ửng đỏ, hồng nhuận phơn phớt cánh môi như là như mưa rơi rơi vào Tần Vân trên mặt, trên môi, mảnh mai độ ấm thân thể không ngừng lên cao, đen kịt trong phòng, một mảnh yên lặng, chỉ còn lại có tiếng thở hào hển cùng trận trận tiếng ma sát, Hắc Ám tựa hồ cũng bịt kín một tầng mập mờ nhan sắc, câu dẫn ra phạm nhân tội dục vọng.

	Cẩm Thi khuôn mặt sở sở động lòng người, làm cho người ta trìu mến, lúc này lại tràn đầy động tình sau ửng hồng, mâu thuẫn như vậy biểu hiện lại hoàn mỹ dung hợp, sinh ra một loại đặc biệt sức hấp dẫn, tình cảnh này, không có nam nhân có thể kháng cự.

	Tần Vân một hồi thất thần, giống như lại nhớ tới quặng mỏ trong chính là cái kia ban đêm, lúc ấy Cẩm Thi liền là như thế này, chỉ có điều lúc ấy Cẩm Thi là bị người hạ độc, lúc này sở tác sở vi lại hoàn toàn là nàng ý nghĩ của mình.

	Cẩm Thi động tác càng lúc càng nhanh, bắt đầu thoát Tần Vân quần áo. . .

	"Bành!"

	Nhưng mà đúng lúc này, bỗng nhiên tầm đó cửa sổ vỡ vụn, một cái bóng đen xuyên cửa sổ mà vào!

	Tần Vân lập tức cảnh giác, tại Cẩm Thi vẻ mặt trong kinh ngạc một tay lấy nàng phóng ngã xuống giường, nhanh chóng dùng chăn mền phủ lên mảng lớn xuân quang.

	Lúc này cái kia hắc y mới vừa vặn rơi trên mặt đất, ngay sau đó lại là nguyên một đám thân ảnh theo cửa sổ nhảy tiến đến.

	"Tiểu tạp chủng, cũng dám bên trên Lão Tử nữ nhân!" Cuối cùng vào thân ảnh nhìn thấy trên giường Cẩm Thi, lập tức phẫn giận dữ hét.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, người trước mắt dĩ nhiên là ban ngày tại Hải Lâm trước cửa phủ gặp được mặt trắng công tử, lúc ấy bị hắn một cái tát đánh bất tỉnh, không nghĩ tới lúc này vậy mà tìm đi lên.

	"Bổn thiếu gia sống lớn như vậy, còn chưa từng nếm qua lớn như vậy thiếu! Phế hắn cho ta, ta muốn xem hắn biến thành người côn, sau đó nhìn ta cùng trên giường tiểu mỹ nhân hoan hảo!" Mặt trắng công tử cắn răng nói ra, trong thanh âm lộ ra vô tận hận ý.

	Lập tức mặt trắng công tử trước người tám người nam tử trong tay hàn quang lập loè, đồng thời động, toàn bộ phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trước mắt tám người trong thậm chí có một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao, hai cái Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả, năm cái Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả, xem ra cái này mặt trắng công tử thân phận thật không đơn giản.

	Bất quá Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, không sợ chút nào.

	Bỗng nhiên một thanh xích sắt xuất hiện tại Tần Vân trong tay, cũng hướng về đối phương phóng đi!

	Gian phòng mặc dù có chút rộng rãi, nhưng là đồng thời dung nạp nhiều người như vậy lại lập tức lộ ra thập phần nhỏ hẹp.

	"Không muốn giết hắn, ta yếu nhân côn!" Mặt trắng công tử ở phía sau hưng phấn hét lớn.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang hiện ra, lập tức nhảy vào trong đám người. 