 Chương 685: Tìm kiếm

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cái kia phiến cánh cửa cực lớn cho hắn một loại áp lực thực lớn, đối mặt cái này phiến cánh cửa cực lớn tựu như là đối mặt một cái thế giới bình thường, to lớn bao la bát ngát, cùng hắn so sánh với ở đây mọi người như là con sâu cái kiến. . .

	Trước hết nhất phóng lên trời thân ảnh đều khí tức cường đại, tốc độ kinh người, hiển nhiên đều là Thiên Kiêu cấp nhân vật, muốn chiếm trước tiên cơ, tranh đoạt tạo hóa.

	Tần Vân đang nhìn bầu trời, trong nội tâm tán thưởng, lúc này phi thiên thân ảnh, tùy tiện cầm ra một cái chỉ sợ đều đủ để xưng bá Xích Dương Vương Quốc a. . .

	Tần Vân lúc này có chút yên lòng, tựu tính toán phụ thân muốn đi vào Tạo Hóa Cổ Địa, dùng thực lực của hắn cũng có thể hội tránh đi những cường giả này, chậm một chút một ít tiến vào.

	"Tiểu Phấn, ngươi có thể giúp ta lưu ý có hay không Linh Hải cảnh sơ kỳ trung niên nhân sao?" Tần Vân đối với Tiểu Phấn nói ra, Tiểu Phấn thực lực thâm bất khả trắc, Linh giác cũng muốn viễn siêu cho hắn, lúc này ở trên bầu trời rậm rạp chằng chịt thân ảnh trong tìm được một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả độ khó có lẽ không lớn.

	Tiểu Phấn gật đầu nói: "Tốt, nơi đây hơn phân nửa đều là Dương Đoạt cảnh võ giả, Linh Hải cảnh cũng không nhiều, Linh Hải cảnh sơ kỳ càng là phượng mao lân giác, cũng không khó tìm."

	Tiểu Phấn những ngày này đối với Thiên Võ đại lục tu vi phân chia đã có càng nhiều nữa hiểu rõ, tùy ý thoáng nhìn liền đã đoán được nơi đây võ giả tu vi.

	Tần Vân nghe vậy đại hỉ, hoàn toàn chính xác, dám đến Tạo Hóa Cổ Địa thực lực võ giả đều rất mạnh, Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả càng là hiếm thấy.

	Cứ như vậy, Tần Vân cùng Tiểu Phấn đều đang nhìn bầu trời, hai người ánh mắt lập loè, đều đang bay nhanh tìm kiếm lấy Tần Chính Dương thân ảnh.

	"Ồ? Ta thấy đến một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, bất quá nhưng lại một thiếu niên, cũng không phải bá phụ."

	Sau một hồi Tiểu Phấn nhẹ kêu một tiếng, vậy mà thật sự phát hiện một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả.

	Tần Vân khẽ giật mình, cảm thấy im lặng, vậy mà thật sự có Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả dám đến Tạo Hóa Cổ Địa, hơn nữa còn là cùng người khác nhiều thực lực mạnh mẽ tuyệt đối thiên kiêu nhóm nhóm đầu tiên nhảy vào Tạo Hóa Cổ Địa, như thế đảm lượng cũng hoàn toàn chính xác xem như kinh người rồi.

	Không ngừng có thân ảnh phóng lên trời, rất nhiều người đều tại đang trông xem thế nào, muốn muốn tuyển chọn một cái phù hợp thời gian đoạn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, hy vọng có thể tránh đi những cường đại kia thiên kiêu nhân vật.

	Trên bầu trời thân ảnh liên tục không ngừng, xa xa nhìn lại, tựu như cùng một cái võ giả tạo thành cực lớn thác nước quán thông Thiên Khung cùng đại địa, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	"Mã đáo thành công, bình an trở về!" Một cỗ cực lớn liễn xa trôi nổi không trung, dĩ nhiên là do hai cái cực lớn Hoàng Điểu kéo xe, khí thế bức nhân. Lúc này liễn xa bên trên đi ra một ít lão giả cùng trung niên, đối với một vị lạnh lùng thanh niên nói ra.

	Lạnh lùng thanh niên gật đầu, tự tin nói: "Đối đãi ta đi ra Tạo Hóa Cổ Địa, cả phiến đại lục đều muốn bởi vì ta mà chấn động!"

	Thoại âm rơi xuống, lạnh lùng thanh niên phóng lên trời, sau đó không lâu tiến nhập màu đen cánh cửa cực lớn ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Một tòa hùng vĩ tòa thành đứng sừng sững tại đại địa cuối cùng, cái này tòa thành lâu đài cũng không phải là bình thường kiến trúc, mà là một kiện Đạo Khí, có thể để làm võ giả tạm thời trụ sở, giá trị liên thành, bình thường thế lực căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Lúc này trong thành bảo một đạo bóng hình xinh đẹp bay lên trời, toàn thân tách ra kim mang, đem hắn dung nhan che lấp, nhưng là cái kia dáng người khí thế hãy để cho phụ cận võ giả cảm thấy kinh diễm.

	Trong thành bảo đi ra nhiều vị tịnh lệ nữ tử, từng cái đều là khó gặp mỹ nữ, lúc này cầm đầu **** cười nói: "Chúng ta ở bên ngoài chờ ngươi, không cần lo lắng!"

	Không trung bị kim mang bao phủ bóng hình xinh đẹp đối với mọi người phất tay, ôn nhu thanh âm truyền đến: "Ta sẽ đánh bóng lắng đọng, Tạo Hóa Cổ Địa đem trở thành của ta bay lên chi địa. . ."

	Nói xong bóng hình xinh đẹp hóa thành một đoàn kim mang nghịch Không mà lên, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền biến mất ở cánh cửa cực lớn bên trong.

	Tình cảnh như thế tại các nơi trình diễn, rất cường đại thế lực đều phái người đến đây, lúc này đều tại cáo biệt. Cũng có một ít thân ảnh độc thân đến đây, yên lặng tiến vào cánh cửa cực lớn, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	Tạo Hóa Cổ Địa kinh động đến vô số thế lực, phàm là có can đảm tham dự trong đó thế lực đều có được cường đại lực lượng, hằng hà thiên kiêu nhóm mạo hiểm mà đến, chỉ vì bác một phần khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

	"A! Ta hận a!" Đột nhiên hét thảm một tiếng truyền khắp Thiên Vũ, âm thanh như Lôi Minh.

	Tần Vân hoảng sợ ngẩng đầu, liền nhìn thấy màu đen cánh cửa cực lớn phụ cận một thân ảnh bị Liệt Diễm bao khỏa, đang tại bị cháy, quá trình này không có tiếp tục bao lâu, thanh âm dần dần biến mất, cái kia thân ảnh cũng biến mất tại trên bầu trời, giống như chưa từng có tồn tại qua.

	"Đây là có chuyện gì?" Tần Vân rung động, lập tức thỉnh giáo bên người đại hán.

	"Đây là siêu việt Dương Đoạt cảnh cường giả, mưu toan mang theo bí bảo che dấu tu vi lẫn vào Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, nhưng lại bị màu đen cánh cửa cực lớn nhìn thấu, đem hắn đốt đốt thành tro. . . Hừ hừ, thực là đáng đời a. . ." Đại hán cười lạnh nói, hiển nhiên đối với loại này ăn gian người không có chút nào hảo cảm.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, siêu việt Dương Đoạt cảnh cường giả? Lại bị đơn giản chết cháy rồi! Hắn đối với Tạo Hóa Cổ Địa khủng bố đã có càng sâu nhận thức, cái này hoàn toàn là một mảnh không thể theo lẽ thường độ chi đại hung chi địa a.

	Tần Vân nhìn qua một màn này màn, bỗng nhiên cảm thấy một hồi nhiệt huyết sôi trào, ánh mắt của hắn lửa nóng, nắm thật chặc quyền, nếu là hắn lúc này tu vi là Dương Đoạt cảnh viên mãn, như vậy hắn tất nhiên sẽ bước vào trong đó tranh đoạt tạo hóa, nhưng là hôm nay hắn lại chỉ có thể cười khổ, Linh Hải cảnh tu vi đi vào không khác tự tìm đường chết.

	"Có lẽ ta ngàn năm về sau còn có cơ hội. . ." Tần Vân như thế tự an ủi mình, ngàn năm về sau tu vi của hắn nếu như tại Dương Đoạt cảnh lời nói, còn có thể đến Tạo Hóa Cổ Địa liều một lần.

	"Chàng trai, về nhà an tâm lấy vợ sinh con a, Tạo Hóa Cổ Địa đối với ngươi mà nói xa không thể chạm, chỗ đó khủng bố xa không phải ngươi có thể tưởng tượng." Nghe được Tần Vân lời nói, bên cạnh hắn đại hán nhịn không được cười lên, hảo tâm nhắc nhở.

	Tần Vân ý chí chiến đấu tràn đầy, lúc này lại như là bị rót một chậu nước lạnh, bất quá hắn hay là nói lời cảm tạ, dù sao đại hán lời nói cũng là hảo ý.

	Trên bầu trời thân ảnh không ngớt không dứt, đảo mắt là ba ngày quá khứ. . .

	Trong ba ngày này, không biết có bao nhiêu thân ảnh tiến nhập màu đen cánh cửa cực lớn, dòng người chưa từng có gián đoạn qua, mà Tần Vân cùng Tiểu Phấn ba ngày này đều không có chợp mắt, đều đang ngó chừng những thân ảnh kia.

	Tần Vân bên người đại hán đã ở ngày hôm sau vọt vào màu đen cánh cửa cực lớn ở bên trong, tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa.

	Trong lúc Tiểu Phấn cũng chỉ phát hiện một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, cũng không phải Tần Chính Dương. Trừ lần đó ra ngược lại là có không ít Linh Hải cảnh võ giả, nhưng phần lớn đều là Linh Hải cảnh viên mãn, đoán chừng là muốn tại Tạo Hóa Cổ Địa bước ra một bước kia.

	"Tần Vân, đã có!"

	Tần Vân cùng Tiểu Phấn đang tại ngửa đầu nhìn lên trời, Tiểu Phấn bỗng nhiên duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn, chỉ hướng không trung một thân ảnh.

	Xa xa một đạo thân ảnh phóng lên trời, nhưng là tốc độ so về bốn phía võ giả đến lại chậm hơn rất nhiều, bị nguyên một đám thân ảnh siêu việt, cùng chung quanh khí tức cường đại đám võ giả lộ ra không hợp nhau, bởi vì người nọ chỉ có Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi, thậm chí tu vi cũng còn không tính vững chắc.

	Tần Vân chứng kiến cái kia thân ảnh lập tức, trong nội tâm lập tức rung mạnh, nhịn không được thốt ra nói: "Cha!"

	Tần Vân trong nội tâm kích động vô cùng, chỉ cần liếc hắn tựu nhận ra người này là Tần Chính Dương, phụ thân vậy mà thật sự muốn đi vào cái kia phiến màu đen cánh cửa cực lớn trong.

	"Đi!"

	Tần Vân cưỡi Phi Long, đối với Tiểu Phấn nói một tiếng, liền lập tức trùng thiên mà đi, truy hướng đạo thân ảnh kia! 