 Chương 1497: Ném chuột sợ vỡ bình

	Đương Lôi Tinh xuất hiện trong nháy mắt, Long Thái, Lê Tiếu Ngu, Hạo Vũ, Thiên La lĩnh đội bọn người đều là ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh lập tức nhanh lùi lại!

	Vận sức chờ phát động đáng sợ công kích cũng lập tức trừ khử ở vô hình, tất cả mọi người nhíu mày, kiêng kị mà nhìn xem Tần Vân trong tay Lôi Tinh.

	Lôi Tinh đối với bọn họ cái này cấp độ võ giả mà nói là chân chính đại sát khí, nếu như tại tại bên người kíp nổ lời nói, trên cơ bản không có lo lắng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Lúc này Tần Vân lộ ra ngay như vậy át chủ bài, mọi người trong lúc nhất thời đều là cau mày.

	Thiên La lĩnh đội biết rõ Tần Vân trong tay có Lôi Tinh như vậy át chủ bài, bởi vậy mới có thể quyết đoán ra tay, cho rằng tại nhiều cao thủ như vậy bức bách phía dưới, Tần Vân căn bản không có lấy ra Lôi Tinh cơ hội.

	Nhưng là không nghĩ tới chính là Tần Vân vậy mà liên tiếp cùng bọn họ giao thủ, cuối cùng nhất hay là lấy ra Lôi Tinh.

	Đang xem cuộc chiến đám người một mảnh xôn xao, vô ý thức địa xa xa tránh đi, nếu như rời đi thân cận quá lời nói bọn hắn sợ rằng cũng phải bị liên lụy.

	Tần Vân mắng to: "Các ngươi bọn này không biết xấu hổ gia hỏa? Lấy nhiều khi ít sao? Đến a, mọi người đồng quy vu tận a!"

	Đối mặt Tần Vân như thế kêu gào, Hạo Vũ, Lê Tiếu Ngu bọn người sắc mặt khó coi, nhưng là nhưng không ai dám vọng động, bọn họ đều là tiền đồ vô lượng thiên kiêu, nếu như cùng một cái dâm tặc đồng quy vu tận lời nói không khỏi quá mức không đáng.

	"Chết ở Lão Tử trong tay dâm tặc vô số kể, như ngươi kiêu ngạo như vậy vẫn là thứ nhất. . ."

	Một cái thanh âm lạnh lùng truyền đến, đúng là xuất từ Lữ Độc trong miệng.

	Lữ Độc dáng người thấp bé, nhưng là trong mắt thỉnh thoảng lập loè tinh quang lại làm cho người không dám chút nào khinh thị người này. Vừa mới Lữ Độc chỉ đánh lén một kiếm, nhưng là một kiếm kia lại nhanh như lôi đình, rất nhiều cao thủ tự hỏi đổi chỗ mà xử lời nói không chết cũng muốn trọng thương, có thể thấy được người này thực không phải dễ dàng thế hệ.

	Tần Vân lạnh lùng quét mắt Lữ Độc, hắn nghe Tạ Vũ Trạch nhắc tới qua người này, thực lực rất mạnh, kiệt ngao bất tuần, Tán Tu Liên Minh nhiều lần mời đều bị hắn cự tuyệt.

	Giờ phút này Lữ Độc thân thể hơi gấp, tựa hồ tùy thời chuẩn bị khởi xướng tiến công, Tần Vân có loại bị độc xà nhìn chằm chằm vào cảm giác.

	Tần Vân cười lạnh nói: "Ngươi gọi Lữ con bê, đúng không? Đều nói nghé con mới đẻ không sợ cọp, không sợ chết cứ tới đây thử xem!"

	Lữ Độc nghe vậy trong mắt đột nhiên bắn ra nguy hiểm hào quang, như là nhắm người dục phệ giống như dã thú, bất quá ánh mắt một hồi lập loè sau chậm rãi tỉnh táo lại, hiển nhiên đối với Lôi Tinh cũng cực kỳ kiêng kị.

	Tại mọi người thấy đến, Thải Hà đã bị dồn đến tuyệt cảnh, chuyện gì đều làm được, bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, cũng không thể cùng một người điên đồng quy vu tận.

	Trong lúc nhất thời mọi người trầm mặc xuống, nhíu mày, đều tại âm thầm tính toán.

	"Đến a, các ngươi cùng tiến lên a! Ta Thải Hà còn gì phải sợ?"Tần Vân lớn tiếng kêu gào, âm thanh như Lôi Minh.

	Đang xem cuộc chiến đám người nghe vậy đều là một hồi im lặng, lời này nói, giống như hắn là lực áp quần hùng người thắng bình thường, thập phần vô sỉ.

	"Lê Tiếu Ngu, ngươi không phải đối với nam nhân cảm thấy hứng thú sao? Ngươi ngược lại là đi lên a, hai ta hảo hảo thân cận thân cận!"

	Tần Vân lại chỉ hướng Lê Tiếu Ngu, mặt mũi tràn đầy khiêu khích chi ý, lập tức lại để cho Lê Tiếu Ngu sắc mặt âm trầm xuống.

	"Dâm tặc, có bản lĩnh thu hồi Lôi Tinh, cùng ta chờ đường đường chính chính một trận chiến!"

	Hạo Vũ lạnh lùng nói ra, mặt trầm như nước.

	Tần Vân nghe vậy hai hàng lông mày một hiên, lập tức chửi ầm lên nói: "Đường đường chính chính một trận chiến, các ngươi nhiều người như vậy cùng tự chính mình đường đường chính chính một trận chiến? Da mặt của ngươi như thế nào so với ta Thải Hà còn dầy hơn?"

	Hạo Vũ trì trệ, nắm đấm nắm chặt, rất muốn xông tới đem Tần Vân đánh chết, nhưng là cái kia Lôi Tinh lại làm cho hắn nghiến răng nghiến lợi.

	Tràng diện giằng co xuống, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, tất cả mọi người tại âm thầm tính toán, nếu như bạo khởi ra tay lời nói có thể không đoạt được Lôi Tinh, chỉ nếu không có Lôi Tinh, Thải Hà hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Xin cho lại để cho!"

	Bỗng nhiên xa xa truyền đến một hồi thanh thúy nữ tử thanh âm, mọi người khẽ giật mình, phóng nhãn nhìn lại chỉ thấy một hàng bạch y nữ tử nối đuôi nhau mà đến, mỗi người tay cầm trường kiếm, đúng là Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử.

	Lê Tiếu Ngu bọn người âm thầm nhíu mày, bọn họ cũng đều biết Phiêu Miểu Cung cùng Thải Hà giao tình, Phiêu Miểu Cung trước chuyến này đến nhất định là tương trợ Thải Hà.

	Quả nhiên Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử dùng Cô Lam cầm đầu, rất nhanh trong đám người đi ra, liền nhìn thấy Tần Vân bị nhiều vị cao thủ vây quanh.

	Cô Lam ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân đối thủ so nàng dự đoán còn muốn đáng sợ, nhưng Cô Lam như trước nhíu mày mở miệng nói: "Thải Hà đối với chúng ta có ân, hôm nay ai muốn Thải Hà bất lợi, tựu là cùng ta Phiêu Miểu Cung là địch!"

	Thoại âm rơi xuống, Cô Lam phất tay, lập tức chúng nữ xuyên qua mọi người, đi vào Tần Vân bên người.

	Lê Tiếu Ngu bọn người nhíu nhíu mày, không có ngăn trở.

	Tần Vân bị Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử vây ở chính giữa, một hồi hương thơm xông vào mũi, Tần Vân không khỏi khẽ cười khổ, thấp giọng nói: "Các ngươi những tiểu cô nương này đến xem náo nhiệt gì?"

	"Thải ca ca, chúng ta gặp nạn lúc ngươi đã cứu chúng ta, hiện tại ngươi bị người khi dễ, chúng ta tự nhiên cũng muốn cứu ngươi a."

	Nguyên Hương chăm chú nói ra, mặt khác các nữ đệ tử không nói gì, nhưng nhìn thần sắc cũng không có so kiên định, hiển nhiên đều là tự nguyện đến đây.

	Tần Vân nhìn xem lần lượt từng cái một rất nghiêm túc khuôn mặt nhỏ nhắn, trong nội tâm không khỏi được dâng lên một cỗ dòng nước ấm.

	Vây quanh ở bốn phía những cao thủ ánh mắt lập loè, tất cả có tâm tư.

	Phiêu Miểu Cung hơn mười người trong có thể làm cho mọi người nhìn thẳng vào chỉ có Cô Lam một người mà thôi, tựu tính toán Phiêu Miểu Cung đệ tử tương trợ cũng không cải biến được cái gì.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên phương xa đám người một hồi xao động, tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

	"Thải Hà huynh đệ, thật có lỗi, chúng ta tới muộn á!"

	To thanh âm xa xa truyền đến, mọi người ánh mắt ngưng tụ, đám người nhao nhao tản ra, nói chuyện nhìn thẳng vào Tạ Vũ Trạch, tại phía sau hắn Tán Tu Liên Minh nhân mã đủ có mấy trăm người, thanh thế to lớn.

	Lúc này chúng vị cao thủ cũng không khỏi được nhíu nhíu mày, bọn hắn không biết Thải Hà khi nào cùng Tán Tu Liên Minh nhấc lên quan hệ, nhưng Tán Tu Liên Minh nếu như nhúng tay nói chuyện tình tựu không tốt lắm xử lý rồi.

	Tán Tu Liên Minh cường giả phần đông, ngoại trừ Tạ Vũ Trạch bên ngoài, nghe nói còn có mấy người thực lực cũng cực kỳ cường hãn, những người này liên thủ thực lực không thể khinh thường.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn cùng với Tạ Vũ Trạch giao tình cũng không sâu, không có nghĩ đến cái này thời điểm hắn vậy mà hội chạy đến tương trợ.

	Tần Vân cười nói: "Đa tạ Tạ huynh!"

	Tạ Vũ Trạch cười nói: "Chúng ta Tán Tu Liên Minh nghĩa chữ vào đầu, một phương gặp nạn bát phương trợ giúp!"

	Lê Tiếu Ngu thản nhiên nói: "Tán Tu Liên Minh thật đúng muốn trôi cái này tranh vào vũng nước đục sao?"

	Tạ Vũ Trạch hào khí nói: "Đương nhiên, nghĩa bất dung từ!"

	"Tốt, rất tốt!"

	Lê Tiếu Ngu cười lạnh, trong nội tâm không giận phản hỉ, cho tới nay Tán Tu Liên Minh có thể nhanh chóng lớn mạnh, cũng là bởi vì tất cả thế lực giúp nhau nghi kỵ, cũng không đoàn kết.

	Nếu như có thể mượn đối phó Thải Hà cơ hội khiến cho tất cả thế lực liên thủ, một lần hành động đem Tán Tu Liên Minh diệt trừ, đây tuyệt đối là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

	Lê Tiếu Ngu nhìn về phía Thiên La cùng với khác thế lực lĩnh đội, mọi người ánh mắt có chút lập loè, hiển nhiên cũng có đồng dạng nghĩ cách.

	Vẻ mĩm cười hiển hiện Lê Tiếu Ngu khóe miệng, Lê Tiếu Ngu nhìn về phía Tần Vân, cười nhạt nói: "Nghe nói ngươi rất thương hương tiếc ngọc, ngươi một mình một người lúc ta tin tưởng ngươi có thể sẽ kíp nổ Lôi Tinh, nhưng là nhiều như vậy như hoa như ngọc các nữ đệ tử vây quanh ở bên cạnh ngươi, ngươi còn nhẫn tâm kíp nổ sao?"

	Nghe vậy Cô Lam sắc mặt hơi đổi, nàng chỉ muốn tương trợ Tần Vân, lại không để ý đến điểm này.

	Lê Tiếu Ngu bọn người kiêng kị hiển nhiên là Tần Vân Lôi Tinh, giờ phút này nếu như Tần Vân cố kỵ các nàng, ném chuột sợ vỡ bình lời nói, các nàng chẳng phải là ngược lại hại Tần Vân? 