 Chương 1725: Một người đối với một vực

	Lâm Lang Sơn Trang trước, mọi người một hồi thất thần, Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhóm vậy mà chịu không được rồi, mời thế lực khắp nơi cường giả cùng nhau ra tay!

	Lập tức đang xem cuộc chiến đám người sôi trào, sớm đã đợi chờ đã lâu tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm liếc nhau, lập tức bay lên trời, hướng về chiến trường bay tới!

	"Đó là Đạo Sinh Tông người sao?"

	"Đúng vậy, hơn nữa ta không nhìn lầm a? Cái kia dĩ nhiên là Đạo Sinh Tông chủ!"

	"Còn có đó là Thiếu Dương Tông chủ a? Hắn vậy mà cũng tới!"

	"Nhất lưu thế lực cao tầng nhóm cơ hồ đều đến rồi, đây là quyết tâm muốn tiêu diệt Phi Long đội a!"

	Theo nguyên một đám thế kẻ lực mạnh bay lên trời, tiếng kinh hô không dứt bên tai, bởi vì làm một cái cái như sấm bên tai đại nhân vật xuất hiện trên không trung, mỗi một vị đều là nhất lưu thế lực cao tầng, có thể nói đây là Cầm Long vực đỉnh cấp chiến lực, đây là giết chết hết cục!

	Tần Vân cùng Côn Nô giờ phút này sắc mặt đại biến, Lâm Lang Sơn Trang bị công tin tức đã sớm truyền khắp tất cả thế lực lớn, tất cả thế lực lớn đã sớm vi đối phó Phi Long chuẩn bị hồi lâu, hôm nay nhận được tin tức sau thế như lôi đình, trong thời gian ngắn toàn bộ tiến đến.

	Lúc này trên bầu trời cao thủ tụ tập, có thể nói Cầm Long vực quyền thế thao Thiên đại nhân vật thịnh hội, Thiết Giang tựu tính toán cường thịnh trở lại, còn có thể mạnh hơn khắp Cầm Long vực hay sao?

	"Côn lão, nhanh khích lệ thiết Giang tiền bối ly khai a!" Tần Vân cau mày, truyền âm nói ra.

	Côn Nô trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ, nói: "Chủ nhân tính tình ta biết rõ, hắn nhận định sự tình là tuyệt sẽ không quay đầu lại, hắn lần này chính là muốn chấn nhiếp Cầm Long vực, tuyệt sẽ không bỏ dở nửa chừng. . ."

	"Hắn. . . Hắn một người có thể đối phó nhiều như vậy cường giả sao?" Tần Vân gian nan hỏi.

	Côn Nô đã trầm mặc một lát sau mới mở miệng nói: "Ta cũng không biết. . ."

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, liền Côn Nô cũng không nhìn tốt Thiết Giang, trước mắt cục diện thật sự là hung hiểm tới cực điểm.

	Lúc này Thiết Giang lăng không hư lập, vậy mà thần sắc tự nhiên, vẫn còn miệng lớn uống rượu, một màn này lại để cho tất cả thế kẻ lực mạnh trong cơn giận dữ, đây quả thực quá mức không coi ai ra gì. . .

	"Ma đầu, ngươi quá cuồng vọng rồi, hôm nay ngươi còn có lời gì nói!" Một người mặc đạo bào trung niên trầm giọng quát, người này đúng là Đạo Sinh Tông chủ, địa vị cực cao.

	Tất cả thế kẻ lực mạnh rậm rạp chằng chịt, tùy ý có thể thấy được, từ phía trên lên tới dưới mặt đất tất cả đều là bóng người, trận thế kinh người, tựu tính toán một chỉ phi trùng cũng mơ tưởng bay ra. . .

	"Ma đầu, làm nhiều bất nghĩa tất tự đánh chết, ngươi đền tội a!" Lâm Lang Sơn Trang trang chủ lạnh giọng nói ra, kinh nghiệm một hồi đại chiến sau sợi tóc có chút tán loạn, hơi lộ ra chật vật, nhưng là cũng khó dấu hắn uy nghiêm.

	Tất cả thế lực võ giả cũng đều lạnh lùng chằm chằm vào Thiết Giang, hôm nay bọn hắn chiếm hết thiên thời địa lợi cùng ưu thế tuyệt đối, nhìn xem Thiết Giang như là nhìn xem cá trong chậu.

	Thiết Giang ngắm nhìn bốn phía, nhếch miệng cười nói: "Người đến được không ít nha, như vậy mới đã nghiền, miễn cho Lão Tử từng bước từng bước đi tìm các ngươi!"

	"Không biết sống chết!" Mọi người nhao nhao gầm lên.

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Các vị đồng đạo, chậm sợ sinh biến, liên thủ đem hắn tru sát, trảm thảo trừ căn!"

	"Tốt!" Tất cả thế kẻ lực mạnh nhao nhao đáp lại.

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ cùng Đạo Sinh Tông chủ liếc nhau, thân là nhân vật lãnh tụ, hai người đứng mũi chịu sào, đồng thời công hướng Thiết Giang!

	Lúc này hơn phân nửa Cầm Long vực nhất lưu thế lực cũng đã tề tựu, Tam đại đỉnh tiêm thế lực chỉ có gần đây không hỏi thế sự Phiêu Miểu Cung không có tham dự, như thế đội hình có thể nói xa hoa.

	"Tới tốt!" Thiết Giang hét lớn một tiếng, lập tức một quyền oanh ra, Cự Viên lập tức hướng về hai đại cường giả đánh giết mà đi!

	"Oanh!"

	Đại chiến lập tức bộc phát!

	Đang xem cuộc chiến đám người lập tức hưng phấn lên, kích động vô cùng, loại này quy mô đại chiến quả thực không thể tưởng tượng.

	Côn Nô ánh mắt lập loè, lập tức đối với Tần Vân nói: "Ngươi trốn Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, ta đi giúp chủ nhân, có thể giết một cái là một cái. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, trong nội tâm chán nản, cũng biết thực lực của mình ở chỗ này chỉ có thể cản trở, lập tức cũng không chậm trễ, lập tức gật đầu.

	Bất quá lúc này Thiết Giang thanh âm lại đột nhiên quanh quẩn tại hai người bên tai: "Các ngươi đều thành thành thật thật ở một bên nhìn xem, những thối này cá nát tôm còn làm gì được ta không được!"

	Tần Vân cùng Côn Nô liếc nhau, đều chứng kiến lẫn nhau trong mắt vẻ khiếp sợ. Hai người lập tức xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trên bầu trời chiến trường.

	Chỉ thấy Thiết Giang Cự Viên quyền cuồng vũ, ép tới Lâm Lang Sơn Trang trang chủ cùng Đạo Sinh Tông chủ gào thét liên tục, lại không ngẩng đầu được lên.

	"Cùng tiến lên a!"

	Tất cả thế kẻ lực mạnh lập tức gào thét, trong lúc nhất thời hằng hà cường giả như là châu chấu giống như hướng về Thiết Giang công giết mà đi!

	Mọi người lập tức nhiệt huyết sôi trào, cái này hằng hà bóng người tùy ý xuất ra một cái đều là uy chấn Cầm Long vực đại nhân vật, hôm nay lại muốn liên thủ đối phó một người, người này tựu tính toán bị đánh chết cũng đủ để tên lưu sử sách rồi!

	"Ha ha ha, con rệp nhiều hơn nữa có một cái rắm dùng!"

	Thiết Giang rống to, lập tức quyền thế mãnh liệt biến, Cự Viên bên cạnh hiển hiện Hắc Hùng hư ảnh, ngay sau đó là Huyết Mãng, Yêu Lang, cuồng hổ. . .

	Tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, trọn vẹn mười loại Yêu thú hư ảnh hiển hiện ở trên không trung, mỗi một chủng đều trông rất sống động, bộc phát kinh thiên uy năng!

	Lúc này thụ nhất xúc động tự nhiên không phải Tần Vân không ai có thể hơn, cái này mười loại Yêu thú đúng là Thú Quyền bên trong thủy chung quyền pháp, hắn hôm nay bất quá vừa mới đem Hắc Hùng tu luyện ra một ít hình thức ban đầu mà thôi, Thiết Giang lại đem mười loại quyền pháp muốn tu luyện đến đại thành cảnh giới, loại này uy năng quả thực kinh thiên động địa.

	Mười đầu đáng sợ Yêu thú đồng thời động, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới, hung uy ngập trời, làm cho người da đầu run lên, máu chảy gia tốc!

	"A!"

	"Oanh!"

	Sau một khắc tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, phàm là bị tất cả đại Yêu thú trùng kích các cường giả nhao nhao kêu thảm thiết, ngắn ngủn một lát tầm đó hằng hà cường giả bị đánh chết!

	Đạo Sinh Tông chủ cùng Lâm Lang Sơn Trang trang chủ cũng bị cả kinh một hồi thất thần, mười con yêu thú mỗi một chủng đều hung uy ngập trời, hơn nữa đáng sợ hơn chính là mỗi một chủng cũng như cùng ủng có sinh mạng bình thường, điên cuồng công giết!

	Trái lại Thiết Giang một tay cầm lấy vò rượu, tay kia điên cuồng múa, thao túng mười loại đáng sợ Yêu thú hư ảnh, uy phong lẫm lẫm, như Ma Thần.

	"Không muốn chạy trốn, trên dưới một lòng, nhất định có thể giết này ma đầu!" Đạo Sinh Tông chủ chờ cường giả kêu to, trấn an nhân tâm, nhưng là hiện trường cũng đã loạn thành một bầy, mỗi một khắc đều có người bị Yêu thú hư ảnh đánh chết, cực kỳ thảm thiết.

	May mắn còn có rất nhiều cường giả điên cuồng chống cự Yêu thú trùng kích, nếu không tất cả thế lực vây quanh quyền sớm đã sụp đổ.

	Một màn này lập tức lại để cho đang xem cuộc chiến đám võ giả ngây ra như phỗng, toàn bộ đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, khó có thể tưởng tượng đây là một cái người có thể có được lực lượng.

	Tần Vân cũng đầy mặt vẻ khiếp sợ, cái này là cái kia ngày bình thường phóng đãng không bị trói buộc Thiết Giang sao? Quả thực mạnh đến nổi đáng sợ. . .

	Mà ngay cả Côn Nô lúc này cũng là hô hấp dồn dập, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, tựa hồ cũng không nghĩ ra Thiết Giang thực lực vậy mà đạt tới tình trạng như thế!

	Dùng lực lượng một người lực kháng một vực đỉnh tiêm cường giả, cái này là như thế nào khí phách?

	Lúc này Tần Vân cùng Côn Nô rốt cục minh bạch Thiết Giang tại sao lại có như thế lực lượng, cảm dĩ sức một mình ép tới Cầm Long vực không ngẩng đầu được lên, muốn vi Tần Vân trải bằng con đường. . .

	"Ha ha ha, tạp toái môn, đến a!" Thiết Giang cười to, trong cơ thể năng lượng như là Giang Hà vỡ đê giống như mang tất cả tứ phương, hào quang chướng mắt, xông lên trời thẳng lên, cùng màn trời đụng vào nhau, đáng sợ đến cực điểm.

	"Giết!" Tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm kinh sợ nảy ra, tuyệt đối không thể tưởng được Thiết Giang vậy mà khủng bố đến tận đây, bất quá lúc này bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể liều chết một trận chiến! 