 Chương 1732: Chờ đợi

	Bộ Phương trong mắt vẻ lo lắng lóe lên rồi biến mất, nàng cười nói: "Không có gì, các ngươi nhận thức?"

	Mạch Tử khó dấu ý mừng rỡ, lúc này gật đầu nói: "Ân, hắn là của ta. . . Hảo hữu."

	Tần Vân nghe vậy có chút nhẹ nhàng thở ra, hảo hữu xưng hô thế này là hắn vừa mới truyền âm nhắc nhở Mạch Tử, bằng không mà nói không biết Mạch Tử sẽ nói ra nói cái gì đến. . .

	Bộ Phương nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi đã nhận thức, quên đi. Bất quá Thượng Âm Tông đều là nữ tử, ngươi một người nam tử ở tại chỗ này cuối cùng không ổn, ngoại hạng mặt địch nhân sau khi rời đi ta sẽ thông báo cho ngươi, đến lúc đó ngươi cũng phải ly khai. . ."

	Tần Vân gật đầu nói: "Đa tạ tiền bối."

	Mạch Tử nhưng lại sắc mặt khẽ biến, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra? Ai ở bên ngoài?"

	"Các ngươi chậm trò chuyện. . ." Nói xong Bộ Phương cười cáo từ.

	"Bộ trưởng lão đi thong thả. . ." Mạch Tử cung kính nói.

	Bộ Phương đi rồi, Mạch Tử một phát bắt được Tần Vân tay, lôi kéo hắn trực tiếp hướng về phòng tu luyện đi đến.

	Một màn này lại để cho bốn gã thiếu nữ thấy nghẹn họng nhìn trân trối, bất quá bốn người cũng đều thông minh nhu thuận, lúc này ngậm miệng lại, làm như không thấy.

	"Bên ngoài là ai muốn đối với ngươi bất lợi?"

	Trong phòng tu luyện, Mạch Tử nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt lo lắng.

	Tần Vân đã đem Côn Nô đưa vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, ăn vào tốt nhất chữa thương đan dược, làm cho Ảnh vệ chăm sóc.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Nói rất dài dòng, là một ít cường địch, ngươi không cần phải lo lắng."

	Giờ phút này rốt cục an định lại, Tần Vân suy nghĩ phập phồng, lập tức nghĩ tới Thiết Giang. Thiết Giang bị Xá Nữ Tông chúng cường giả vây công, lúc này không biết rõ tình hình huống như thế nào. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, tại trong lòng tự an ủi mình, Thiết Giang thực lực cường hoành, chắc có lẽ không có việc.

	Mạch Tử gặp Tần Vân không muốn nhiều lời, đại khái minh bạch Tần Vân không muốn nàng lo lắng, liền cũng không hề truy vấn.

	Mạch Tử lời nói xoay chuyển, nói: "Ta nghe nói ngươi muốn gặp ta, lại bị người cản trở, cái này là vì sao?"

	Tần Vân lập tức nhớ tới Ngưu Tình, lập tức nghi ngờ nói: "Là một cái được xưng là ngưu sư tỷ Thượng Âm Tông đệ tử, nàng tựa hồ không muốn để cho ta gặp ngươi."

	"Ngưu sư tỷ? Ngưu Tình." Mạch Tử ánh mắt lóe lên, nàng tâm tư nhạy bén, mặc dù tiến vào Thượng Âm Tông thời gian không lâu, nhưng là đối với bái kiến đồng môn đệ tử đều đã gặp qua là không quên được.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có gì, nàng này mặc dù tính tình quai lệ chút ít, nhưng các ngươi sau này cùng tồn tại một môn, nếu không có tất có muốn hay không cùng nàng gây khó dễ."

	Mạch Tử nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lại hiện lên vẻ suy tư.

	Tần Vân đánh giá Mạch Tử, ánh mắt có chút sáng ngời, chỉ thấy Mạch Tử hôm nay tu vi đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh, hơn nữa đạt tới Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, lúc này mới qua đi bao lâu?

	Tần Vân âm thầm gật đầu, ánh mắt càng thêm kiên định, Mạch Tử bái nhập Thượng Âm Tông quả nhiên đúng vậy.

	Cứ như vậy, Tần Vân tại Thượng Âm Tông dàn xếp xuống, cũng không lâu lắm, Bộ Phương xuất hiện lần nữa, vi Tần Vân an bài một cái khác gian phòng tu luyện.

	Mặc dù Bộ Phương không nói gì thêm, nhưng là Tần Vân cũng có thể cảm nhận được Bộ Phương đối với hắn lạnh lùng.

	Nghĩ đến lần trước tại Thượng Âm Tông Trần Chi đối với hắn đã từng nói qua lời nói, Tần Vân đương nhiên minh bạch Bộ Phương thái độ tại sao lại như thế, Mạch Tử bị cho rằng Thượng Âm Tông Thánh Nữ bồi dưỡng, là không cho phép cùng nam tử có tình cảm gút mắc, thậm chí muốn tuyệt tình tuyệt dục, bất quá những Mạch Tử này tựa hồ cũng không biết. . .

	Tần Vân cũng không có vạch trần, khuyên bảo Mạch Tử sau đem đến một tòa khác trong phòng tu luyện.

	"Tiền bối, Liệt Cốc bên ngoài còn có ai không?"

	Ngoài phòng tu luyện, Tần Vân nhìn về phía Bộ Phương, trong nội tâm vội vàng.

	Bộ Phương thản nhiên nói: "Bên ngoài ít nhất cũng có vài chục người, chờ đợi tại miệng hang, hiển nhiên là vi ngươi mà đến."

	Tần Vân nhíu mày, bên ngoài tất cả thế kẻ lực mạnh lại vẫn không có ly khai, nếu là một mực chờ đợi tại đây, hắn như thế nào đi ra ngoài?

	"Tiền bối, vãn bối có một yêu cầu quá đáng, có thể đáp ứng?" Tần Vân nhìn về phía Bộ Phương nói ra.

	"Nói nghe một chút." Bộ Phương nói khẽ.

	"Thượng Âm Tông tại bên ngoài nhất định có mạng lưới tình báo, có thể bang vãn bối hỏi thăm Lâm Lang Sơn Trang đại chiến phải chăng đã chấm dứt?" Tần Vân lo lắng nói.

	Bộ Phương có chút trầm ngâm, bỗng nhiên gật đầu nói: "Có thể."

	"Đa tạ. . ." Tần Vân lời còn chưa dứt Bộ Phương cũng đã quay người bỏ đi, Tần Vân khẽ lắc đầu, trong nội tâm nôn nóng.

	Nhưng lúc này Tần Vân vô kế khả thi, chỉ có thể kiên nhẫn chờ.

	Tần Vân tiến vào phòng tu luyện, xem xét Vô Vi Bảo Điện trong Côn Nô thương thế, Côn Nô như trước hôn mê, nhưng lại đã không có nguy hiểm đến tính mạng, Tần Vân có chút yên lòng.

	Hôm nay để cho nhất Tần Vân lo lắng đúng là Thiết Giang rồi, Thiết Giang hào tình vạn trượng, muốn dùng sức một mình vì hắn trải bằng con đường, chơi cái này một phiếu đại, nhưng là không nghĩ tới chơi đùa phát hỏa. . .

	"Đông đông đông. . ." Ngoài phòng tu luyện bỗng nhiên truyền đến nhẹ vang lên, Tần Vân ánh mắt lóe lên, vô ý thức địa cho rằng là Mạch Tử đến tìm hắn, bất quá lập tức Tần Vân nhíu mày, phát hiện người ở phía ngoài cũng không phải Mạch Tử.

	"Trần Chi? Hắn tới làm gì?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức phát giác người ở phía ngoài dĩ nhiên là Trần Chi, tựu là Trần Chi đem Mạch Tử dẫn vào Thượng Âm Tông.

	Tần Vân lúc này vô tâm tu luyện, lúc này đi ra phòng tu luyện.

	"Ngươi lại tới nữa. . ." Trần Chi cùng lần trước tướng gặp không có chút nào biến hóa, nhìn thấy Tần Vân sau nói như thế.

	Tần Vân gật đầu nói: "Lần này là cái ngoài ý muốn."

	Trần Chi trực tiếp đi vào trong phòng tu luyện, tùy ý ngồi ở một cái bồ đoàn bên trên. Tần Vân có chút do dự, lập tức cũng đi vào trong phòng tu luyện.

	Trần Chi mở miệng nói: "Ta biết rõ ngươi bị cường địch đuổi giết, bất đắc dĩ mới đến này. Nhưng là. . ."

	Dừng một chút, Trần Chi nói tiếp: "Nhưng là có chút lời nói ta không thể không nói, hi vọng bên ngoài sự tình ngươi lập tức ly khai, không cần tới quấy rầy Mạch Tử sư muội, đối ngươi như vậy nhóm đều tốt."

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, quả nhiên Trần Chi hay là bộ này lời nói, khuyên hắn không cần đánh Mạch Tử chủ ý.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, hắn hôm nay thực lực thấp kém cũng thì thôi, ngày sau thực lực đầy đủ sau nhất định phải mang Mạch Tử ly khai Thượng Âm Tông, hắn mới không cần Mạch Tử tuyệt tình tuyệt dục, hắn muốn cho Mạch Tử hỉ nhạc cả đời.

	Mặc dù tất cả mọi người cho là hắn không có năng lực làm được, nhưng chính hắn tin tưởng như vậy đủ rồi. . .

	"Yên tâm, ta minh bạch." Tần Vân thản nhiên nói.

	Trần Chi nhìn về phía Tần Vân, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi minh bạch là tốt rồi, ta cũng không phải là khinh thị ngươi, mà là Thượng Âm Tông đáng sợ ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng.

	Ta Trần Chi tại Thượng Âm Tông chẳng qua là một tiểu nhân vật không quan trọng mà thôi, mà thực lực của ngươi chưa hẳn bì kịp được ta, thì như thế nào cùng Thượng Âm Tông đối kháng? Không muốn ý nghĩ hão huyền rồi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lần trước tương kiến lúc hắn và Trần Chi thực lực hoàn toàn chính xác tại sàn sàn nhau tầm đó, bất quá trong khoảng thời gian này tại Thiết Giang thao luyện xuống, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, hôm nay Trần Chi trong mắt hắn thậm chí có thể nói không chịu nổi một kích, bất quá những lời này hắn tự nhiên sẽ không nói. . .

	Trần Chi gặp Tần Vân trầm mặc, cho rằng Tần Vân tại uể oải suy tư, lập tức gật đầu, chậm rãi đứng dậy, nói: "Còn có, Ngưu Tình sư tỷ là Thượng Âm Tông tinh anh, ngươi hay là không nên trêu chọc nàng tốt, mặc dù Mạch Tử sư muội hiện tại còn che chở ngươi, tương lai chưa hẳn, ngươi không muốn dẫn lửa thiêu thân.

	Ta nói đến thế thôi, có mấy lời là ta muốn nói với ngươi, có mấy lời nhưng lại Bộ Phương trưởng lão làm cho ta chuyển cáo, hi vọng ngươi có thể nghe vào đi, không muốn làm chuyện điên rồ. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Trần Chi đi ra phòng tu luyện, phiêu nhiên xa xa.

	Tần Vân nhìn qua Trần Chi thân ảnh, bỗng nhiên đối với Thượng Âm Tông cảm thấy một hồi phản cảm, nếu như có thể lại tuyển một lần lời nói, hắn sẽ không đem Mạch Tử tiễn đưa đến nơi đây.

	Tần Vân không hề đa tưởng, giờ phút này hắn quan tâm nhất hay là Thiết Giang tin tức, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi. 