 Chương 1240: Ý cảnh chín bước

	"Lão đại, tiếp được ngươi muốn đi đâu? Mặc kệ núi đao biển lửa ta đều muốn đi theo ngươi, xem tại ta như vậy trung thành và tận tâm phân thượng, cho ta một điểm Lục Dương Chân Hỏa a! Một chút là tốt rồi!"

	Hắc điểu mặt mũi tràn đầy nịnh nọt vui vẻ, không ngừng vòng quanh Tần Vân bay tới bay lui, ánh mắt lửa nóng.

	Phi Long ánh mắt cổ quái mà nhìn xem hắc điểu, mặc dù nó không biết Lục Dương Chân Hỏa là cái gì, nhưng là hắc điểu loại vẻ mặt này khiến nó có chút xem thường.

	Tần Vân cười nhạt nói: "Muốn Lục Dương Chân Hỏa có thể, nhưng là ngươi muốn lập công lao mới tốt nói."

	Hắc điểu nhãn châu xoay động, nói: "Lão đại, ngươi nói cần ta làm cái gì? Ngươi để cho ta nướng ai ta tựu nướng ai."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trầm ngâm nói: "Ta muốn tìm hiểu ý cảnh, ứng nên như thế nào nhập thủ?"

	Tần Vân chăm chú nhìn hắc điểu, đây cũng là hắn lúc này quan tâm nhất vấn đề.

	Phù Tổ trí nhớ mặc dù phong phú, nhưng là bất đắc dĩ Phù Văn đại lục tu luyện hệ thống không giống với Thiên Võ đại lục, bởi vậy Phù Tổ trong trí nhớ cũng không có về ý cảnh lĩnh ngộ các loại dấu vết.

	Nội vụ trưởng lão cũng là hai mắt một vòng hắc, cũng không có hệ thống hữu hiệu phương pháp, chỉ là dựa vào thời gian tích lũy mới đụng chạm đến ý cảnh cánh cửa mà thôi, bởi vậy lúc này Tần Vân chỉ có thể đem hi vọng đặt ở hắc điểu trên người.

	Cái này chỉ điểu lai lịch thành mê, biết rõ rất nhiều thứ, nói không chừng cũng biết ý cảnh bí mật.

	Hắc điểu đình chỉ phi hành, trong mắt hiện lên giật mình chi ý.

	Hắc điểu nhếch miệng nói: "Lão đại, không nói gạt ngươi, về ý cảnh tìm hiểu ta thật đúng là biết rõ một ít, bất quá ngươi trước cho ta điểm Lục Dương Chân Hỏa quá? Đã có Lục Dương Chân Hỏa lời nói, trí nhớ của ta có lẽ sẽ tốt một chút, hắc hắc."

	Nghe vậy Tần Vân nghiêng qua hắc điểu liếc, hắc điểu nhếch miệng cười, trong mắt có một tia đắc ý.

	"Ba ba ba!"

	Nhưng là lại để cho hắc điểu bất ngờ chính là, Tần Vân không nói hai lời, bàn tay tựa như cùng như mưa rơi rơi xuống, đánh cho hắc điểu cạc cạc thẳng gọi.

	Hắc điểu đau nhức gọi, không ngừng trốn tránh, nhưng lại Tần Vân trực tiếp nắm trong tay hành hung.

	Hắc điểu khóc không ra nước mắt, vội vàng nói: "Lão đại, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa. Ta nói, ta nói còn không được sao?"

	Tần Vân lại quạt lưỡng bàn tay, cái này mới dừng lại tay đến, thản nhiên nói: "Có thể nói."

	Hắc điểu vẻ mặt xui, nhất thời đắc ý vậy mà đã quên trước mắt người này là không bị người uy hiếp chủ.

	Phi Long ở một bên cười toe toét miệng rộng hắc hắc vui sướng, rất là cao hứng.

	Hắc điểu trừng Phi Long liếc, lúc này mới ngoan ngoãn nói: "Cái gọi là ý cảnh tựu là cảm ngộ thiên địa đạt tới trình độ nhất định sau càng tiến một bước sau kết quả.

	Âm Thực cảnh võ giả cảm ngộ thiên địa chỉ là một loại không rõ ràng cảm ngộ, khiến cho bản thân phù hợp thiên địa. Nhưng đương võ giả bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau, bản thân cùng thiên địa dung hợp, qua đi rất nhiều khó có thể lĩnh ngộ thứ đồ vật đều nước chảy thành sông, lúc này cũng sẽ bởi vì võ giả bản thân mà thôi, đối với ở một phương diện khác cảm ngộ càng sâu, có thể lại càng dễ địa tác động ở giữa thiên địa lực lượng nào đó, cái này là ý cảnh.

	Thường thường đến nơi này một bước về sau, võ giả đều tìm kiếm một ít vùng địa cực tìm hiểu.

	Ví dụ như tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh võ giả, sẽ đến núi lửa, biển lửa chờ này một ít Hỏa thuộc tính nồng đậm chi địa tìm hiểu. Tìm hiểu Thủy Chi Ý Cảnh võ giả sẽ đi biển sâu đầm lầy hoặc là mặt khác hiểm địa tìm hiểu.

	Đương nhiên chỉ là đại bộ phận Hỗn Nguyên cảnh võ giả cách làm, đối với một ít xuất thân đáng sợ truyền thừa thiên kiêu mà nói, không cần như thế phiền toái, những trong thế lực này sẽ có một ít Bí Cảnh chuyên môn lại để cho đệ tử tìm hiểu ý cảnh, những Bí Cảnh này thế nhưng mà lại để cho người đỏ mắt thứ tốt a, nhược quả không có thực lực cường đại lời nói căn bản thủ hộ không được.

	Đối với đáng sợ truyền thừa còn có một loại phương pháp, tựu là có một ít thiên địa chí bảo, ăn vào sau sẽ khiến cho võ giả chủ động đắm chìm tại tương ứng ý cảnh ở bên trong, bất quá loại này bảo vật chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, tựu tính toán những cường đại thế lực kia đều dốc sức liều mạng tranh đoạt.

	Lão đại, ta nói còn thoả mãn?"

	Hắc điểu chậm rãi mà nói, rung đùi đắc ý.

	Tần Vân gật đầu, hắc điểu quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

	"Với ta mà nói, hiện giai đoạn nhanh nhất nhanh chóng tăng thực lực lên phương pháp tựu là cảm ngộ ý cảnh. Ta phải nên làm như thế nào?"

	Tần Vân thì thào, nhíu mày suy tư về.

	Hắc điểu trợn mắt nói: "Lão đại, ngươi gặp may mắn a, còn có cái gì tốt do dự hay sao?"

	"Có ý tứ gì?"Tần Vân nhíu mày.

	Hắc điểu im lặng nói: "Trong cơ thể ngươi có hai chủng đáng sợ hỏa diễm, thật giống như tùy thân mang theo hai tòa đáng sợ núi lửa, ngươi không tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh còn tìm hiểu cái gì? Hơn nữa ngươi căn bản không cần tìm tìm cái gì tìm hiểu chi địa, thân thể của ngươi tựu là tốt nhất tìm hiểu chi địa a."

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, đối với ở thể nội hai chủng hỏa diễm Tần Vân một mực cũng không biết có tác dụng gì, hắn không cách nào tùy ý khống chế, chỉ có thể hết sức duy trì hai chủng hỏa diễm cân đối. Ngoại trừ không sợ hắc điểu hỏa diễm bên ngoài, cũng không có phát hiện cách dùng khác.

	Kinh hắc điểu nhắc nhở, Tần Vân cái này mới ý thức tới hắn tựa hồ không để mắt đến cái này hai chủng hỏa diễm.

	Hắc điểu chứng kiến Tần Vân biểu lộ, không khỏi trừng trừng mắt, nói: "Lão đại, ngươi sẽ không thật sự không biết cái này hai đóa hỏa trân quý a? Quả thực là phung phí của trời a. Nếu như những người khác đạt được tùy ý một đóa đều mừng rỡ như điên.

	Bất quá cũng thế, hôm nay thực lực của ngươi quá yếu, vẫn không thể hoàn toàn khống chế cái này hai chủng hỏa, bất quá ngày sau thực lực ngươi đầy đủ về sau, cái này hai chủng hỏa diễm liền đem mang cho ngươi không tưởng được kinh hỉ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cái này chỉ điểu biết đến thật đúng là nhiều.

	"Về ý cảnh ngươi còn biết cái gì, nói sau nói."

	Tần Vân nhìn về phía hắc điểu, đối với hắc điểu càng thêm lau mắt mà nhìn.

	Hắc điểu nghĩ nghĩ, nói: "Những thứ khác nhất thời cũng nhớ không nổi đến, đúng rồi, bất đồng võ giả cảm ngộ cùng một loại ý cảnh cũng sẽ có mạnh có yếu.

	Bởi vậy bình thường thói quen đem ý cảnh cảm ngộ chia làm cửu giai đoạn, xưng là chín bước.

	Ví dụ như cái kia Vô Lượng Tông nội vụ trưởng lão, hắn chỉ là vừa vừa bước vào ý cảnh cánh cửa mà thôi, chỉ có thể miễn cưỡng xưng là Mộc Chi Ý Cảnh bước đầu tiên.

	Nếu là hắn có thể để ý cảnh cảm ngộ bên trên bước ra bước thứ hai lời nói, của ta Hắc Hỏa đối với hắn uy hiếp đem sâu sắc giảm nhỏ.

	Nếu là hắn có thể bước ra bước thứ ba lời nói, ta trước mắt Hắc Hỏa đối với hắn cũng không có chút nào uy hiếp.

	Bởi vậy ý cảnh uy năng, chênh lệch một trong bước đều là khó có thể đền bù chênh lệch.

	Hai cái Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng võ giả, đồng dạng cảm ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh, một cái hỏa một trong bước, một cái hỏa chi hai bước, không có ngoài ý muốn lời nói, thứ hai có thể nhẹ nhõm đánh chết người phía trước. Thậm chí đã lĩnh ngộ tương đối cao lời nói, vượt cấp sát nhân cũng không phải việc khó gì."

	Tần Vân gật đầu, như thế nói đến nội vụ trưởng lão là Mộc Chi Ý Cảnh một bước, Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền có lẽ coi như là Hỏa Chi Ý Cảnh một bước, chỉ là so về nội vụ trưởng lão còn có vẻ không bằng.

	"Xem ra ta phải tìm hiểu ý cảnh rồi, nếu không đối mặt Hỗn Nguyên cảnh cường giả thật sự rất chịu thiệt."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lòng bàn tay bỗng nhiên tuôn ra một tia Lục Dương Chân Hỏa.

	Hắc điểu thấy thế hai mắt tỏa ánh sáng, vèo một tiếng bay tới, miệng lớn hút vào điểm này điểm Lục Dương Chân Hỏa.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, điểm này Lục Dương Chân Hỏa còn chưa đủ để dùng lại để cho hắc điểu uy hiếp được hắn.

	Tần Vân không khỏi nhẹ nhàng thở dài, hắn chỉ có thể điều động điểm này điểm Lục Dương Chân Hỏa, tác dụng không lớn. Nếu như hắn có thể tự do phóng thích Lục Dương Chân Hỏa nghênh địch lời nói, cái kia quả thực tựu là đại sát khí, bất quá trước mắt cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.

	Hắc điểu hấp thu Lục Dương Chân Hỏa về sau, vẫn chưa thỏa mãn địa chậc chậc lưỡi, vẻ mặt hạnh phúc chi sắc.

	"Ta muốn bế quan một thời gian ngắn."

	Tần Vân vừa dứt lời, người liền biến mất không thấy gì nữa, Phi Long cũng đồng dạng biến mất.

	Hắc điểu trừng mắt thấy không có một bóng người sơn động, một hồi im lặng. 