 Chương 1215: Thân phận bạo lộ

	Tần Vân đi vào trong môn, đương đi vào trong đình viện lúc, rầm rầm một hồi tiếng vang truyền đến, hằng hà hộ vệ mặc áo giáp, đao trong tay kiếm theo bốn phương tám hướng vọt tới, đem Tần Vân cùng Phi Long đoàn đoàn bao vây.

	"Cha, chính là bọn họ!"Xa xa Mã Giáp chỉ vào Phi Long, hướng Mã gia gia chủ phàn nàn lấy.

	Mã gia gia chủ cũng không để ý gì tới hội Mã Giáp, mà là nhìn về phía bên người mấy cái Hắc y nhân, chắp tay nói: "Lại để cho các vị tiền bối bị chê cười, thật sự là thật có lỗi."

	Cầm đầu Hắc y nhân lão giả cười nhạt một tiếng, nói: "Không sao, xem xem náo nhiệt cũng tốt."

	Mã gia chủ cười cười, nói: "Đợi giải quyết hết những phiền toái này về sau, ta lại khoản đãi các vị tiền bối."

	Nói xong Mã gia chủ nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo. Đằng Xà Châu cường giả tại Mã gia làm khách, đã có người xâm nhập, lại để cho hắn mặt không ánh sáng.

	"Giết!"Mã gia chủ lập tức lạnh quát một tiếng.

	Lập tức bốn phía Mã gia bọn hộ vệ như là thủy triều hướng về trung ương đánh tới, áo giáp lập loè hàn quang, tràng diện kinh người.

	"Đợi một chút!"Bỗng nhiên hắc y lão giả kinh kêu một tiếng, âm thanh như Lôi Minh, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Mã gia chủ lắp bắp kinh hãi, liền vội vàng hỏi: "Tiền bối, làm sao vậy?"

	Hắc y lão giả không để ý tới hắn, mà là ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, trong mắt có vẻ mừng như điên chi sắc.

	"Ngươi là Tần Vân? ! Đúng vậy, tuyệt đối đúng vậy!"Hắc y lão giả chỉ vào Tần Vân chợt cười to.

	Nghe được Tần Vân danh tự, còn lại Hắc y nhân cùng Mã gia chủ cũng đều là tâm thần chấn động, khó có thể tin địa nhìn về phía Tần Vân.

	Mã gia chủ kích động lên, nói: "Tiền bối, người này tựu là quấy đến Thiên Nguyên vực bấp bênh chính là cái kia Vô Lượng Tông trưởng lão sao? Quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng tuổi trẻ!"

	Mã Giáp một hồi ngạc nhiên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, người này vậy mà Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão?

	Nếu là đem hắn bắt sống, giao cho Vô Lượng Tông tông chủ trên tay, trời ạ, cái loại nầy ban thưởng bọn hắn không cảm tưởng giống như.

	Hắc y lão giả là Đằng Xà Châu Đằng Không Tông cao tầng, tự nhiên bái kiến Tần Vân bức họa, lúc này lập tức nhận ra được.

	Phần đông Hắc y nhân đều là trong nội tâm cuồng hỉ, bọn hắn bản chính là vì đuổi bắt người này mà đến, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu a.

	Hắc y lão giả quét mắt mấy vị đồng bạn, trong nội tâm kích động vô cùng. Theo Vô Lượng Tông thả ra tin tức, Tần Vân thực lực tương đương tại Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả.

	Bọn hắn một chuyến Hắc y nhân, Âm Thực cảnh hậu kỳ có ba vị, Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong có bốn vị, như thế lực lượng có thể nhẹ nhõm đem hắn bắt giữ, đến lúc đó nộp lên Vô Lượng Tông, đem đạt được khó có thể tưởng tượng phong phú ban thưởng!

	"Các ngươi không phải là đối thủ của hắn, xuống dưới!"

	Hắc y lão giả đối với bọn hộ vệ lạnh quát một tiếng, những hộ vệ này theo Dương Đoạt cảnh đến Âm Thực cảnh sơ kỳ không đợi, căn bản không thể nào là từng đã là Vô Lượng Tông trưởng lão Tần Vân đối thủ.

	Mã gia chủ lập tức quát: "Còn không lui xuống!"Lập tức hắn hưng phấn nhìn về phía hắc y lão giả, đè nén kích động trong lòng, xoa xoa tay nói: "Tiền bối, ta là Âm Thực cảnh trung kỳ võ giả, có lẽ cũng có thể tận một chút mỏng chi lực!"

	Mã Giáp cùng trung niên quản sự đều là ánh mắt sáng ngời, nếu là Mã gia chủ xuất lực bắt giữ Tần Vân, đến lúc đó luận công hành thưởng, mặc dù Đằng Xà Châu bọn người ăn thịt, bọn hắn uống chút ít súp cũng đầy đủ Mã gia quật khởi huy hoàng rồi.

	Hắc y lão giả tự nhiên nhìn ra Mã gia chủ tâm tư, cười nhạt nói: "Được rồi, coi như ngươi một cái."

	Mã gia chủ đại hỉ, lập tức cùng bảy cái Hắc y nhân một đạo, chậm rãi hướng về Tần Vân xúm lại mà đi.

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem mọi người, nói: "Các ngươi cứ như vậy có lòng tin?"

	Hắc y lão giả cười lạnh nói: "Thiên phú của ngươi xác thực kinh người, nhưng là niên kỷ ở đằng kia bày biện, nhất định không là đối thủ của chúng ta, ngay cả chạy trốn đều là hy vọng xa vời."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vỗ vỗ Phi Long, nói: "Lên đi, lại để cho Huyền Vô Đạo biết rõ chúng ta ở chỗ này."

	Phi Long lập tức vung ra chân, hiên ngang kêu vọt tới!

	"Thật sự là không biết sống chết, một con yêu thú mà thôi, chết đi. . ."Hắc y lão giả phất tay, lập tức bảy cái Hắc y nhân đồng thời ra tay, thấy thế Mã gia chủ cũng vội vàng vọt tới, sợ rơi ở phía sau phân không đến công lao.

	Nhưng là một đạo bóng xám hiện lên, vọt tới Hắc y nhân sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ bành trướng cự lực đánh úp lại, tốc độ cực nhanh!

	"Bành bành bành!"

	Bốn cái Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong Hắc y nhân lập tức bay ngược đi ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phun!

	Mã gia chủ chính vội vã chạy đến, nhìn thấy một màn này sắc mặt lập tức cứng đờ, muốn triệt thoái phía sau đã không còn kịp rồi, chỉ có thể cắn răng liều mạng.

	"Bành! Ken két!"

	Mã gia chủ tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn, thực lực của hắn yếu nhất, lập tức như là đạn pháo bay rớt ra ngoài, xương ngực sụp đổ, lập tức bị mất mạng!

	"Cha!"Mã Giáp kêu rên một tiếng, nhào tới.

	Phi Long Nhất xuất thủ, lập tức đánh chết Mã gia chủ, trọng thương bốn cái Hắc y nhân, chỉ có ba cái Âm Thực cảnh hậu kỳ Hắc y nhân thân thể lảo đảo lui về phía sau, khí huyết sôi trào, cũng không có trở ngại.

	"Đây là cái gì con lừa?"

	"Hảo cường con lừa. . ."

	Các vị Hắc y nhân trên mặt hiển hiện nồng đậm vẻ kinh hãi, khó có thể tin.

	Nhất là ba cái Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả càng là mặt sắc mặt ngưng trọng, vừa mới ngắn ngủi giao thủ lại để cho bọn hắn kinh hãi, Phi Long lực lượng so với bọn hắn còn phải mạnh hơn một bậc, khoảng cách Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong cũng không có kém bao nhiêu.

	"Trốn!"

	Ba cái Âm Thực cảnh hậu kỳ Hắc y nhân rất quyết đoán, biết rõ không địch lại lập tức thối lui.

	Mã Giáp thấy thế lập tức tiến lên, cầu khẩn nói: "Ba vị tiền bối thỉnh mang ta lên, bằng không thì ta khẳng định không sống nổi!"

	"Cút ngay!"Một gã Hắc y nhân lập tức ra quyền, trực tiếp đem Mã Giáp trước ngực đánh xuyên qua, lập tức bay lên trời, tựu muốn ly khai.

	"Còn muốn chạy trốn?"Đúng lúc này, một thân ảnh lăng không hư lập, nhàn nhạt nhìn xem ba người, đúng là Tần Vân.

	"Kẻ này cùng bọn ta thực lực tương tự, ba người chúng ta toàn lực ra tay, có tám thành nắm chắc có thể đem hắn bắt giữ, hơn nữa thong dong thoát đi!"

	Ba người ánh mắt trao đổi, lập tức ngay ngắn hướng gật đầu.

	Ba người đồng thời hướng Tần Vân điên cuồng phóng đi, Âm chi lực tràn ngập, toàn lực ra tay, không hề giữ lại!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên một cái tát đánh ra, hư không rung động lắc lư, một bàn tay hư ảnh lăng không hiển hiện, hướng về ba người đè xuống!

	"Cái gì?"Ba người sáu mắt trợn lên, chỉ cảm thấy một cỗ kinh người chấn động đánh úp lại, tại này cổ dưới áp lực ba người căn bản không có chút nào sức phản kháng.

	"Bành bành bành!"

	Ba người như là bị cự nhạc vào đầu đập trúng, như là lưu tinh trụy địa giống như hướng về mặt đất đập tới!

	"Oanh!"

	Mã gia đại viện mặt đất xuất hiện đạo đạo vết rách, kéo dài hướng phương xa, ba hắc y nhân nhuyễn nằm sấp nằm sấp nằm trên mặt đất, trong miệng huyết như suối tuôn, trong mắt tràn đầy kinh hãi chi ý.

	"Hắn không phải Âm Thực cảnh hậu kỳ thực lực sao? Làm sao có thể mạnh như vậy?"

	Trong ba người tâm điên cuồng gào rú, nghĩ mãi mà không rõ.

	"Ngang!"

	Lúc này Phi Long nộ kêu lao đến, nó còn nhớ rõ ba người này muốn ăn con lừa thịt bánh nướng sự tình. Con lừa đề tại ba người trước ngực ưu nhã bước qua, lập tức vốn đã hấp hối ba người nhất thời bị mất mạng!

	Bốn phía phần đông Mã gia bọn hộ vệ lúc này ngây ra như phỗng, núp ở tường viện hạ lạnh run, lúc này cái kia bị truy nã người trẻ tuổi cùng đầu kia con lừa trong mắt bọn hắn như là Sát Thần bình thường, vô cùng đáng sợ.

	Mã gia quản sự thể như run rẩy, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, cái trán máu tươi chảy ròng, khóc hô: "Thỉnh tha ta một mạng, là ta có mắt không tròng, ta không phải người, là súc sinh! Là heo, là cẩu, là con lừa. . ."

	"Ngang!"Phi Long nộ gọi.

	Mã gia quản sự hổ thân thể chấn động, lập tức kêu rên nói: "Ta không phải con lừa, ta không xứng làm con lừa!"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, đi vào bốn gã bị trọng thương Đằng Xà Châu Hắc y nhân bên người.

	Bốn cái Hắc y nhân toàn thân run rẩy, một người sắc mặt âm trầm nói: "Ba người chúng ta là Đằng Xà Châu Đằng Không Tông trưởng lão, ngươi dám động chúng ta hậu quả không phải ngươi có thể thừa nhận!"

	Tần Vân theo tay vung lên, một đạo kiếm khí chém qua, bốn người nơi cổ họng xuất hiện tơ máu, nhất thời bị mất mạng!

	Bảy cái Hắc y nhân toàn bộ bị mất mạng, Mã gia gia chủ Thiếu chủ bị mất mạng, những người còn lại nơm nớp lo sợ, đại khí không dám thở gấp.

	Tần Vân gỡ xuống người chết Tu Di giới, tiện tay thu hồi, xoay người bên trên con lừa, thản nhiên nói: "Đi thôi!"

	Phi Long nhẹ nhàng gật đầu, bóng xám lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

	Thẳng đến lúc này, Mã gia quản sự cùng sở hữu hộ vệ mới mềm ngồi dưới đất, phát hiện toàn thân đã bị đổ mồ hôi thấm ướt.

	Tần Vân đi ra Mã gia, nhìn về phía Đằng Xà Châu phương hướng, lẩm bẩm nói: "Trước bắt ngươi khai đao a. . ."

	Cưỡi lừa thân ảnh dần dần đi xa. . . 