 Chương 944: Lưu Ly Thể viên mãn quyết đấu

	Mọi người một hồi trợn mắt há hốc mồm, lại để cho Tần Vân như vậy một cái Tiểu Bất Điểm cùng Bách Lý Anh quyết đấu? Đây không phải đùa giỡn hay sao? Chỉ sợ Bách Lý Anh một ngón tay là có thể đem tên tiểu tử này đâm chết. . .

	Tần Vân lúc này lại tại quan sát đến người vây xem bầy, không khỏi âm thầm líu lưỡi, những người qua đường này dáng người đều cực kỳ khôi ngô, giống như một đám người hình cây cột đem nơi đây vây được chật như nêm cối.

	Du trưởng lão nhíu mày, hắn biết rõ Tần Vân tầm quan trọng, quyết không thể lại để cho Tần Vân gặp chuyện không may, thế nhưng mà Bách Lý Anh cũng thân phận bất phàm. Du trưởng lão trong nội tâm thở dài, xem ra chỉ có thể xin chỉ thị thành chủ rồi. . .

	"Ta đây hãy theo ngươi đánh một chầu a. . ."

	Nhưng là lúc này Tần Vân chậm rãi nói ra, lại để cho nơi đây mọi người lập tức xôn xao.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Bách Lý Anh là thuần túy Thể Tu, hơn nữa cũng đem Lưu Ly Thể tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới, hắn đối với đối thủ như vậy rất cảm thấy hứng thú.

	Nhưng là tại mọi người thấy đến lại không phải có chuyện như vậy rồi, Tần Vân tại trong mắt mọi người chính là một cái cuồng vọng khôn cùng gia hỏa.

	Mà ngay cả Du trưởng lão lúc này cũng lắp bắp kinh hãi, trong nội tâm trách cứ Tần Vân không chừng mực, một cái không có Linh lực tu vi người từ ngoài đến lại dám khiêu chiến Dương Thành đệ nhất thiên tài, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Bách Lý Anh khẽ giật mình về sau cười ha hả, lớn tiếng nói: "Du trưởng lão, cái này có thể là chính bản thân hắn đồng ý, hi vọng ngươi tôn trọng chúng ta quyết đấu."

	Du trưởng lão cau mày, lại chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, nhẹ gật đầu. Lại đã làm xong tùy thời ra tay cứu Tần Vân chuẩn bị, lại để cho Bách Lý Anh hả giận là được rồi, cũng không thể lại để cho hắn đem cái này người từ ngoài đến giết.

	Tất cả mọi người cảm thấy vớ vẩn, như vậy hai người vậy mà thật sự muốn quyết đấu rồi.

	"Vân, ngươi. . ." Tố Tố gia gia sắc mặt lo lắng.

	"Ta có chừng mực. . ." Tần Vân cười cười, không khẩn trương chút nào chi sắc.

	Mọi người lui về phía sau, trung ương chảy ra một mảnh đất trống, nhưng là đất trống cũng không tính đại, bởi vì vi tất cả mọi người cho rằng Bách Lý Anh một quyền có thể chấm dứt chiến đấu, không dùng được quá nhiều không gian.

	Tần Vân đi đến trước, cùng Bách Lý Anh đối diện mà đứng.

	Bách Lý Anh lạnh lùng cười cười, không nói hai lời, sải bước tiến lên, ki, dụng cụ hốt rác giống như lớn nhỏ bàn tay gào thét lên chụp về phía Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn bắt đến Bách Lý Anh bên ngoài thân mịt mờ Lưu Ly sáng bóng, quả nhiên là Lưu Ly Thể viên mãn biểu hiện.

	Tần Vân cơ bắp nhúc nhích, lập tức cũng là một cái tát nghênh đón tiếp lấy!

	"Oanh!"

	Hai cái bàn tay hung hăng đập cùng một chỗ, một cỗ khí lãng điên cuồng mang tất cả ra, đám người chung quanh nhao nhao chấn động, hướng về sau nhanh chóng thối lui, lui chậm bị tức sóng trực tiếp đánh ngã, sắc mặt tái nhợt!

	Tần Vân cùng Bách Lý Anh đồng thời lui về phía sau một bước, thế lực ngang nhau!

	Nơi đây lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn về phía Tần Vân, mà ngay cả Du trưởng lão cùng Tố Tố gia gia cũng đều là trợn tròn tròng mắt, biểu lộ thập phần khoa trương.

	"Hắn. . . Nhục thể của hắn chi lực có thể so với Bách Lý Anh!"

	"Điều này sao có thể? Như vậy tiểu nhân thân thể làm sao có thể đủ chịu tải loại này cự lực?"

	"Ta cảm giác mình đã gặp quỷ rồi. . ."

	Đám người sau một khắc oanh động, đều cảm thấy không thể tưởng tượng, Bách Lý Anh quá mức bé nhỏ Dương Thành trẻ tuổi đệ nhất nhân, thực lực viễn siêu cùng thế hệ, thế nhưng mà hôm nay vậy mà cùng một cái Tiểu Bất Điểm thế lực ngang nhau, điều này sao có thể?

	Bách Lý Anh ánh mắt lập loè, thoáng hoạt động dưới có chút ít run lên bàn tay. Từ nhỏ đến lớn hắn đều một cành siêu quần xuất chúng, lúc này lại có người có thể cùng hắn so sánh, loại cảm giác này lại để cho hắn rất không thoải mái.

	"Vừa mới bất quá là tập thể dục mà thôi, tiếp được cho ngươi kiến thức kiến thức ta thực lực chân chính, chuẩn bị thừa nhận ta như lôi đình đả kích a!"

	Bách Lý Anh thanh âm lạnh lùng, nắm thật chặc quyền, Lưu Ly sáng bóng ở đằng kia khôi ngô cường hãn thân thể thượng lưu chuyển, dẫn tới mọi người một hồi kinh hô.

	Mọi người hưng phấn lên, biết rõ Bách Lý Anh muốn động dùng toàn lực, vị này bị thành chủ coi trọng thiên tài chăm chú nên đáng sợ đến cỡ nào?

	"A!"

	Bách Lý Anh hét lớn một tiếng, như là như ngọn núi thân hình hướng về Tần Vân đè xuống, cực lớn nắm đấm như là đúc bằng sắt bình thường, nắm đấm huy động gian Cuồng Phong gào thét, ép tới mọi người hô hấp đều khó chịu, lại để cho mọi người một hồi da đầu run lên.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, đột nhiên tầm đó cũng ra quyền rồi, Quyền Tam thức thứ chín!

	Mặc dù Tần Vân không cách nào vận dụng màu vàng Linh lực, nhưng là dùng thân thể chi lực đồng dạng có thể thi triển Quyền Tam, chỉ là uy năng lại muốn giảm bớt đi nhiều.

	Tần Vân trong nội tâm thầm than, qua đi thi triển Quyền Tam thức thứ chín lúc nắm đấm chung quanh sẽ xuất hiện chín cái nắm đấm hư ảnh, uy mãnh không trù, nhưng là giờ phút này cũng chỉ có chính hắn một cái nắm đấm, uy lực lớn không hề như. . .

	Bất quá Tần Vân mặt không có sóng lan, bởi vì hắn cảm thấy vậy là đủ rồi. . .

	"Bành!"

	Hai đấm giao kích, như là đất bằng nổi lên một tiếng Kinh Lôi, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, chưa từng có từ trước đến nay Bách Lý Anh lại bị đẩy lui một bước!

	Mọi người còn không có theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, Tần Vân liền lần nữa xông lên, lại là một quyền đập tới!

	Bách Lý Anh vội vàng cử quyền đón chào, bành một tiếng vang thật lớn, Bách Lý Anh khí huyết sôi trào, lần nữa lui về phía sau!

	Mọi người miệng đã chậm rãi mở lớn, giống như đã gặp quỷ!

	"A! Không có khả năng!"

	Bách Lý Anh gào thét, toàn thân cơ bắp nhúc nhích, một luồng sóng khủng bố thân thể lực lượng vọt tới, cùng Tần Vân va chạm, nhưng là như là trước khi đồng dạng, hắn lần nữa bị đẩy lui!

	Tại Bách Lý Anh dưới sự cảm ứng, Tần Vân tay đấm bái không ai có thể ngự, hắn dùng bên trên toàn lực cũng căn bản không cách nào chống lại, hắn không cam lòng gào rú nhưng cũng không cách nào cải biến cái gì.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, từng quyền vung đi, không ngớt không dứt, đánh cho Bách Lý Anh đỡ trái hở phải, không ngừng lui về phía sau, sắc mặt đỏ bừng, chật vật tới cực điểm.

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền đánh trúng Bách Lý Anh trước ngực, lập tức Bách Lý Anh máu tươi cuồng phun, khôi ngô giống như là Tiểu Sơn thân thể đột nhiên bay rớt ra ngoài hơn 10m, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, đem kiên cố mặt đất nện xuất ra đạo đạo vết rạn!

	Bách Lý Anh vùng vẫy hai cái, nhưng căn bản không cách nào đứng dậy, lập tức khí trên mặt đất oa oa kêu to, không ngừng chửi bới.

	"Bành!"

	Tần Vân thân ảnh lập tức đi vào Bách Lý Anh bên người, một cước trùng trùng điệp điệp đạp tại Bách Lý Anh trước ngực, lập tức lại để cho Bách Lý Anh trung thực xuống dưới, bởi vì hắn ngửi được mùi vị của tử vong. . .

	"Chịu phục hay không?" Tần Vân bao quát lấy Dương Thành đệ nhất thiên tài, thản nhiên nói.

	Bách Lý Anh sắc mặt đến mức đỏ bừng, hắn muốn nói không, nhưng là cảm nhận được Tần Vân giẫm ở trước ngực chân càng ngày càng nặng, lại để cho hắn hô hấp đều khó chịu, Bách Lý Anh đành phải gầm nhẹ nói: "Ta phục! Phục đi a!"

	Tần Vân lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, nhưng lại không có thu hồi chân, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trong đám người Bách Lý Hùng, cười nhạt nói: "Ngươi đối với ta thật đúng là nhớ mãi không quên a. . ."

	Bách Lý Hùng lập tức đánh nữa một cái run rẩy, không nói hai lời bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta cũng không dám nữa, không muốn đánh ta. . ."

	Bách Lý Hùng thật sự bị sợ bể mật, từ nhỏ đến lớn, đại ca Bách Lý Anh trong lòng hắn đều là gần như vô địch tồn tại, thế nhưng mà hôm nay lại bị Tần Vân dẫm nát dưới chân, hắn sớm đã sụp đổ.

	Đám người đều nghẹn họng nhìn trân trối, gian nan nuốt nước bọt.

	Du trưởng lão cùng Tố Tố gia gia cũng đều là kinh ngạc không nói, Tố Tố trực tiếp ngốc ngay tại chỗ. . .

	Một lúc lâu sau Du trưởng lão cùng Tố Tố gia gia liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh hãi.

	"Tiểu gia hỏa, Bách Lý Anh đã bị ngươi đánh bại, ngươi có thể theo ta vào được a?" Du trưởng lão lúc này đối với Tần Vân nói ra, hai mắt sáng lên, giống như nhìn xem một cái hiếm thấy trân bảo.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cái này mới thu hồi chân, theo Du trưởng lão đi vào trong đại điện.

	Bách Lý Anh lúc này mới miệng lớn thở dốc, hắn chưa bao giờ một khắc cách cách tử vong gần như thế.

	Đám người sôi trào, đều đang suy đoán lấy Tần Vân thân phận, Bách Lý Anh cùng Bách Lý Hùng tắc thì xám xịt rời đi nơi đây. . . 