 Chương 1191: Thần bí sơn động

	Vừa nghĩ tới chính mình cũng bị ngân bạch đại xà kéo ra ngoài, Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một hồi ác hàn, không ngừng trước mắt cũng chỉ có thể như vậy, không có rất tốt xử lý pháp. Huống chi nơi đây cực kỳ quỷ dị, hay là không muốn hành động thiếu suy nghĩ thì tốt hơn.

	Tần Vân mơ hồ có thể cảm giác đến một cỗ dòng nước ấm bắt đầu khởi động, sau đó con thỏ thi thể liền nhanh chóng tiêu mất, hóa thành hư ảo, chỉ có vô vi bảo điện còn lẳng lặng dừng lại tại xà trong bụng.

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trong hang đá, yên lặng cảm thụ được. Hắn cảm giác được ngân bạch đại xà bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, tựa hồ tại trong bụi cỏ du đãng, có chút cẩn thận.

	"Chiêm chiếp!"

	Bỗng nhiên một hồi tiếng chim hót truyền đến, cùng lúc đó ngân bạch đại xà kịch liệt phiên cổn, tựa hồ chính tại chiến đấu, đối thủ có lẽ chính là phát ra tiếng kêu loài chim.

	Hai chủng Yêu thú tựa hồ kỳ phùng địch thủ, Tần Vân mặc dù nhìn không tới cả hai chiến đấu, nhưng là xà bụng không ngừng nhúc nhích loan gãy, không bao lâu xà trong bụng liền có màu bạc huyết dịch chảy xuôi, tựa hồ bị thương.

	Nhưng là cái kia tiếng chim hót cũng có chút yếu ớt, xem ra cả hai thế lực ngang nhau, ngắn ngủi giao phong lưỡng bại câu thương.

	"Ọt ọt!"

	Lại đợi không lâu, xà bụng một hồi khuếch trương, Tần Vân cảm giác đến một cái mang lông vũ gia hỏa bị nuốt tiến đến. Tần Vân có chút giật mình, xem ra cái con kia điểu chiến bại, bị đại xà cho ăn hết.

	Bất quá ngân bạch đại xà cũng bị trọng thương, chậm rãi bò động, tựa hồ tại tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, tại đây đến tột cùng là địa phương nào? Vừa mới hắn mơ hồ có thể thấy được cái con kia điểu lông vũ cũng là màu bạc, tựa hồ cái này phiến khe núi bên trong hết thảy đều là màu bạc, có chút quỷ dị.

	Tần Vân bị khốn ở này, cũng không nóng lòng, dứt khoát lấy ra một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch bắt đầu tu luyện.

	Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu.

	Bỗng nhiên Tần Vân mở hai mắt ra, trên mặt hiện lên một tia kinh hãi, hắn cảm thấy đại xà kịch liệt phiên cổn, động tác mãnh liệt, hơn xa trước khi.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đại xà nhất định đã tao ngộ cường địch, nếu không tuyệt không đến mức như thế.

	"Rầm rầm!"

	Bỗng nhiên một tia ánh sáng phóng tới, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, rốt cục có thể chứng kiến phụ cận tình huống!

	Ngân bạch huyết dịch rơi, thô nhám như thùng nước ngân bạch thân rắn đứt gãy, xuyên thấu qua đứt gãy thân rắn, Tần Vân trông thấy một cái dữ tợn gương mặt, đó là một đầu Cự Viên!

	Cự Viên phát ra ngập trời khí tức, quỷ dị chính là, Cự Viên đồng dạng toàn thân ngân bạch, một tay nắm thô nhám như thùng nước thân rắn, ngân bạch huyết dịch rơi, cảnh tượng đáng sợ.

	Tần Vân tâm thần chấn động, có thể kết luận, cái này đầu Cự Viên nhất định là Ngũ giai Yêu thú, tương đương với Hỗn Nguyên cảnh cường giả đáng sợ thực lực.

	Hơn nữa lúc này bốn phía cảnh vật biến hóa, đều là màu trắng bạc đại thụ, giống như hồ đã đi tới khe núi ở chỗ sâu trong.

	Ngay sau đó Tần Vân trong lòng tim đập mạnh một cú, phát hiện Cự Viên song tay nắm lấy đại xà, hướng về trong miệng lấp đầy!

	Tần Vân một hồi im lặng, vừa mới theo xà trong bụng chui đi ra, vậy mà lại muốn đi vào Cự Viên trong bụng.

	Hắc Ám bao phủ, vô vi bảo điện theo đại xà thi thể bị nuốt vào Cự Viên trong bụng.

	Tần Vân nhíu mày, chẳng lẽ hắn phải đợi Cự Viên bài tiết mới có thể ra đây?

	Tần Vân dứt khoát không hề để ý tới, tiếp tục phối hợp tu luyện.

	Cự Viên tựa hồ tại chạy trốn, vô vi bảo điện tùy theo xóc nảy, bất quá bảo điện bên trong không gian cực kỳ ổn định, núi non sông ngòi không có đã bị chút nào ảnh hưởng.

	Cự Viên như là một trận gió, tại ngân bạch khe núi trong ghé qua.

	Trong rừng ẩn núp Yêu thú gặp Cự Viên vọt tới đều phủ phục trên mặt đất, không dám lộn xộn.

	Cự Viên bộ lông tuyết trắng, thần uy lẫm lẫm, sau một lát bỗng nhiên bước chân chậm dần, trên mặt hiển hiện cẩn thận ngưng trọng biểu lộ.

	Một cái màu trắng bạc sơn động xuất hiện ở phía xa, sơn động trăm mét bên ngoài lúc này tụ tập tất cả Yêu thú.

	Mỗi con yêu thú đều phát ra kinh hãi khí tức, vậy mà đều là Ngũ giai Yêu thú, tương đương với nguyên một đám Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Phóng nhãn nhìn lại, cường đại như vậy Yêu thú thậm chí có mười cái, lúc này hoặc ngồi xổm hoặc ngồi, đều gắt gao chằm chằm vào trăm mét bên ngoài sơn động, trong mắt tràn đầy tham lam chi ý.

	Hơn nữa quỷ dị chính là, tại đây Yêu thú đều là màu trắng bạc, chỉ là hình thái khác nhau, có như ngọn núi Cự Tượng, có khí tức kinh người hổ loại Yêu thú, có đầy người lân giáp, giống như sài lang quái thú.

	Cự Viên đến cũng không có khiến cho những Yêu thú này quá nhiều chú ý, đám yêu thú chỉ là thản nhiên nhìn liếc liền thu hồi ánh mắt, gắt gao chằm chằm vào xa xa sơn động.

	Cự Viên ngồi xổm ngồi trên mặt đất, ánh mắt lửa nóng địa nhìn về phía xa xa sơn động. Hơn mười con yêu thú đều lẳng lặng cùng đợi, hết sức ăn ý.

	Sau một hồi, sắc trời dần dần ám xuống dưới, những Yêu thú này cũng không có nhúc nhích làm, chỉ là hơi có vẻ lo lắng.

	Bỗng nhiên một đầu cùng loại chó săn Yêu thú động, điên cuồng phóng tới sơn động.

	Chó săn động tác lập tức kinh động đến sở hữu Yêu thú, đám yêu thú đều chằm chằm vào nó, giống như muốn nhìn sẽ phát sinh cái gì.

	Chó săn tốc độ cực nhanh, trong chốc lát khoảng cách cửa động chỉ còn lại có 50m, chó săn ánh mắt sáng ngời, ẩn ẩn có kích động chi ý.

	Còn lại Yêu thú cũng đều là ánh mắt lửa nóng, thậm chí có lưỡng con yêu thú cũng bắt đầu phóng tới sơn động.

	Nhưng vào lúc này, chó săn trên người bỗng nhiên dấy lên hỏa diễm, quỷ dị chính là hỏa diễm dĩ nhiên là màu trắng bạc!

	Chó săn lập tức phát ra hoảng sợ tru lên, ngay tại chỗ phiên cổn, bên ngoài thân hiển hiện ngân bạch vầng sáng, ý đồ ngăn cản hỏa diễm.

	Nhưng là mấy tức tầm đó, chó săn động tác đình chỉ, toàn thân cứng ngắc, như là một cỗ băng điêu.

	"Tạch...!"

	Nhẹ vang lên truyền đến, chó săn bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, như là khối băng giống như vỡ vụn.

	Đã xông ra một khoảng cách mặt khác lưỡng con yêu thú đột nhiên dừng bước lại, trong mắt có nồng đậm kiêng kị chi sắc.

	Đám yêu thú không có quá lớn cảm xúc chấn động, tựa hồ đối với quỷ dị này một màn đã tập mãi thành thói quen.

	Hết thảy khôi phục nguyên trạng, chúng rất cường đại Yêu thú gắt gao chằm chằm vào cửa động, thỉnh thoảng còn có Ngũ giai Yêu thú đến đây, cũng gia nhập quan sát đội ngũ.

	Sắc trời dần dần biến thành đen, đám yêu thú càng thêm lo lắng.

	"Rống!"

	Bỗng nhiên một đầu chiều dài hai cánh Tuyết Báo vọt tới!

	Tuyết Báo khẽ động, còn lại Yêu thú phảng phất cũng đã tiêu hao hết tính nhẫn nại, cũng nhao nhao phóng tới cửa động!

	Trong nháy mắt, phần đông Yêu thú toàn bộ phóng tới cửa động, hung uy ngập trời, trong đó liền kể cả Cự Viên!

	Đương khoảng cách cửa động còn có 50m lúc, mấy cái Yêu thú trên người bỗng nhiên dấy lên ngân bạch hỏa diễm, nhưng những Yêu thú này lại không có giãy dụa, con mắt gắt gao chằm chằm vào cửa động, điên cuồng chạy đi, giống như bên trong có đủ để cho chúng dốc sức liều mạng có được đồ vật gì đó.

	Đương khoảng cách cửa động còn có 40m lúc, hơn phân nửa Yêu thú trên người đều dấy lên hỏa diễm, trước hết nhất dấy lên hỏa diễm mấy con yêu thú đã cứng ngắc, chia năm xẻ bảy.

	Nhưng là những Yêu thú này tử vong cũng không có dao động còn lại Yêu thú quyết tâm, còn lại Yêu thú vẫn đang điên cuồng phóng tới cửa động.

	Đương khoảng cách cửa động còn có 30m lúc, sở hữu Yêu thú trên người đều dấy lên hỏa diễm, nhưng sở hữu Yêu thú hung hãn không sợ chết, tiếp tục vọt tới trước!

	Khoảng cách cửa động 20m lúc, lần lượt Yêu thú sụp đổ, vẫn đang còn sống chỉ có cường đại nhất năm con yêu thú.

	Lúc này năm con yêu thú nửa người đã cứng ngắc, nhưng vẫn nhưng phóng đi.

	20m, 10m. . .

	Năm con yêu thú cảm thấy sinh cơ nhạt nhòa, trong mắt tràn đầy không cam lòng chi ý.

	Đúng lúc này, Cự Viên nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên một cước đạp tại gần đây ngân bạch Cự Tượng trên người!

	Cự Tượng bộc phát mãnh liệt sát ý, nhưng là thân thể khổng lồ lại bị Cự Viên đạp được hướng về sau bay tứ tung, mượn cái này cổ cự lực, Cự Viên thân thể ngang 10m xa, vậy mà tiến nhập trong sơn động!

	Cái này biến đổi cố kinh động đến mặt khác ba đầu còn sống Yêu thú, ba con yêu thú đã hấp hối, nhìn thấy Cự Viên vậy mà nhảy vào cửa động, ba con yêu thú ánh mắt lửa nóng mà điên cuồng, vậy mà đồng thời công kích lẫn nhau!

	Khủng bố chấn động tràn ngập, lập tức chiến đấu về sau, sinh ra hai cánh Tuyết Báo chiếm được thượng phong, mượn lực phản chấn đồng thời hai cánh cuồng vũ, cũng vọt vào trong sơn động!

	Mà đổi thành bên ngoài lưỡng con yêu thú mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, trên người dấy lên ngân bạch hỏa diễm, một lát sau chia năm xẻ bảy, hóa thành bột mịn. . . 