 Chương 2061: Tàng Thư Các

	Hắc Kiếm vệ trên Diễn Võ Trường, Tần Vân xa xa nhìn qua một gã Hắc Kiếm vệ tiểu đội trưởng, đó là một thanh niên, đúng là nhiều ngày không thấy Tần Thiên Qua.

	Cảm nhận được Tần Vân ánh mắt, Tần Thiên Qua khẽ nhíu mày, chào đón đến là Kim Kiếm vệ đại nhân về sau, hắn lập tức khẽ giật mình, lập tức có chút khom người.

	Tần Vân lúc này hóa thân thành Thải Hà, Tần Thiên Qua tự nhiên nhận không xuất ra Tần Vân. Bị Tần Vân nhìn xem, Tần Thiên Qua ngược lại tinh thần phấn chấn, nhiệt tình mười phần, có thể bị một vị Kim Kiếm vệ khác mắt đối đãi, đây là rất lớn vinh quang.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trong mắt có vẻ suy tư, Tần Thiên Qua vậy mà cũng tới đến Kiếm Hoàng Triều, trở thành một gã Hắc Kiếm vệ, cái này lại để cho hắn bất ngờ.

	Bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng tựu thoải mái, Tần tộc là một cái lánh đời gia tộc, thực lực tuy mạnh, còn không cách nào cùng Kiếm Hoàng Triều như vậy đỉnh tiêm thế lực đánh đồng.

	Vì để cho Tần tộc "Đệ nhất thiên kiêu" Tần Thiên Qua có thể đạt được rất tốt phát triển lịch lãm rèn luyện, lại để cho Tần Thiên Qua đi vào Kiếm Hoàng Triều cũng vẫn có thể xem là một cái ý kiến hay, nhưng chỉ sợ Tần tộc những cao tầng kia nằm mơ cũng không nghĩ ra bị Tần Thiên Qua hào quang che đậy Tần Vân hôm nay đã là một gã Kim Kiếm vệ rồi. . .

	Lúc này Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên truyền thụ cho như cũ là độn kiếm quyết, cái môn này kiếm kỹ muốn hoàn toàn nắm giữ cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được.

	Nhìn thấy Kim Kiếm vệ đại nhân ở một bên thị sát, Hắc Kiếm vệ nhóm đều tinh thần phấn chấn, thao bắt đầu luyện đặc biệt ra sức, Tần Thiên Qua cũng không ngoại lệ.

	Đi vào Kiếm Hoàng Triều về sau, Tần Thiên Qua trong lòng là rung động, hắn không thiếu hụt lịch lãm rèn luyện, nhưng qua đi lịch lãm rèn luyện chủ yếu tập trung ở Thiên Thương vực phụ cận, hắn còn chưa bao giờ được chứng kiến Kiếm Hoàng Triều loại này phóng nhãn Thiên Võ đại lục cũng là đệ nhất thê đội cường đại thế lực, hôm nay ý chí chiến đấu sục sôi.

	Tần Vân xem chỉ chốc lát, âm thầm gật đầu, Tần Thiên Qua quả nhiên thiên tư bất phàm, độn kiếm quyết trong tay hắn thập phần Linh Động, không có mặt khác Hắc Kiếm vệ không lưu loát cảm giác.

	Tần Thiên Qua ánh mắt sáng ngời, đem độn kiếm quyết thi triển cho tới bây giờ cực hạn, như thế biểu hiện ra cho Kim Kiếm vệ, tốt đạt được Kim Kiếm vệ thưởng thức.

	Nhưng lại để cho Tần Thiên Qua hơi cảm thấy thất vọng chính là, xa xa Kim Kiếm vệ xem chỉ chốc lát sau liền cùng người bên cạnh quay người rời đi.

	Tần Thiên Qua thầm nghĩ trong lòng: "Một ngày nào đó, ta cũng muốn trở thành một gã Kim Kiếm vệ!"

	. . .

	Trở thành Kim Kiếm vệ về sau, Tần Vân cũng không cần đi Luân Hồi vực tìm kiếm Luân Hồi chi địa rồi, Kim Kiếm vệ nhàn nhã sinh hoạt làm cho người hâm mộ.

	Tần Vân cũng vui vẻ được nhẹ nhõm tự tại, mỗi ngày tu luyện ngoài liền bốn phía đi dạo, có hai gã Xích Kiếm vệ cùng hai mươi tên Hắc Kiếm vệ mặc hắn phân công, Tần Vân tin tức thập phần linh thông.

	Hắn phái người nghe ngóng Phi Long lệnh truy nã sự tình, kết quả biết được hôm nay Luân Hồi chi địa sự tình huyên náo xôn xao, Luân Hồi Thạch trở thành nhiệt điểm chủ đề, Phi Long lệnh truy nã mặc dù vẫn còn cũng không có có bao nhiêu người chú ý rồi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cùng Tề Thiên Thánh Tông sổ sách hay là muốn chậm rãi thanh toán mới là.

	Kiếm Hoàng Cung trong sắp đặt Tàng Thư Các, đại bộ phận đều là các loại kiếm kỹ, Xích Kiếm vệ cùng Kim Kiếm vệ có thể ở trong đó chọn lựa chính mình hợp ý kiếm kỹ, Tần Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua chỗ này chỗ.

	Trong Tàng Thư các, Tần Vân đi tại từng dãy giá sách chính giữa, trên giá sách bày đầy sách vở cùng ngọc giản.

	Một ít Xích Kiếm vệ đang tại chọn lựa bí tịch, nhìn thấy một thân Kim Giáp Tần Vân sau có chút khom người, Tần Vân nhẹ gật đầu, bắt đầu du lịch.

	Lúc bắt đầu Tần Vân lơ đễnh, dù sao tam đại vực Kiếm Tông cất chứa kiếm kỹ cũng là nhiều vô số kể, nơi đây tay tàn tuy nhiều, cũng không trở thành lại để cho Tần Vân như thế nào kinh ngạc.

	Nhưng là rất nhanh Tần Vân liền phát hiện bất đồng, hắn tiện tay theo không ngờ trên giá sách lấy ra một bản bí tịch, đại khái đọc qua sau liền giật mình.

	Kiếm Tông cất chứa kiếm kỹ có không ít đều là bình thường cấp thấp kiếm kỹ, nhưng trước mắt tùy tiện chọn trúng bí tịch cũng không phải cái gì nát đường cái cho đủ số cấp thấp kiếm kỹ, đây là một loại ý cảnh kiếm kỹ, thậm chí có thể cùng Kiếm Tông Kiếm Trì trong truyền thừa ý cảnh kiếm kỹ đánh đồng!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lại tùy ý gỡ xuống một miếng ngọc giản, vậy mà cũng là một loại thập phần không tầm thường ý cảnh kiếm kỹ. . .

	Liên tiếp lật xem nhiều ngọc giản bí tịch về sau, Tần Vân hít một hơi thật sâu, đối với Kiếm Hoàng Triều cất chứa lau mắt mà nhìn, to như vậy trong Tàng Thư các vậy mà không một là cho đủ số dung phẩm, đều có các chỗ độc đáo.

	Như thế nội tình lại để cho Tần Vân khiếp sợ.

	Tần Vân trực tiếp lược qua cái này bộ phận kiếm kỹ, trực tiếp đi về hướng xa xa, hắn muốn xem tự nhiên muốn xem tại đây tốt nhất kiếm kỹ.

	Bất quá rất nhanh phía trước xuất hiện một cánh cửa, đường này không thông.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra Kim sắc lệnh bài đặt tại mặt tiền của cửa hàng bên trên, lập tức đại môn nhẹ nhàng rung rung, chậm rãi mở ra.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cùng địa phương khác Tàng Thư Các đồng dạng, bất đồng khu vực đều có được tương ứng quyền hạn.

	Không cần nghĩ cũng biết Kim Kiếm vệ quyền hạn rất cao, có thể đi vào cái này cánh cửa sau khu vực.

	Tần Vân mở ra đi nhanh, đi sau khi nhập môn, đại môn chậm rãi đóng cửa.

	Phiến khu vực này giá sách muốn thiếu nhiều lắm, cũng quạnh quẽ không ít, ở chỗ này không thấy được Xích Kiếm vệ thân ảnh, hiển nhiên Xích Kiếm vệ quyền hạn không đủ.

	Ngược lại là có thể nhìn thấy lẻ tẻ Kim sắc thân ảnh ở phía xa đi dạo, hẳn là mặt khác Kim Kiếm vệ.

	"Hồng Liên Kiếm Quyết, Long Đảm Kiếm, Vô Vọng Kiếm Phổ. . ."

	Tần Vân tùy ý quan sát đi ngang qua kiếm kỹ, ánh mắt càng ngày càng sáng, những kiếm kỹ này cấp độ quả nhiên so bên ngoài kiếm kỹ cao không chỉ một bậc.

	Mỗi một chủng cùng Kiếm Trì trong truyền thừa ý cảnh kiếm kỹ so sánh với đều không chút nào chênh lệch, hơn nữa ai cũng có sở trường riêng, khó phân cao thấp.

	Tần Vân âm thầm cảm khái, lúc trước đạt được Kiếm Trì truyền thừa lúc Tần Vân mừng rỡ như điên, nhưng hôm nay cái này trong Tàng Thư các cất chứa kiếm kỹ giá trị liền so kiếm trì truyền thừa chỉ có hơn chứ không kém, cái này là thế lực lớn nội tình. . .

	Tần Vân tiếp tục lật xem, tại đây kiếm kỹ mặc dù đều thập phần không tệ, nhưng Tần Vân còn không có gặp được thoả mãn, dù sao hắn hôm nay nắm giữ kiếm kỹ số lượng xa xỉ, nếu như không phải có thể làm cho hắn hai mắt tỏa sáng kiếm kỹ, hắn không chọn tu luyện.

	Sau đó không lâu Tần Vân bước chân dừng lại, trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc, trong tay hắn nắm một miếng ngọc giản, trong ngọc giản ghi chép lấy một loại kiếm kỹ, đúng là loại này kiếm kỹ lại để cho Tần Vân lộ ra dị sắc.

	"Đại Ngộ Kiếm. . ." Tần Vân sắc mặt cổ quái, trong ngọc giản ghi chép kiếm kỹ đúng là Kiếm Trì trong truyền thừa ý cảnh kiếm kỹ một trong, Đại Ngộ Kiếm.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, chợt nhớ tới Khởi Vương về Kiếm Tông cùng Kiếm Hoàng Triều ngôn luận. . .

	Kiếm Hoàng Triều làm vì Kiếm Tông tại trần thế đại biểu, có được Kiếm Tông kiếm kỹ cũng chẳng có gì lạ, nhưng là Tần Vân khó hiểu là vì sao tam đại vực Kiếm Tông cùng Kiếm Hoàng Triều sau lưng Kiếm Tông sẽ có đồng dạng truyền thừa kiếm kỹ?

	Tần Vân không khỏi nghĩ tới tam đại vực Kiếm Tông từng đã là huy hoàng, dựa theo Kiếm Tông lão tổ thuyết pháp, từng đã là Kiếm Tông xa so hiện nay Kiếm Tông cường thịnh, chẳng lẽ Kiếm Hoàng Triều sau lưng Kiếm Tông cùng tam đại vực Kiếm Tông tại xa xôi tuế nguyệt trước kia có cùng nguồn gốc?

	Nếu là có cùng nguồn gốc, vì sao hôm nay tam đại vực Kiếm Tông sẽ xuống dốc đến tận đây, mà Kiếm Hoàng Triều sau lưng Kiếm Tông lại cường thịnh vô cùng?

	Tần Vân lắc đầu, muốn chỉ chốc lát sau cũng không có đầu mối.

	Tần Vân tiếp tục lật xem, quả nhiên sau đó không lâu Tần Vân lại tìm ra võng kiếm, Đồ Long Thập Tam Thức chờ ý cảnh kiếm kỹ, tại xa xôi dị địa tha hương gặp được chính mình vô cùng quen thuộc kiếm kỹ, loại cảm giác này thập phần cổ quái. . .

	"Ngươi tựu là Thải Hà?" Tần Vân chính đang suy tư lúc, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, đã cắt đứt suy nghĩ của hắn. 