 Chương 1290: Trở về Vô Lượng Tông

	Vô Lượng Tông phân liệt sau nguyên khí đại thương, đông Vô Lượng Tông cùng tây Vô Lượng Tông địa vị ngang nhau, Thiên Nguyên vực xuất hiện mới cách cục.

	Bất quá vẫn là Huyền Vô Đạo chỗ đông Vô Lượng Tông thực lực càng mạnh hơn nữa, dù sao Huyền Vô Đạo là Thiên Nguyên vực mọi người đều biết đệ nhất cường giả, có mạnh như thế người tọa trấn tông môn lực hấp dẫn tự nhiên kinh người.

	Lúc này Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Vô Lượng Tông bên ngoài, khuôn mặt tự nhiên là hắn tướng mạo sẵn có.

	Vô Lượng Tông nguyên khí đại thương về sau, từ trưởng lão cho tới đệ tử đều là sĩ khí sa sút. Thủ sơn môn đệ tử cũng là vô tình, không còn nữa ngày xưa vênh váo tự đắc bộ dáng.

	"Người kia dừng bước!" Một người đệ tử hữu khí vô lực đạo.

	Nhưng là đương hắn ngẩng đầu nhìn thấy Tần Vân sau lập tức há to mồm, cái kia biểu lộ như là đã gặp quỷ. Dù sao không lâu Tần Vân ngay tại Vô Lượng Tông không kiêng nể gì cả địa trắng trợn vơ vét, chấn kinh trên đất cái cằm, khiến cho trở về Huyền Vô Đạo tức giận đến suýt nữa thổ huyết.

	"Cái này sát tinh tại sao lại đến rồi?" Thủ sơn môn các đệ tử thể như run rẩy, sắc mặt hoảng sợ, căn bản không có chút nào chống cự chi ý, tay nắm chạy đi bỏ chạy, không có nửa điểm do dự, mỗi cái té cứt té đái.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem ra hắn tại những đệ tử này trong lòng ấn tượng quả thực không được tốt lắm a.

	Tần Vân lắc đầu, đi vào Vô Lượng Tông trong.

	Không bao lâu to như vậy Vô Lượng Tông đều đã bị kinh động, từng đạo thân ảnh từ các nơi hoảng sợ thoát ra, đều kinh nghi bất định địa bốn phía quét mắt, bởi vì tất cả mọi người nhận được tin tức, Tần Vân đến rồi. . .

	Đương Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Diễn Võ Trường ngọn núi tầm đó lúc, Vô Lượng Tông mọi người lập tức oanh động, mỗi người trừng lớn hai con ngươi, Tần Vân quả nhiên đến rồi.

	Bất quá lúc này đây mọi người mặc dù kinh hoảng, lại cũng không như thế nào tuyệt vọng, bởi vì trước đó lần thứ nhất tông chủ chờ cao tầng tất cả đều không tại, bị Tần Vân thừa dịp hư mà vào. Nhưng lúc này đây lại hoàn toàn bất đồng, tông chủ Huyền Vô Đạo lúc này ngay tại trong tông!

	Mặc cho Tần Vân cường thịnh trở lại cũng không quá đáng là một cái hai mươi xuất đầu người trẻ tuổi mà thôi, căn bản không thể nào là Huyền Vô Đạo loại này uy tín lâu năm cường giả đối thủ.

	"Người luôn muốn vì chính mình cuồng vọng trả giá thật nhiều. . ." Có Vô Lượng Tông trưởng lão ý vị thâm trường nói, vẻ mặt cảm khái chi sắc.

	Vị trưởng lão này các đệ tử đều xông tới, nhao nhao lấy lòng, tán thưởng trưởng lão nói cực kỳ.

	Bất quá khi Tần Vân ánh mắt hướng bên này quét tới lúc, trưởng lão đệ tử nhóm đều là sắc mặt cứng đờ, câm như hến, liền hô hấp đều không thể không dừng lại.

	Bất quá đúng lúc này, một cỗ kinh người khí thế tràn ngập không trung, Huyền Vô Đạo thân ảnh xuất hiện tại Thiên Khung phía trên!

	Nhìn thấy Huyền Vô Đạo ra mặt, phần đông trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao kích động lên, hôm nay tông chủ đem thanh lý môn hộ!

	Huyền Vô Đạo ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, tựa hồ còn có chút khó có thể tin, trong mắt hắn Tần Vân giảo hoạt vô cùng, bằng không thì cũng sẽ không vận dụng toàn bộ Thiên Nguyên vực lực lượng lùng bắt cũng không có bắt được kẻ này, nhưng là Tần Vân như thế nào hội ngốc đến tự tìm đường chết, đích thân tới Vô Lượng Tông?

	Đây hết thảy đều không trọng yếu, một mực làm phức tạp Huyền Vô Đạo cũng không cách nào tìm được Tần Vân, nhưng đã Tần Vân lộ diện, cái kia không có gì hay nói, nếu như hôm nay lại lại để cho Tần Vân chạy thoát, hắn Huyền Vô Đạo ba chữ quyết đoán đảo lại ghi!

	"Tần Vân, đã lâu không gặp a!" Huyền Vô Đạo giống như cười mà không phải cười, trong mắt có một tia nồng đậm sát ý.

	Dù sao nếu như không phải Tần Vân, Vô Lượng Tông cũng sẽ không náo cho tới bây giờ uể oải không phấn chấn bộ dạng, đầu sỏ gây nên tựu là Tần Vân.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem Huyền Vô Đạo, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Ngày hôm qua chúng ta còn bái kiến đấy. . ."

	Huyền Vô Đạo lạnh lùng cười cười, ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương sắc mặt kích động trưởng lão đệ tử nhóm, ngạo nghễ nói: "Hôm nay ngươi còn có cái gì dễ nói hay sao? Là đến bước đường cùng, đến đây sám hối nhận tội sao?"

	Tần Vân lắc đầu, chân thành nói: "Huyền Vô Đạo, ta hôm nay tới đây, muốn khiêu chiến ngươi!"

	"Ha ha ha! Khiêu chiến ta? Ngươi có tư cách gì khiêu chiến ta? Ta Huyền Vô Đạo tung hoành Thiên Nguyên vực gần trăm năm, một thân thực lực có một không hai Thiên Nguyên vực, liền Thái Thượng trưởng lão cái kia lão già kia cũng không dám đơn giản khiêu chiến ta, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?"

	Huyền Vô Đạo râu tóc bay múa, khí thế bốc lên, nhất tông chi chủ khí thế hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì, chỉ là duỗi ra ngón trỏ, đối với Huyền Vô Đạo xa xa câu câu. . .

	Khiêu khích, trần trụi khiêu khích!

	Xa xa trưởng lão đệ tử nhóm đều ngẩn ngơ, một cái tiểu bối cũng dám khiêu khích Vô Lượng Tông tông chủ, Hỗn Nguyên cảnh cường giả Huyền Vô Đạo!

	Huyền Vô Đạo trong mắt rồi đột nhiên bắn ra một đạo đáng sợ chùm tia sáng, cuồng bạo sát ý tứ tán tràn ra, như là thực chất, uy thế kinh người!

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Huyền Vô Đạo gần đây ỷ vào thân phận mình, há lại cho một cái ngày xưa trong mắt Tiểu Bất Điểm như thế nhục nhã?

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Huyền Vô Đạo quanh người đột ngột truyền ra trận trận bạo vang, ngay sau đó Huyền Vô Đạo thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ!

	Một đạo tàn ảnh xẹt qua, sau một khắc Huyền Vô Đạo xuất hiện tại Tần Vân trước người, mang theo khai sơn phá thạch hủy diệt lực lượng một quyền hướng về Tần Vân hung hăng đập tới!

	Mọi người chấn động, Huyền Vô Đạo động như lôi đình, một quyền này nhanh như tia chớp, trong chớp mắt cũng đã tới gần Tần Vân trước người!

	"Tới tốt!"

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là Tần Vân không có chút nào vẻ khiếp sợ, mà là chợt quát một tiếng, đồng dạng một quyền hướng về phía trước đánh ra!

	Hư không chấn động, mười một cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, đồng thời vận dụng bước thứ hai Hỏa Chi Ý Cảnh, hỏa mang phiêu đãng, tiếng gió gào thét!

	"Mạnh như vậy?" Xa xa trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao kêu sợ hãi, bọn hắn biết rõ Tần Vân có thể sánh vai Hỗn Nguyên cảnh cường giả, nhưng cũng không nghĩ ra hội cường đến loại tình trạng này.

	"Oanh!"

	Phảng phất giống như Lôi Minh bạo vang, chói mắt hào quang tại bầu trời tách ra, khủng bố kình phong gào thét, cùng lúc đó một đạo thân ảnh bay ngược mà ra, mấy chục thước phía sau mới dừng thân hình.

	Thân ảnh kia đúng là Tần Vân!

	Huyền Vô Đạo lông mày nhíu lại, cau mày nói: "Vậy mà không chết?"

	Vừa mới một quyền hắn cơ hồ toàn lực ra tay, tự tin có thể một quyền đánh chết Tần Vân, nhưng là Tần Vân lại gần kề bay ngược mà thôi.

	Vô Lượng Tông mọi người cũng đều là ngốc ngây ngốc, Tần Vân quả nhiên xưa đâu bằng nay rồi.

	Mà một chiêu rơi vào hạ phong Tần Vân lại ánh mắt sáng ngời, không có nhụt chí chi ý.

	"Quả nhiên, ta không động dùng ý cảnh vũ kỹ không phải Huyền Vô Đạo đối thủ, nhưng là cũng không trở thành bị Huyền Vô Đạo nhẹ nhõm đánh chết. . ."

	Tần Vân chiến ý bay lên, bỗng nhiên xông về trước đi, lần này hắn muốn động dùng ý cảnh vũ kỹ rồi.

	Chỉ là Sơn Hải Tông đánh một trận xong, rất nhiều người cũng biết Tần Vân lĩnh ngộ chính là Hỏa Chi Ý Cảnh, Tần Vân lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh sự tình lại không muốn bị người biết rõ, bởi vậy hắn không thể thi triển Kim Chi Ý Cảnh vũ kỹ Đồ Lục Chi Phủ, như vậy lựa chọn tựu rất đơn giản, còn thừa lại Bất Khuất Chi Chưởng.

	Tần Vân xẹt qua trời cao, âm bạo trận trận, đạo đạo hỏa quang lăng không hiển hiện, cùng lúc đó, Tần Vân cũng chỉ thành chưởng, khẽ quát một tiếng, một chưởng về phía trước đập đi!

	"Bất Khuất Chi Chưởng!"

	Tần Vân đắm chìm tại Bất Khuất Chi Chưởng cùng Hỏa Chi Ý Cảnh bên trong, ánh mắt sáng như Tinh Thần, Bất Khuất Chi Chưởng uy lực hắn thử qua, không kém chút nào Đồ Lục Chi Phủ!

	"Oanh!"

	Lại một lần kinh thiên động địa bạo vang lập tức vang vọng Vô Lượng Tông, một tầng tầng màn sáng trong khoảnh khắc bị chấn nát, cái kia đều là tất cả tòa sơn phong đại trận, khó có thể thừa nhận loại này dư ba.

	Vô Lượng Tông mọi người điên cuồng tránh lui, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, tại cảm giác của bọn hắn xuống, Tần Vân một chưởng này uy lực so về trước khi tăng vọt một đoạn, tưởng như hai người.

	"Cái này là vì sao?" Sở hữu trưởng lão đệ tử trong nội tâm đều hiển hiện như vậy hoang mang, trăm mối vẫn không có cách giải. 