 Chương 202: Khinh nhờn nữ thần

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, đón Liễu Mộng Oanh sáng như tuyết vầng sáng phóng đi, giờ khắc này hắn thân thể không tiếp tục giữ lại, thân thể chi lực toàn bộ phóng thích!

	Tần Vân toàn thân Linh lực Xích Hồng như máu, bao phủ toàn thân, giống như một Ma Thần, đồng thời da thịt mặt ngoài một vòng Lưu Ly chi sắc không ngừng lưu chuyển, đây là Tần Vân thân thể cực hạn biểu hiện!

	Rốt cục đạo kiếm khí kia hung hăng trảm tại Tần Vân trước ngực!

	Kiếm khí chạm đến bên ngoài thân lập tức, Tần Vân vận dụng Nguyên Quyền giảm bớt lực chi pháp, tháo xuống kiếm khí bộ phận cuồng mãnh lực đạo.

	Kiếm khí đáng sợ nhất không chỉ là lực lượng, cái loại nầy sắc bén đến cực điểm Kiếm Ý đồng dạng khủng bố đến cực điểm, đủ để chém vỡ bất luận cái gì Bảo Khí!

	Lưu Ly sáng bóng nhanh chóng lưu chuyển, Tần Vân Linh lực bộc phát, mười thành thân thể chi lực toàn bộ phóng thích, lập tức triệt tiêu còn lại cuồng bạo Linh lực.

	Nhưng vào lúc này, một đạo máu tươi phun vãi ra!

	Rất nhiều người đều hai mắt nhắm nghiền, không muốn xem huyết tinh tràng cảnh.

	Một đạo tàn ảnh hiện lên, sau một khắc đột nhiên tại Liễu Mộng Oanh sau lưng ngưng thực!

	"Ngươi!"

	Giờ khắc này Liễu Mộng Oanh chấn động, lúc này nàng không hề phòng bị, Tần Vân rõ ràng đã bị Kiếm Khí Trảm ở bên trong, vì sao còn có thể vọt tới phía sau của nàng?

	Một giống như cùng kìm sắt giống như bàn tay lớn lập tức chộp vào cổ tay của hắn phía trên! Màu trắng Linh kiếm lập tức rơi xuống!

	Không có thời gian đa tưởng, Liễu Mộng Oanh thân thể bản năng phóng thích Linh lực hộ thể, nhưng vào lúc này, một đôi kiên cố hữu lực cánh tay vậy mà từ phía sau đem nàng ôm chặc lấy!

	Giờ khắc này Liễu Mộng Oanh choáng váng, trên đài cao viện trưởng nhóm choáng váng, dưới lôi đài đệ tử các trưởng lão đều choáng váng, đây là có chuyện gì? Điều này sao có thể?

	"A!"

	Liễu Mộng Oanh rốt cục thất thố, kinh kêu một tiếng, lập tức một cỗ hùng hậu tới cực điểm Linh lực bạo tuôn ra mà ra, ra sức giãy dụa, muốn đem Tần Vân đánh bay ra ngoài!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Linh lực đồng dạng bạo tràn vào nhập Liễu Mộng Oanh trong cơ thể, đồng thời thân thể chi lực toàn bộ triển khai, gắt gao ôm lấy Liễu Mộng Oanh, vô luận Liễu Mộng Oanh như thế nào giãy dụa cũng khó khăn dùng đào thoát!

	Liễu Mộng Oanh nhanh điên rồi, vốn cho là chính mình thất thủ ngộ sát Tần Vân, trong nội tâm nàng còn có chút thất lạc áy náy, nhưng là lúc này nàng phẫn nộ tới cực điểm, nàng không nghĩ ra Tần Vân vì sao còn có thể sống được, còn có thể trước mặt mọi người dùng như thế bất nhã tư thế ôm nàng!

	Liễu Mộng Oanh cuồng bạo rồi, khí hải sôi trào, Linh lực điên cuồng xông ra, nhưng Tần Vân hai tay như là vòng sắt bình thường, vô luận như thế nào đều không thể giãy giụa.

	"Không nên động rồi!" Tần Vân cảnh cáo, Liễu Mộng Oanh giãy dụa được thực sự quá kịch liệt, như thế mềm mại không xương thân hình vậy mà hội bộc phát ra khủng bố như thế lực lượng, hắn đem hết toàn lực mới có thể miễn cưỡng dựa vào lực lượng áp chế.

	Hơn nữa Liễu Mộng Oanh như thế giãy dụa, Tần Vân tựu ở sau lưng nàng, hai người như thế ma sát, Tần Vân lập tức cảm thấy một loại quái dị cảm giác, bụng dưới như là có một đoàn hỏa diễm nhanh chóng dấy lên, thập phần khó chịu.

	Nhưng Liễu Mộng Oanh đã triệt để mất trật tự, căn bản không để ý tới Tần Vân cảnh cáo, vẫn đang kịch liệt giãy dụa lấy.

	"Ba!"

	Bỗng nhiên, một tiếng giòn vang truyền khắp lôi đài, Liễu Mộng Oanh kịch liệt giãy dụa thân thể mềm mại rồi đột nhiên cứng ngắc, giờ khắc này tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. . .

	"Hắn. . . Hắn vậy mà đánh Liễu nữ thần bờ mông!"

	"Mẹ. . . Mẹ nó, ta đang nằm mơ sao? Đây chính là Liễu nữ thần a!"

	"A a. . . Nữ thần của ta, không thể nhẫn nhịn a!"

	Lập tức dưới lôi đài sôi trào, vừa mới Tần Vân vậy mà giơ lên tay tại Liễu Mộng Oanh kiều đồn bên trên trùng trùng điệp điệp vỗ một cái!

	Lúc này cái kia vạn ác hắc thủ còn dừng lại tại nữ thần kiều đồn lên!

	Liễu Mộng Oanh người sùng bái ánh mắt giống như dục phóng hỏa, rất nhiều người thì là ánh mắt ngốc trệ, vẫn đang khó có thể tiếp nhận cái sự thật này, dù sao đây chính là Võ Viện nữ thần Liễu Mộng Oanh a, ai có thể đủ như thế khinh nhờn nàng!

	Liễu Mộng Oanh cũng choáng váng bình thường, nằm mơ cũng không nghĩ ra thậm chí có người dám đối với hắn như thế vô lễ, hơn nữa là tại trước mặt mọi người!

	Nhớ tới Liễu Mộng Oanh từng trước mặt mọi người hung hăng chà đạp qua hắn, Tần Vân lập tức nộ theo trong lòng lên, ác hướng gan bên cạnh sinh!

	"Ba!"

	"Ba!"

	Tần Vân liên tiếp lại đang Liễu Mộng Oanh kiều đồn bên trên hung hăng vỗ lưỡng bàn tay!

	Liễu Mộng Oanh tuyết trắng quần áo bữa nay lúc xuất hiện một cái màu đen bàn tay ấn, lúc này cái kia bàn tay ấn còn theo Liễu Mộng Oanh kiều đồn nhẹ nhàng rung động. . .

	Tần Vân trong nội tâm nhịn không được rung động, xúc tu mềm mại mà tràn ngập co dãn, xúc cảm thật tốt!

	Tần Vân lập tức ý chí đại sướng, trực giác thoả đáng ngày sỉ nhục toàn bộ rửa sạch, hắn rốt cục đòi lại bị đánh chuyện nhục nhã!

	Vừa rồi Tần Vân liên tục cảnh cáo phía dưới Liễu Mộng Oanh còn kịch liệt giãy dụa, Tần Vân cảm thấy thập phần phẫn nộ, lập tức nghĩ tới trước khi bị Liễu Mộng Oanh đánh tơi bời về sau, hắn phát hạ đại chí nguyện to lớn: "Muốn đem Liễu Mộng Oanh bờ mông đánh thành tám múi!"

	Vì vậy liền đã xảy ra vừa mới một màn. . .

	Chỉ là không nghĩ tới cái này ba bàn tay chẳng những không có chấn nhiếp ở Liễu Mộng Oanh, ngược lại lại để cho Liễu Mộng Oanh càng thêm điên cuồng giãy dụa.

	"A!"

	Liễu Mộng Oanh thật sự muốn điên rồi, giờ khắc này Linh lực bạo động, kình phong gào thét, điên cuồng giãy dụa.

	Tần Vân vội vàng hút ra cái con kia hắc thủ, lần nữa ôm chặt Liễu Mộng Oanh.

	Tần Vân cũng nghẹn lấy một hơi, gắt gao ôm chặt Liễu Mộng Oanh, tùy ý trong bụng hỏa diễm mãnh liệt thiêu đốt. . .

	Này Địa Linh khí cuồng bạo, kình phong tàn sát bừa bãi, bỗng nhiên Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt bởi vì kịch liệt giãy dụa mà nhấc lên một góc. . .

	Mà một màn này đúng lúc bị Tần Vân bắt đến!

	Hắn rốt cục thấy rõ Liễu Mộng Oanh dung mạo!

	Liễu Mộng Oanh thân là Võ Viện nữ thần, lại tổng dùng cái khăn che mặt bày ra người, chưa từng nghe nói qua có người bái kiến nàng chân dung, lúc này Tần Vân cũng tò mò tâm tràn lan, gắt gao chằm chằm vào Liễu Mộng Oanh mặt.

	Đã từng Tần Vân còn ác thú vị địa phỏng đoán qua, Liễu Mộng Oanh có lẽ là bởi vì dung mạo xấu xí, lúc này mới dùng cái khăn che mặt che mặt, nhưng lúc này hắn lập tức biết rõ chính mình mười phần sai rồi.

	Trước mắt dung nhan mỹ tới cực điểm, da trắng nõn nà, vô cùng mịn màng, khuôn mặt như vẽ, như là trong tranh đi ra Thiên Tiên!

	Ngũ quan tinh xảo tới cực điểm, hoàn toàn tìm không ra một điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, quả thực tựu như thế một kiện tinh điêu ngọc mài tác phẩm nghệ thuật, là Thượng Thiên ban ân!

	Vốn là Tần Vân liền cảm thấy Liễu Mộng Oanh hai con ngươi cực đẹp, lúc này thấy đến Liễu Mộng Oanh chân dung, Tần Vân thậm chí có loại cảm khái: Cũng chỉ có như vậy dung nhan mới có thể nổi bật lên bên trên cái này đôi mắt a. . .

	Nhưng lúc này cặp kia Thu Thủy hai con ngươi đầy uẩn tức giận, tức giận trong còn có một tia xấu hổ chi ý.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, vì cái gì cảm giác quen như vậy tất? Không đúng, đây là. . .

	Tần Vân bỗng nhiên trợn mắt há hốc mồm, như là choáng váng bình thường, như vậy tuyệt mỹ dung nhan, như vậy tràn ngập tức giận hai con ngươi. . .

	Giờ khắc này Tần Vân trí nhớ lập tức trở lại đã hơn một năm năm, Bách Sơn Thú Liệp lúc, hắn bị Ám Ảnh U Lang đuổi giết, ngã xuống vách núi, theo nước sông phiêu lưu.

	Mở mắt ra lúc liền gặp được một cái tuyệt mỹ thiếu nữ tại bờ sông tắm rửa, Dương Chi Ngọc giống như thân thể bị hắn nhìn một cái không sót gì, sau đó. . . Thiếu nữ một quyền đưa hắn đánh bất tỉnh. . .

	Trong trí nhớ thiếu nữ dung nhan chậm rãi ngưng thực, biến thành trước mắt Liễu Mộng Oanh. . .

	"Là ngươi!"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lập tức đã minh bạch tiền căn hậu quả.

	Vì sao hắn cùng với Liễu Mộng Oanh tố không nhận thức, vừa thấy mặt Liễu Mộng Oanh tựu ra tay đánh tơi bời hắn, hung hăng chà đạp. . .

	Tần Vân qua đi tổng cho rằng Liễu Mộng Oanh tính tình ngang ngược bá đạo, vi Võ Viện xuất đầu, lúc này mới bạo khởi ra tay.

	Nhưng lúc này đáp án lại rõ ràng, Liễu Mộng Oanh lúc trước rõ ràng là nhận ra Tần Vân, nhớ tới bị Tần Vân xem quang thân thể không chịu nổi qua lại, lúc này mới giận không kềm được, đem Tần Vân hung hăng đánh một trận tơi bời! 