 Chương 149: Xích Đô tổng viện

	Tần Vân đột nhiên nhớ tới một sự kiện, theo miệng hỏi: "Cam Bảo, chúng ta Tiềm Long học viện rất nổi danh sao? Ta là chỉ tại Xích Dương Vương Quốc mà nói. . ."

	Tần Vân còn nhớ rõ lúc trước hắn nói mình đến từ Tiềm Long học viện lúc, Diệp Nghiên bọn người cái kia kinh ngạc ánh mắt hâm mộ. . .

	Cam Bảo lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta Tiềm Long học viện tại Minh Viễn Thành đương nhiên số một, nhưng là đặt ở Xích Dương Vương Quốc lời nói, cũng chỉ là mà thôi."

	Tần Vân có chút nghi hoặc, nếu là như thế, Diệp Nghiên bọn người không phải là như vậy hâm mộ biểu lộ.

	"Nhưng là Xích Đô Tiềm Long học viện tổng viện thế nhưng mà Xích Dương Vương Quốc siêu nhiên tồn tại, liền Xích Hoàng bệ hạ đều đặc biệt chú ý đấy!" Cam Bảo dừng một chút, đón lấy bổ sung đạo.

	Tần Vân sững sờ, Xích Đô hắn đương nhiên biết rõ, đó là Xích Dương Vương Quốc đô thành.

	Tần Vân khó hiểu nói: "Xích Đô còn có Tiềm Long học viện sao?"

	Cam Bảo cho Tần Vân một cái liếc mắt, giải thích nói: "Tiềm Long học viện tổng viện ở vào Xích Đô, vi Xích Dương Vương Quốc bồi dưỡng thiên tài, mà Xích Dương Vương Quốc các nơi còn sắp đặt phân viện, phân viện ưu tú đệ tử hội đề cử đến Xích Đô tổng viện, chỗ đó mới là Tiềm Long học viện chính thức nội tình chỗ, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chỉ là một tòa phân viện mà thôi."

	Tần Vân giật mình, lúc trước hắn cũng không biết những này, cho nên lúc ban đầu đối với Diệp Nghiên bọn người nói chính mình đến từ Tiềm Long học viện, bọn hắn nhất định hiểu lầm Tần Vân đến từ chính Xích Đô Tiềm Long học viện, khó trách sẽ là cái kia phó hâm mộ biểu lộ.

	Tần Vân lúc này mới nghĩ thông suốt, nếu không dựa vào Diệp Nghiên bọn người thực lực, muốn đi vào Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cũng cũng không phải việc khó. . .

	Xích Đô Tiềm Long học viện tổng viện. . .

	Tần Vân hai đấm có chút nắm chặt, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện liền cường đại như thế, như vậy Xích Đô tổng viện lại nên cường đến loại trình độ nào?

	Đó là Xích Dương Vương Quốc các nơi đỉnh tiêm thiên tài hội tụ chi địa, liền Xích Dương Vương Quốc duy nhất Xích Hoàng đều chú ý, nếu có thể đủ tại đâu đó trở nên nổi bật, tại Xích Dương Vương Quốc đều muốn hết sức quan trọng a.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi tiếp: "Dùng Liễu Mộng Oanh thiên phú thực lực, có thể không tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện?"

	Tại Tần Vân xem ra, Liễu Mộng Oanh thiên phú là hắn bái kiến mạnh nhất một cái, nếu như ngay cả Liễu Mộng Oanh đều không thể tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, như vậy Xích Đô tổng viện không khỏi cũng quá mức biến thái rồi.

	Cam Bảo gãi gãi đầu, nói: "Ta nhớ được nghe nói qua, Liễu Mộng Oanh giống như tựu là theo Xích Đô Tiềm Long học viện tới, lúc ấy còn kinh động đến Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cao tầng. Dù sao theo phân viện tiến tổng viện nhiều người, thế nhưng mà theo tổng viện đến phân viện người lại chưa từng có."

	Tần Vân trừng mắt, Liễu Mộng Oanh là từ tổng viện đến hay sao?

	Khó trách Liễu Mộng Oanh hội cường đại như vậy, thế nhưng mà nàng êm đẹp tại sao phải theo Xích Đô đi vào Minh Viễn Thành cái này "Thâm sơn cùng cốc" đâu? Chẳng lẽ Xích Đô yêu nghiệt quá nhiều, nàng bị đả kích được chỉ có thể đến phân viện tìm kiếm tồn tại cảm giác?

	Cam Bảo quơ quơ đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm chi tiết, mặc kệ Liễu Mộng Oanh tại Xích Đô hỗn như thế nào, nàng đi vào Minh Viễn Thành sau liền ép tới Võ Viện sở hữu đệ tử không thở nổi, bởi vậy cũng có thể gặp Xích Đô Tiềm Long học viện khủng bố."

	Tần Vân không khỏi thổn thức, cái thế giới này cho tới bây giờ tựu không thiếu hụt thiên tài, hắn rất khó tưởng tượng sẽ có bạn cùng lứa tuổi thực lực có thể mạnh hơn Liễu Mộng Oanh, nhưng là trên thực tế khả năng này thật lớn, Xích Đô yêu nghiệt bộc phát, rất nhiều người không thể theo lẽ thường đo lường được.

	Một bên tán gẫu, hai người đã đi tới Đan Viện khu vực, Cam Bảo bởi vì còn muốn nghe khóa liền đi trước, Tần Vân tắc thì trực tiếp hướng chỗ ở của mình đi đến.

	Hơn nửa năm chưa có trở về, chỗ ở của hắn chắc hẳn đã bịt kín một tầng tro bụi đi à nha. . .

	"Ồ? Tần Vân, ngươi trở lại rồi!" Lúc này một cái diện mục bình thường thiếu niên đẩy cửa mà ra, đúng lúc nhìn thấy Tần Vân, lập tức vẻ mặt kinh hỉ.

	Tần Vân cũng cười gật đầu, người trước mắt đúng là Đan Viện Thạch Bình, cũng là Tần Vân hàng xóm.

	Tần Vân cười nói: "Vừa trở về. . ."

	Thạch Bình bỗng nhiên sững sờ, vội vàng nói: "Đúng rồi, không lâu Trận Viện Tư Mã Phàm đến đi tìm ngươi, ta nói ngươi còn chưa có trở lại, hắn thường cách một đoạn thời gian liền tới một lần, ngươi nếu như không có chuyện gì đâu lời nói hay là đi tìm hắn a."

	Tần Vân gật đầu, xem ra Trận Viện viện trưởng đối với hắn đi không từ giã rất có ý kiến, nếu không cũng sẽ không phái Tư Mã Phàm luôn luôn địa tìm đến mình.

	"Ha ha, Tần Vân, cuối năm khảo hạch nhanh đến rồi, ta còn muốn đi nghe giảng bài, ngươi trước mau lên." Thạch Bình chất phác cười cười, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ cùng vẻ sùng bái, dù sao như Tần Vân loại này đạt được đặc thù chiếu cố, không cần đi nghe giảng bài đệ tử cũng không nhiều.

	Thạch Bình đi rồi, Tần Vân mở ra cửa phòng của mình.

	Quả nhiên hơn nửa năm không có người ở lại, không lớn gian phòng che kín tro bụi, cũng may diện tích không lớn, quét sạch cũng hết sức dễ dàng.

	"Hay là đi trước tìm Tư Mã Phàm a." Tần Vân nghĩ đến, tiện tay đóng cửa phòng, hướng về Trận Viện phương hướng đi đến.

	Hôm nay Tần Vân Cực Viêm Thảo nhiệm vụ đã siêu kỳ, hắn cũng không cần đi Nhiệm Vụ đại điện đưa ra nhiệm vụ.

	Lúc này hắn đi Trận Viện cho viện trưởng một cái công đạo, sau đó hắn đem toàn lực chuẩn bị chiến đấu cuối năm cùng Liễu Mộng Oanh một trận chiến.

	Về phần Đan Viện cuối năm khảo hạch, Tần Vân căn bản không có chút nào lo lắng, mặc dù thật lâu không có luyện đan rồi, nhưng là Tần Vân lại tin tưởng mười phần, loại này tin tưởng nơi phát ra là hắn Đan Hỏa.

	Theo Tần Vân tu vi tăng lên, hắn Đan Hỏa uy năng cũng đề cao một mảng lớn, hôm nay hắn Đan Hỏa cũng theo màu đỏ nhạt biến thành màu đỏ thẫm.

	Hơn nữa tại Cực Viêm Hỏa Sơn trong Luyện Thể lúc, Tần Vân liền phát hiện hắn Đan Hỏa tựa hồ nhận lấy diễm tâm ảnh hưởng, uy năng đã có chất tăng lên, hơn nữa chuẩn bị diễm tâm một ít thuộc tính, ví dụ như càng thêm dễ dàng điều khiển. . .

	Tần Vân trận pháp tạo nghệ cũng đang không ngừng tiến bộ, theo hắn Nhị cấp phù văn liên tiếp đột phá, hắn đối với trận pháp lý giải cũng nước lên thì thuyền lên, so về lúc trước cũng hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Lúc này duy chỉ có cùng Liễu Mộng Oanh một trận chiến lại để cho hắn không có nắm chắc, bởi vậy hắn tại cuối năm khảo hạch trước hơn một tháng trong thời gian phải nắm chặt thời gian tăng thực lực lên, mà tăng thực lực lên mục tiêu hắn đã tuyển định, tựu là Thất Hồn Nhân cái kia Kình Thiên một kiếm.

	Một kiếm kia cho Tần Vân rung động thật sự quá lớn, Tần Vân chưa bao giờ nghĩ tới kiếm khí có thể như thế to lớn, bàng bạc, cái loại nầy vô kiên bất tồi, dám trảm Phá Thiên khung khí thế làm cho người sợ hãi thán phục.

	Nguyên Kiếm Kiếm Nhị thắng tại quỷ dị, cực tốc, bàn về ý cảnh đến cự ly này Kình Thiên một kiếm còn có cực xa, bởi vậy nếu là ở Kình Thiên một kiếm bên trên có thể lĩnh ngộ một hai, Tần Vân tin tưởng dựa vào một thức này thực lực của hắn tất nhiên bạo tăng.

	Tần Vân nghĩ như vậy lấy, chút bất tri bất giác liền đạt tới Trận Viện.

	Nhìn xem quen thuộc cảnh vật, Tần Vân có chút chột dạ, lần trước từ biệt cho tới bây giờ đã qua hơn nửa năm, thế nhưng mà hắn lúc này mới là lần thứ hai lại tới đây.

	Tần Vân đi vào trong tiểu lâu, hắn tinh tường nhớ rõ viện trưởng thanh tu chỗ gian phòng, trực tiếp đi tới.

	"Thùng thùng. . ." Tần Vân nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Chi. . ."

	Tiếng đập cửa vừa mới vang lên, môn liền bị người từ bên trong mở ra, cái này lại để cho Tần Vân có chút kinh ngạc.

	Môn hướng lui về phía sau đi, lộ ra một trương hơi có vẻ mặt tái nhợt. 