 Chương 597: Nhìn thấu

	Thiên Tài quân những ngày này không có tham chiến, mà là một mực đang đào mỏ, hết thảy đều làm từng bước địa tiến hành. Chỉ là lần trước Hòa Ngư cùng Địch Chính phát sinh khóe miệng về sau, lưỡng quân quan hệ cũng lạnh xuống, riêng phần mình đào lấy riêng phần mình Linh Thạch mỏ, cơ hồ không có trao đổi.

	Khoảng cách một tháng kỳ hạn càng ngày càng gần, tất cả mọi người nắm chặt thời gian, gắng đạt tới mau chóng đem Lưu Tuyền Phong Linh Thạch mỏ khai thác hoàn tất.

	Bởi vì những ngày gần đây lưỡng quân đều không có đại chiến, bởi vậy so sánh với mà nói, những lao tới kia chiến trường quân đội ngược lại muốn càng thêm nhẹ lỏng một ít.

	Thiên Tài quân ra sức đào quáng, lại phát hiện thống lĩnh Tần Vân trong mỗi ngày đi sớm về trễ, không biết tại bận rộn cái gì.

	Tựa như cùng lúc này, Thái Dương vừa mới bay lên, Tần Vân liền đi ra doanh trướng, hướng dưới núi đi đến.

	Một đôi mắt đẹp xuyên thấu qua doanh trướng nhìn qua Tần Vân rời đi thân ảnh, nháy mắt cũng không nháy mắt, lập tức nhẹ nhàng thở dài.

	"Này, Mộng Oanh, ngươi đang nhìn cái gì?" Tô Lưu Vân nháy Thu Thủy giống như con ngươi tiến tới phụ cận, hiếu kỳ hỏi.

	Liễu Mộng Oanh cả kinh, khẽ lắc đầu nói: "Không có gì. . ."

	"Không có gì?" Tô Lưu Vân chớp lấy mắt to, mắt to trong lại ẩn chứa tí ti vẻ phẫn nộ, trên mặt hiển hiện một tia quỷ dị vui vẻ, chậm rãi nói: "Ngươi cùng Mạch Tử tỷ hai người cùng Tần Vân đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Nhanh từ đâu đến!"

	"Cái gì?" Liễu Mộng Oanh con mắt quang lập loè, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, tâm bỗng nhiên bịch bịch địa nhảy dựng lên.

	Tô Lưu Vân vẻ mặt giận dữ, cả giận nói: "Các ngươi thực đương ta Tô Lưu Vân ngốc à? Ta quan sát các ngươi đã lâu rồi, ta sớm liền phát hiện các ngươi tầm đó có chút chuyện ẩn ở bên trong! Cũng tỷ như lần trước các ngươi hai người cùng Tần Vân. . . Ôm cùng một chỗ, đáng hận Tần Vân người kia lại vẫn nói là tại tra xem thương thế của các ngươi, cái này rõ ràng cho thấy lừa gạt nhược trí nói dối, buồn cười ta. . . Ta lúc ấy vậy mà tin, thật sự là, thật sự là. . . Tức chết ta á! Về sau ta một mực đều đang ngó chừng các ngươi, quả nhiên phát hiện các ngươi ở giữa cử chỉ thân mật, cũng tỷ như vừa mới ngươi rõ ràng là tại nhìn lén Tần Vân, lại còn muốn dấu diếm ta, ngươi quá thấp đánh giá của ta thông minh tài trí rồi!

	Mau mau đưa tới, bổn tiểu thư có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

	Tô Lưu Vân mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, nhưng là nói xong nói xong chính mình lại nhịn cười không được đi ra, hiển nhiên trang không nổi nữa, vì vậy mềm giọng nói: "Mộng Oanh, ngươi tựu thừa nhận a, ngươi có phải hay không suy nghĩ về tình yêu?"

	Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt nhẹ nhàng rung rung, cả giận nói: "Ngươi tài sáng tạo xuân nữa nha!"

	Tô Lưu Vân nhếch miệng, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào nàng.

	Lập tức Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng thở dài, ngẩng đầu chằm chằm vào Tô Lưu Vân sáng ngời hai con ngươi, bỗng nhiên gật đầu, khẽ ừ. . .

	"Ta biết ngay!" Tô Lưu Vân mắt to tỏa ánh sáng, vẻ mặt vui vẻ, vội vàng kéo Liễu Mộng Oanh tay, thúc giục nói: "Nhanh cùng ta nói nói, các ngươi như thế nào đi đến một bước này hay sao? Còn có còn có, như thế nào còn nhấc lên Mạch Tử tỷ tỷ?"

	Tô Lưu Vân trong lòng bát quái chi Hỏa Hùng hùng nhiên lên, lôi kéo Liễu Mộng Oanh hỏi không ngừng, trong mắt tràn đầy nồng đậm rất hiếu kỳ.

	Liễu Mộng Oanh trong nội tâm khẽ động, những ngày này nàng cùng Mạch Tử hai người cùng Tần Vân quan hệ không hiểu thấu địa đi tới một bước này, có đôi khi chính cô ta ngẫm lại đều cảm thấy không chân thực, nàng chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ như thế quải niệm một người, hết lần này tới lần khác người này cũng không thuộc về nàng một người, còn có cái khác vưu vật Mạch Tử cùng nàng chia xẻ. . .

	Liễu Mộng Oanh có khi cảm thấy trong nội tâm rất loạn, nếu như qua đi nàng biết rõ tương lai có một ngày, nàng sẽ cùng mặt khác nữ tử cùng một chỗ chờ đợi một người nam nhân, nàng nhất định sẽ cảm giác mình điên rồi, nhưng là hôm nay loại tình huống này lại thật sự đã xảy ra.

	Liễu Mộng Oanh cảm thấy có chút mê mang, áp trong lòng lâu rồi, nàng cần phải có người khuynh thuật. Nhìn trước mắt hào hứng dạt dào Tô Lưu Vân, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình đã tìm được một cái vô cùng tốt khuynh thuật đối tượng.

	"Nói nha. . ." Tô Lưu Vân gấp không thể chờ, nhẹ nhàng thúc giục nói.

	Liễu Mộng Oanh hít một hơi thật sâu, chằm chằm vào Tô Lưu Vân cái này bạn thân, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ba năm trước đây, ta đi Bách Thú sơn mạch lịch lãm rèn luyện, săn giết vài ngày Yêu thú về sau, gặp một đầu sông, nước sông cực kỳ thanh tịnh, vì vậy trong nội tâm của ta khẽ động, quyết định tại trong sông tắm rửa sau lại tiếp tục. . ."

	. . .

	Tần Vân hướng về Quy Vân Sơn lăng không bay đi, lại bỗng nhiên hắt hơi một cái, hắn nghi hoặc địa bốn phía xem xét, không có phát hiện khác thường sau mới tiếp tục ra đi.

	Hắn nhưng lại không biết, lúc này đang có hai cái Khuynh Thành thiếu nữ tại lặng lẽ trò chuyện hắn năm đó tai nạn xấu hổ. . .

	Sau đó không lâu, Tần Vân lại đi tới Quy Vân Sơn, nhìn qua chữ Sát thạch bích, hai mắt sáng lên.

	Lúc này áo trắng thanh niên đã ngồi ở phía xa, đã bắt đầu tìm hiểu. Hắn hai mắt mở ra, nhìn qua Tần Vân, hừ lạnh một tiếng, liền không hề để ý tới, tiếp tục tham ngộ.

	Tần Vân cười cười, lại đi tới thạch bích trước, đã bắt đầu lại một ngày tìm hiểu.

	Nhìn thấy Tần Vân ngồi ở cùng thạch bích chưa đủ một mét địa phương, áo trắng thanh niên khóe mắt liền nhẹ nhàng run rẩy, Tần Vân không có trước khi đến hắn cũng thử qua tiếp cận thạch bích, kết quả kinh khủng kia sát ý suýt nữa lại để cho hắn bị mất mạng!

	Áo trắng thanh niên nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt có thật sâu kiêng kị, lộ ra nhưng thiếu niên này không hề giống thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	Tần Vân nhưng lại không biết áo trắng thanh niên trong lòng phức tạp nghĩ cách, hắn nhìn trước mắt thạch bích, ánh mắt sáng ngời.

	Mấy ngày này hắn mỗi ngày đều đi sớm về trễ, tới đây tìm hiểu thạch bích. Hôm nay hắn đã đem trước tám cái chữ Sát bên trong kiếm chiêu ấn trong đầu, thứ chín chữ Sát cũng tìm hiểu hơn phân nửa, sắp hoàn toàn nắm giữ.

	Chỉ cần ngày sau siêng năng tu luyện, đem cái này chín thức dung nhập kình thiên kiếm ý ở bên trong, Kình Thiên một kiếm uy lực liền đem phóng đại, đến lúc đó hắn có thể đủ kiến thức đến Kình Thiên một kiếm uy lực chân chính.

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, chăm chú nhìn chăm chú lên thứ chín chữ Sát, bành trướng sát ý đánh úp lại, tại Tần Vân cảm giác xuống, sát ý diễn biến làm một chiêu kiếm pháp, cùng kình thiên kiếm ý tướng xứng đôi, tinh diệu dị thường.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, rất nhanh trí nhớ, lĩnh ngộ lấy ảo diệu bên trong.

	Sau đó không lâu, lại một thân ảnh xuất hiện tại sườn núi chỗ, chính là trước kia thanh niên mặc áo đen, hắn rất nhiều thiên không có tới.

	Lúc này thấy đến Tần Vân ngồi ở thạch bích trước tìm hiểu, thanh niên mặc áo đen trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, một lát sau hắn đi vào khoảng cách thạch bích 10m xa xa khoanh chân ngồi xuống, cũng tìm hiểu.

	Tần Vân trong đầu trống rỗng xuất hiện một thanh hư ảo trường kiếm, lúc này trường kiếm kia theo ngoại bộ sát khí chấn động, đã ở rất nhanh múa lấy.

	Lúc bắt đầu còn hơi có không lưu loát, nhưng là theo thời gian chuyển dời, cái kia hư ảo trường kiếm bốc lên không ngớt, kiếm khí tung hoành, ẩn ẩn có một loại hủy thiên diệt địa khí thế.

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn có thể cảm nhận được một kiếm này cường đại, lúc này diễn luyện một kiếm này trong còn không có dung hợp kình thiên kiếm ý, một khi dung hợp, trong đó uy năng khó có thể tưởng tượng.

	"Thành!" Không biết qua bao lâu, Tần Vân trong nội tâm hô quát, trong đầu hư ảo trường kiếm hóa thành một đoàn ảo ảnh, đã nhìn không ra vốn là bộ dạng.

	Tần Vân lòng mang khoan khoái dễ chịu, hắn biết rõ thứ chín kiếm huyền bí đã bị hắn sâm phá, khắc vào trong óc.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân đột nhiên vươn tay ra, một thanh Linh lực đoản kiếm bỗng nhiên theo đầu ngón tay cô đọng mà ra, dài ước chừng một thước, như là thật sự.

	Sau một khắc, Tần Vân bỗng nhiên động, vung vẩy lấy Linh lực đoản kiếm, trước khi trong đầu diễn luyện kiếm chiêu lúc này theo trong tay hắn thi triển đi ra! 