 Chương 469: Một viên thuốc

	Nhìn qua thị nữ khay bên trong hai cái Tiểu Ngọc hộp, Võ Vương phi lộ ra một tia vui mừng vui vẻ, ánh mắt chớp động.

	Mặc kệ Tần Vân tiễn đưa là vật gì, chỉ cần là Tần Vân tiễn đưa, nàng đều cảm thấy vui mừng.

	Thị nữ đem hộp ngọc trình lên, Trình U Hoa cười cười, nói: "Tốt, lễ vật của ngươi Lưu Vân nhận, nhất định là bảo bối, tựu không cần mở ra."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, lập tức có chút giật mình, đối phương có thể là lo lắng hắn tặng lễ vật không cách nào cùng những người khác so sánh với, không muốn làm cho hắn khó chịu nổi. . .

	Tần Vân lộ ra một tia không sao cả vui vẻ, không nhìn tựu không nhìn a. . .

	Thế nhưng mà lúc này, Văn Thế Thông đột nhiên đứng dậy, cười nói: "Tần Vân tặng lễ vật nhất định bất phàm, chúng ta rất muốn nhìn một cái, kính xin Võ Vương phi để cho chúng ta mở mang tầm mắt!"

	"Đúng đúng, Văn huynh nói là, chúng ta muốn nhìn một chút đây là loại nào bảo vật!"

	"Hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt a, ha ha."

	Mọi người nhao nhao mở miệng phụ họa, tại nơi này nơi, phải hiểu được đứng thành hàng.

	Văn Thế Thông ánh mắt lườm qua Tần Vân, có vẻ đắc ý ý tứ hàm xúc.

	Tần Vân liếc mắt hắn liếc, khóe miệng hơi vểnh.

	Trình U Hoa trong mắt hiện lên một tia không vui chi sắc, có chút chần chờ, lúc này Tần Vân lại mở miệng nói: "Đã mọi người muốn nhìn, bên kia nhìn một cái lại có làm sao?"

	Nghe vậy Trình U Hoa nao nao, gặp Tần Vân nói như thế nàng cũng có chút tò mò, một chút do dự liền gật đầu nói: "Được rồi, vậy thì xem một chút đi. . ."

	Tò mò nàng nhẹ nhàng mở ra hộp ngọc, vào bên trong nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy một viên thuốc lẳng lặng nằm ở lỗ khảm ở bên trong, đúng vậy, chỉ có một viên thuốc.

	Ánh mắt của mọi người cũng đều nhìn về cái con kia hộp ngọc đan dược, đều là khẽ giật mình, những người khác cũng có tiễn đưa đan dược, bất quá một tiễn đưa là một lọ, ít nhất mười miếng, ở đâu có như Tần Vân như vậy keo kiệt hay sao?

	"Ha ha, quả nhiên là bảo bối a, thật sự là mở rộng tầm mắt. . ."

	"Quả nhiên là vô tri chi đồ, một viên thuốc cũng lấy ra mất mặt xấu hổ. . ."

	"Xem ra người này căn bản chính là một cái ngốc nghếch thế hệ, hắn trêu chọc Phá Quân huynh cũng không phải nắm chắc khí, chỉ là vô tri không sợ mà thôi."

	"Như thế tình hình thật sự là hiếm thấy, ta xem hắn như thế nào xuống đài. . ."

	Mọi người xì xào bàn tán lấy, trên mặt đều là vẻ đùa cợt.

	Tô Lưu Vân chằm chằm vào cái kia tối như mực đan dược cũng là khẽ giật mình, cái này đan dược thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nàng thật sự không nghĩ ra Tần Vân làm sao lại nghĩ đến tiễn đưa như vậy một viên thuốc.

	Cừu Phá Quân ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào hộp ngọc, trên mặt hiện lên một tia khinh thường chi ý.

	Toàn trường chỉ có Võ Vương phi nhíu mày nhìn trước mắt đan dược, trong mắt có một tia nhớ lại chi sắc.

	"Tiểu Niết Bàn Đan!"

	Đúng lúc này, Trình U Hoa đột nhiên kinh hô một tiếng, xinh đẹp trên mặt hiển hiện một tia khiếp sợ chi ý, vẻ mặt như thế tại trên mặt nàng cực nhỏ xuất hiện.

	Nhưng giờ này khắc này nàng thật sự khó có thể che dấu trong lòng chấn động. . .

	Nghe vậy mọi người toàn bộ hóa đá. . .

	Trong truyền thuyết có Thiên cấp đan dược Niết Bàn Đan, có thể làm cho võ giả thoát thai hoán cốt, thậm chí tăng lên võ đạo tư chất, một viên thuốc là được tạo nên một gã tuyệt thế thiên tài, là vô số võ giả tha thiết ước mơ hiếm thấy Bảo Đan. Có thể làm cho võ giả như là Phượng Hoàng dục hỏa trùng sinh, bởi vậy tên là Niết Bàn. Hắn giá trị khó có thể đánh giá, chỉ có tại Thiên Võ đại lục kinh khủng nhất những thế lực lớn kia trong mới có thể tồn tại.

	Niết Bàn Đan luyện chế khó như lên trời, cần thiết linh dược không có chỗ nào mà không phải là hi thế chi bảo, thế chỗ hiếm thấy.

	Nhưng 2000 năm trước một gã thiên tài Luyện Đan Sư đạt được Niết Bàn Đan đan phương sau khổ tâm nghiên cứu, bế quan trọn vẹn năm mươi năm sau phá quan mà ra, từ nay về sau trên đời nhiều hơn một loại trân quý đan dược, tên là Tiểu Niết Bàn Đan.

	Tiểu Niết Bàn Đan thoát thai tại Niết Bàn Đan, mặc dù không cách nào cùng trong truyền thuyết Niết Bàn Đan đánh đồng, nhưng là chuẩn bị bộ phận Niết Bàn Đan thần kỳ công hiệu, là một loại Địa cấp Thượng phẩm đan dược, hơn nữa luyện chế độ khó tại Địa cấp Thượng phẩm đan dược trong đều đứng đầu trong danh sách.

	Tiểu Niết Bàn Đan vấn thế sau lập tức dẫn phát oanh động, tất cả thế lực lớn nhao nhao cầu đan, có thể nói một đan khó cầu, vị kia Luyện Đan Sư cũng bởi vậy thanh danh đại chấn, bị tôn xưng vi Đan Vương.

	Tiểu Niết Bàn Đan là Đan Vương độc nhất vô nhị đan dược, chỉ có hắn có thể luyện chế, Tiểu Niết Bàn Đan vấn thế sau hắn đại lượng luyện đan, nhưng vẫn nhưng cung không đủ cầu, về sau hắn dứt khoát đi xa Thiên Nhai, bóng dáng mờ mịt không có dấu vết, Tiểu Niết Bàn Đan theo cái kia về sau chỉ là ngẫu nhiên ở các nơi xuất hiện mấy miếng, mỗi lần đều khiến cho tranh mua, gần chút ít năm Tiểu Niết Bàn Đan tin tức cũng cơ hồ đoạn tuyệt.

	Trình U Hoa từng bái phỏng qua Xích Dương Vương Quốc bên ngoài cái nào đó cường đại tông môn, bởi vậy may mắn bái kiến Tiểu Niết Bàn Đan, trước mắt viên thuốc này cùng nàng năm đó bái kiến Tiểu Niết Bàn Đan giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất tựu là năm đó chứng kiến Tiểu Niết Bàn Đan không có đường vân, thế nhưng mà trước mắt đan dược lại nhiều ra một đạo đường vân. . .

	Cái này chẳng phải là nói, trước mắt đan dược nếu thật là Tiểu Niết Bàn Đan lời nói, hắn phẩm chất còn muốn so với năm đó cái kia cường đại tông môn trong cất chứa Tiểu Niết Bàn Đan rất tốt?

	Trình U Hoa suy nghĩ phân loạn, mà những người khác mặc dù chưa thấy qua Tiểu Niết Bàn Đan, tuy nhiên cũng nghe rõ Võ Vương phi vừa mới kinh hô, lập tức trong đám người một mảnh sôi trào thanh âm!

	"Tiểu Niết Bàn Đan? Điều này sao có thể?"

	"Căn bản không có khả năng, Tiểu Niết Bàn Đan mặc dù không giống Niết Bàn Đan là trong truyền thuyết thứ đồ vật. Nhưng là bị tất cả thế lực lớn tranh mua, căn bản không tới phiên Xích Dương Vương Quốc."

	"Nhất định là Võ Vương phi nhận sai rồi, người này làm sao có thể xuất ra Tiểu Niết Bàn Đan bực này Thần Vật, nếu là thật sự hắn đã sớm chính mình ăn vào, lại thế nào cam lòng tặng người?"

	Mọi người thảo luận về sau nhất trí cho rằng đây không phải Tiểu Niết Bàn Đan, Cừu Phá Quân, Văn Thế Thông bọn người càng là cười lạnh liên tục, nhìn chăm chú lên Tần Vân.

	Tô Lưu Vân nháy sáng ngời hai con ngươi, có chút phát mộng, Liễu Mộng Oanh lại như có điều suy nghĩ, liên tưởng đến Tần Vân đủ loại thần kỳ, mặc dù lý trí nói cho nàng biết Tần Vân căn bản cầm không xuất ra Tiểu Niết Bàn Đan, nhưng trực giác lại đang không ngừng ám chỉ nàng đây có lẽ là thật sự. . .

	Lúc này Tần Vân nhưng trong lòng tại nhẹ nhàng thở dài, đạt được Hồng Y lão giả Tu Di giới lâu như vậy, hắn lượt duyệt Hồng Y lão giả tay trát điển tịch, cũng dần dần đã biết Hồng Y lão giả danh tự cùng thân phận.

	Phù Đồ Đan Vương!

	Tiểu Niết Bàn Đan đúng là Hồng Y lão giả, thì ra là Phù Đồ Đan Vương sáng chế. Lúc này Tần Vân Tu Di giới trong liền có Tiểu Niết Bàn Đan đan phương tổng số bình Phù Đồ Đan Vương khi còn sống luyện chế Tiểu Niết Bàn Đan.

	Đan Vương đã qua đời, Tiểu Niết Bàn Đan cũng thành thất truyền, dùng một miếng liền thiếu một miếng, hôm nay nếu nói là khởi Tiểu Niết Bàn Đan, ai có thể so Tần Vân nhiều?

	Tần Vân phát hiện Tiểu Niết Bàn Đan sau liền ý thức được loại đan dược này trân quý, hắn một mực không có phục dụng, muốn tạm gác lại đột phá lúc sử dụng.

	Lúc này Tô Lưu Vân sinh nhật, hắn liền nghĩ tới tống xuất một miếng Tiểu Niết Bàn Đan, Tô Lưu Vân thiên tư hơn người, ăn vào Tiểu Niết Bàn Đan Hậu Thiên phú đem nâng cao một bước, đây là hôm nay thích hợp nhất Tô Lưu Vân lễ vật.

	Tô Lưu Vân là muội muội của mình, tiễn đưa nàng Tiểu Niết Bàn Đan Tần Vân tuyệt không đau lòng.

	Tựu tính toán tống xuất một lọ Tiểu Niết Bàn Đan Tần Vân cũng không cau mày, bất quá một là Tiểu Niết Bàn Đan một miếng liền vậy là đủ rồi, nhiều hơn cũng vô dụng. Hai là một lọ Tiểu Niết Bàn Đan cũng thật là đáng sợ, tất nhiên sẽ dẫn phát oanh động, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều nhìn về Võ Vương phi, chờ đợi nàng đả đảo chính mình kết luận.

	Thế nhưng mà lại để cho mọi người ngạc nhiên chính là, sau một hồi khá lâu Trình U Hoa ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ chi ý, dùng chân thật đáng tin ngữ khí nói: "Thật là Tiểu Niết Bàn Đan, cái này. . . Cái này quá trân quý! Lưu Vân không thể thu." 