 Chương 1301: Mua kiếm

	Tần Vân bọn người đi đi ngừng ngừng, cuối cùng tam nữ chui vào một gian lớn nhất binh khí điếm.

	Tại đây Kiếm chủng loại phồn đa, rực rỡ muôn màu, trên tường treo, trên mặt đất phủ lên, khắp nơi đều là.

	Tam nữ ánh mắt sáng trong, đều cảm giác chọn hoa mắt.

	Tần Vân tắc thì kiên nhẫn đứng ở một bên, tùy ý đánh giá tại đây kiếm, thỉnh thoảng gật đầu, nhà này điếm kiếm phẩm chất so về trước khi chứng kiến hoàn toàn chính xác muốn cường không ít.

	"Chưởng quầy, cái này chuôi Bích Ngọc kiếm bán thế nào?"

	Mạch Tử trên mặt đẹp hiện lên vẻ vui mừng, trong tay vuốt vuốt một thanh toàn thân xanh biếc đoản kiếm, có chút tinh xảo, như là một khối Lục Bảo Thạch bình thường, lưu động lấy Lục sắc bảo quang, làm cho người ánh mắt sáng ngời.

	Mạch Tử loại bạch ngọc tiêm tay nắm lấy xanh biếc đoản kiếm, hai tướng làm nổi bật, càng làm cho người cảnh đẹp ý vui.

	Chưởng quầy cười nói: "Tiểu thư thật sự là tốt ánh mắt, đây là Kim Cương phỉ luyện chế bảo kiếm, chất liệu cứng rắn không kém chút nào kim thiết, là một kiện Cực phẩm Linh khí. Chỉ có tiểu thư loại này tựa thiên tiên nữ tử mới có thể xứng đôi chuôi kiếm nầy, chuôi kiếm nầy quả thực tựu là vi tiểu thư lượng thân chế tạo!

	Chỉ cần năm vạn Thượng phẩm Linh Thạch, ngài có thể đạt được nó!"

	Nghe vậy bốn phía đám võ giả nhao nhao nhíu mày, chuôi kiếm nầy mặc dù xinh đẹp, nhưng chỉ là Cực phẩm Linh khí mà thôi, năm vạn Thượng phẩm Linh Thạch giá cả hiển nhiên có chút hư cao.

	Mạch Tử có chút kinh ngạc, cũng hiểu được quá mắc. Mặc dù có Tần Vân tại, nàng căn bản không cần cân nhắc Linh Thạch vấn đề, nhưng vẫn là nhịn không được do dự, cho rằng không quá đáng giá.

	Tần Vân mỉm cười, dùng hắn hôm nay tài phú đừng nói năm vạn Thượng phẩm Linh Thạch, tựu tính toán 500 vạn Thượng phẩm Linh Thạch cũng không quá đáng là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

	Mạch Tử cái kia tính toán tỉ mỉ bộ dáng lại để cho Tần Vân buồn cười.

	Nhưng ngay tại Tần Vân muốn lúc nói chuyện, một cái âm thanh chói tai bỗng nhiên truyền đến: "Ha ha, mỹ nữ, đừng làm khó dễ. Chính là năm vạn Thượng phẩm Linh Thạch mà thôi, chỉ cần ngươi theo ta, bổn công tử lập tức tựu vi ngươi mua xuống!"

	Nghe vậy mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn Bàn tử đi ngang đến, một bộ nhà giàu mới nổi bộ dáng.

	Nhìn thấy người này sau chưởng quầy ánh mắt lóe lên, lập tức mặt mũi tràn đầy tươi cười nói: "Nguyên lai là Hà công tử, ta nói như thế nào cảm thấy quý khí đập vào mặt, nguyên lai là ngài đã tới."

	Không ít người đều nhận ra người này, tên là Hà Đại Phú, là Kiếm Thành hào phú Hà gia dòng chính, thân phận bất phàm.

	Đón lấy mọi người nhao nhao nhìn về phía Mạch Tử, cái này sở hữu nam nhân tim đập thình thịch tuyệt mỹ nữ tử giờ phút này lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, tựa hồ đối với Hà Đại Phú đột nhiên xuất hiện cảm thấy kinh ngạc.

	Hà Đại Phú đối với chưởng quỹ khoát tay áo, sau đó ánh mắt rơi vào Mạch Tử cái kia mị hoặc trên mặt đẹp, trong mắt tràn đầy lửa nóng cùng vẻ si mê.

	Hắn chỉ là tùy ý đi dạo, không nghĩ tới tựu gặp loại này Cực phẩm, như thế nào chịu buông tha cơ hội?

	"Mỹ nữ, như thế nào đây? Đừng nói chuôi kiếm nầy, ngươi có yêu mến lại mua mười chuôi bổn công tử cũng mua cho ngươi, chỉ cần ngươi đi theo ta."Hà Đại Phú cười hắc hắc, ánh mắt vô cùng lửa nóng, nếu như không phải nhiều người ở đây mắt tạp hắn đã sớm nhào tới rồi.

	Gặp Mạch Tử vẫn đang không có trả lời, Hà Đại Phú có chút đã đợi không kịp, hạ thấp thanh âm nói: "Theo giúp ta một đêm cũng được, chỉ cần một vạn, ngươi muốn cái gì ta đều mua cho ngươi!"

	Hà Đại Phú mặc dù hạ thấp thanh âm, nhưng là ở đây đều là võ giả, tai thính mắt tinh, rất nhiều người cũng nghe được hắn mà nói.

	Rất nhiều người lộ ra khinh thường chi sắc, bất quá không thừa nhận cũng không được Hà Đại Phú hoàn toàn chính xác thân phận bất phàm, thân gia phong phú, hơn xa bọn hắn.

	Mạch Tử khóe miệng bỗng nhiên hiện lên một tia mị hoặc vui vẻ, nhìn thấy cái này tia tiếu ý, phụ cận nam tử ánh mắt lập tức thẳng, nhao nhao vụng trộm nuốt ngụm nước miếng.

	Hà Đại Phú càng là ngây dại, sắc mặt khẽ biến thành hơi ửng hồng, trong mắt tràn ngập trần trụi si mê cùng dục vọng, lập tức nhịn không được quát: "Ta mặc kệ, chỉ cần ngươi theo giúp ta một đêm, ngươi muốn mạng của lão tử đều được!"

	Mọi người cả kinh, quay đầu nhìn lại liền nhìn thấy Hà Đại Phú đã hướng Mạch Tử đánh tới!

	Nhưng vào lúc này, ba một tiếng chấn vang truyền vào mọi người trong tai.

	Sau đó Hà Đại Phú béo đại thân thể liền định trên không trung, khó có thể về phía trước mảy may.

	Lúc này mọi người mới phát hiện một cái đại thủ đặt tại Hà Đại Phú trên bờ vai, Hà Đại Phú sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên tại liều mạng giãy dụa, nhưng lại vô luận như thế nào đều không thể thoát khỏi cái bàn tay kia.

	Mọi người theo cái bàn tay kia nhìn lại, liền nhìn thấy một trương anh tuấn khuôn mặt, đây là một cái thanh niên nam tử, mặt như Quan Ngọc, đang mặc hoa phục, xem xét tựu là thế gia đệ tử.

	"Tạp chủng, ngươi là ai? Mau buông ta ra! Bằng không thì Lão Tử phế đi ngươi!"Hà Đại Phú sắc mặt khó coi, lớn tiếng gào thét.

	Lúc này chưởng quầy cùng mặt khác dân bản xứ đều là sắc mặt nghi hoặc, bởi vì cái kia anh tuấn thanh niên cực kỳ lạ mặt, hiển nhiên không phải Kiếm Thành thế gia đệ tử.

	Anh tuấn thanh niên cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi cũng dám uy hiếp ta?"

	Hà Đại Phú cả giận nói: "Uy hiếp ngươi? Ngươi lại không buông tay Lão Tử tựu phái người tiêu diệt ngươi cả nhà!"

	Nghe vậy anh tuấn thanh niên dáng tươi cười chuyển sang lạnh lẽo, đứng ở Hà Đại Phú trên bờ vai bàn tay cùng một chỗ vừa rụng, trùng trùng điệp điệp chụp được!

	"Răng rắc răng rắc!"

	Hà Đại Phú hai mắt trợn lên, từng đợt cốt cách bạo liệt tiếng vang truyền đến, cái này thấm người thanh âm lại để cho mọi người kinh hãi, anh tuấn thanh niên vậy mà một chưởng làm vỡ nát Hà Đại Phú toàn thân cốt cách!

	Tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, Hà Đại Phú mặc dù là cái hoàn khố, nhưng lại ra sao gia dòng chính. Người này cũng dám hạ như thế nặng tay, không sợ Hà gia điên cuồng trả thù sao?

	Nhưng là anh tuấn thanh niên lại hiển nhiên không có cái này giác ngộ, hắn theo tay vung lên, Hà Đại Phú liền kêu thảm phi ra ngoài cửa, cực kỳ thê thảm.

	Binh khí trong tiệm lặng ngắt như tờ, mọi người lúc này đều chằm chằm vào anh tuấn thanh niên, âm thầm suy đoán người này là cái gì địa vị.

	Mọi người chú ý tới vừa mới anh tuấn thanh niên trọng thương Hà Đại Phú cực kỳ nhẹ nhõm, phần này thực lực cực kỳ bất phàm.

	Phải biết rằng Hà Đại Phú mặc dù thiên phú thường thường, nhưng ở Hà gia tài nguyên xây xuống, hôm nay cũng đã là Dương Đoạt cảnh viên mãn tu vi, mặc dù chiến lực không bằng cùng giai, cũng không phải như thế dễ dàng liền bị trọng thương.

	Anh tuấn thanh niên chậm rãi đi đến trước, đối với kinh ngạc đến ngây người chưởng quầy nói: "Chuôi kiếm nầy ta mua, đây là năm vạn Thượng phẩm Linh Thạch!"

	Anh tuấn thanh niên ném cho chưởng quầy một miếng Tu Di giới, tùy ý nói ra.

	Chưởng quầy tiếp nhận Tu Di giới, quả nhiên bên trong chất đầy Linh khí mờ mịt Thượng phẩm Linh Thạch, trọn vẹn năm vạn miếng.

	Chưởng quầy khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Hảo hảo, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, chuôi kiếm nầy Quy công tử sở hữu rồi."

	Anh tuấn thanh niên không để ý đến, mà là nhìn về phía Mạch Tử, một mực mặt không biểu tình trên mặt rốt cục hiển hiện dáng tươi cười, ôn hòa cười nói: "Ừ, chuôi kiếm nầy là của ngươi rồi!"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, nguyên lai người này bỏ ra năm vạn Thượng phẩm Linh Thạch mua xuống chuôi kiếm nầy, chỉ là vì đưa cho mỹ nữ!

	Trong đám người có không ít nữ tử đều ánh mắt phức tạp, có chút ghen ghét, thậm chí có như thế ưu tú thanh niên tài tuấn vì thế nữ vung tiền như rác, dựa vào cái gì.

	Anh tuấn thanh niên khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt nhìn thẳng Mạch Tử, hắn tinh tường mị lực của mình, hắn còn chưa bao giờ gặp có thể cự tuyệt nữ nhân của hắn, trước mắt nữ tử này mặc dù so nàng qua đi bái kiến nữ nhân đều muốn mỹ, nhưng cũng sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

	Nhưng là sau một khắc ngoài ý muốn quả nhiên đã xảy ra.

	Mạch Tử tự nhiên cười nói, như là trăm hoa đua nở bình thường, nhưng là nàng lại lắc đầu nói: "Ta chỉ muốn ta nam nhân mua cho ta thứ đồ vật. . ."

	Nghe vậy toàn trường một mảnh xôn xao, anh tuấn thanh niên vui vẻ cũng rồi đột nhiên cứng lại trên mặt. 