 Chương 1133: Bắt tay thân thiện

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, bỗng nhiên giơ lên cánh tay phải, tại mọi người kinh ngạc hoảng sợ trong ánh mắt lần nữa vận dụng cái kia nhất thức!

	"Đồ Lục Chi Phủ!"

	Tay như chiến phủ, nộ bổ về phía hạ!

	"Oanh!"

	Mãnh liệt va chạm lần nữa trình diễn, bao phủ Tiêu Tử Loan Hắc Mang rồi đột nhiên bạo toái, hắc quang bắn ra bốn phía, mà Tần Vân bàn tay không hề ngăn cản, đột phá tầng tầng phòng ngự, hung hăng quật tại Tiêu Tử Loan trên thể diện!

	"Ba!"

	Thanh thúy tiếng vang quanh quẩn tại dãy núi tầm đó, Tiêu Tử Loan thân ảnh tắc thì hoành bay ra ngoài, như là đạn pháo hung hăng nện ở phương xa trên ngọn núi, núi rung đất động!

	Mọi người gian nan nuốt nhổ nước miếng, Âm Thực cảnh hậu kỳ, thành danh đã lâu Tiêu trưởng lão lại bị Tần Vân một cái tát trừu đã bay đi ra ngoài, cái này Tần trưởng lão cực hạn đến tột cùng ở nơi nào?

	Ngay tại mấy tháng trước khi, Tần Vân bất quá mới vừa tiến vào Vô Lượng Tông, trở thành một gã bình thường tam đẳng đệ tử, bừa bãi vô danh.

	Thế nhưng mà về sau Tần Vân liên tiếp đánh bại đệ tử cũ, trong vòng vài ngày liền trở thành nhị đẳng đệ tử, sau đó là nhất đẳng đệ tử, loại tốc độ này làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Về sau Tần Vân càng là đạp vào Vô Lượng Thiên Lộ tầng thứ mười ba, trở thành Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão, dẫn phát một phen oanh động.

	Nhưng là cái này căn bản không có xong, Tần Vân bắt đầu khiêu chiến các trường lão khác, bại Vạn Thiên Hòa, bại Công Tôn Hạc, càng là tuyên bố khiêu chiến sở hữu Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão, thậm chí đánh bại Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong trưởng lão Tiêu Trường.

	Những đều bị này Vô Lượng Tông vô số người khiếp sợ không thôi, cảm xúc phập phồng.

	Nhưng là ai biết cái này còn chưa kết thúc, người này lúc này đang làm gì đó? Hắn vậy mà hung hăng trừu Tiêu Tử Loan trưởng lão mặt!

	Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, không biết cái này Tần trưởng lão đến tột cùng là như thế nào tu luyện, hoặc là nói hắn một mực tại giả heo ăn thịt hổ, mới vừa vào tông lúc tựu chuẩn bị như thế thực lực đáng sợ, chỉ là một mực giấu dốt mà thôi. . .

	Tiêu Tử Loan cảm thấy đau đớn muốn nứt, cả người như là bị Thái Cổ Cự Tượng hung hăng giẫm trên mặt bình thường, lúc này hỗn loạn, nửa bên mặt đều biến hình rồi.

	Nhưng là đây hết thảy đều không thể lại để cho hắn theo trong lúc khiếp sợ khôi phục, trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, nằm mơ cũng không nghĩ ra hắn vậy mà sẽ bại bởi Tần Vân cái này bị hắn bao quát tiểu quỷ, nhưng là trên mặt nóng bỏng cũng tại thời khắc nhắc nhở lấy hắn hết thảy đều thật sự, đây không phải mộng. . .

	Tần Vân sắc mặt lạnh lùng, hắn sớm đã biết rõ Tiêu Tử Loan một mực ở sau lưng tính toán hắn, hôm nay thực lực đại tiến, hắn sao có thể bỏ qua lần này cơ hội?

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân một bước bước ra, sau một khắc đi vào Tiêu Tử Loan bên người!

	"Ngươi muốn làm gì? Không muốn làm chuyện điên rồ, giết ta ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt!" Tiêu Tử Loan mặc dù bị đánh được phát mộng, nhưng là lúc này cũng không khỏi tóc gáy ngược lại, lớn tiếng quát ầm lên.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mỉm cười, nhưng là cái này bôi vui vẻ xem tại Tiêu Tử Loan trong mắt lại làm cho Tiêu Tử Loan cảm thấy không rét mà run.

	Tần Vân đột nhiên ôm đồm hướng Tiêu Tử Loan, Tiêu Tử Loan muốn phản kháng, nhưng là sau khi trọng thương nhưng căn bản khó có thể chống cự, lập tức liền bị Tần Vân nhéo ở cổ!

	Tất cả mọi người đều thất kinh, Tần Vân chặn đánh giết Tiêu Tử Loan rồi!

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân cầm lấy Tiêu Tử Loan, hai người thân ảnh lóe lên, cũng đã lao xuống tiến vào phía dưới trong núi sâu, thân ảnh biến mất không thấy.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Mau đi xem một chút!"

	"Ngươi muốn chết sao? Vạn nhất Tần trưởng lão giết đỏ cả mắt rồi, liền ngươi đều giết làm sao bây giờ?"

	Mọi người đứng tại nguyên chỗ, nghị luận nhao nhao.

	Mà lúc này Tần Vân mang theo Tiêu Tử Loan tiến vào một trong sơn động.

	"Ngươi muốn làm gì?" Tiêu Tử Loan thanh âm phát run, không dám suy nghĩ chính mình kết cục.

	Tần Vân mỉm cười, bỗng nhiên một cái chưởng đao bổ vào Tiêu Tử Loan sau ót!

	Tiêu Tử Loan lập tức trước mắt một hắc, vốn là hôn mê hắn trực tiếp ngất đi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Tiêu Tử Loan thực lực không tầm thường, lại là Vô Lượng Tông trưởng lão, thu làm Ảnh vệ lại không thể phù hợp hơn rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thử thăm dò phóng thích thần niệm.

	Bởi vì Luyện Thần quyết loại này kinh người Tu Nguyên thần công pháp tồn tại, Tần Vân nguyên thần chi lực cũng đang không ngừng tăng cường lấy, hôm nay đạt đến Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả trình độ, thu phục hôn mê Tiêu Tử Loan cũng không coi vào đâu việc khó.

	Tần Vân lập tức không hề do dự, thần niệm đan vào Nhận Chủ Phù Văn, xông vào Tiêu Tử Loan trong thức hải. Còn không đợi Tiêu Tử Loan nguyên thần chi lực tự động hộ chủ, Tần Vân thần niệm đã vọt lên đi vào, khắc ở Tiêu Tử Loan nguyên thần phía trên!

	Sau một lát, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	Tần Vân lộ ra mỉm cười, hắn nếu là ly khai Vô Lượng Tông về sau, tại Vô Lượng Tông tự nhiên muốn lưu lại một chút ít ánh mắt, biết mình biết người mới có thể bách chiến bách thắng.

	Đúng lúc này Tần Vân sắc mặt hơi đổi, giờ khắc này hắn cảm thấy một cỗ kinh người khí tức tại tiếp cận nơi đây, loại này khí tức mạnh lại để cho hắn căn bản sinh không dậy nổi chống cự ý niệm trong đầu.

	Không cần hỏi người này nhất định là bởi vì Tiêu Tử Loan mà đến, Tần Vân lập tức tỉnh lại Tiêu Tử Loan.

	"Bái kiến chủ nhân!" Tiêu Tử Loan một hồi kinh ngạc, lập tức trong ánh mắt tràn đầy sùng kính cùng cuồng nhiệt, hướng Tần Vân hạ bái.

	Tần Vân gật đầu, mệnh lệnh Tiêu Tử Loan đứng dậy.

	Sau một lát, một thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài sơn động, vội vàng nhìn về phía trong động, khi thấy Tần Vân cùng Tiêu Tử Loan đều tại lúc lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Phục trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?" Tần Vân khẽ giật mình, nguyên lai vừa mới đáng sợ kia cường giả dĩ nhiên là nội vụ trưởng lão.

	Nội vụ trưởng lão cau mày nói: "Các ngươi đều đánh phiên thiên rồi, ta có thể không đến sao?"

	Tần Vân cười nói: "Đa tạ phục trưởng lão quan tâm, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ta cùng Tiêu trưởng lão đại chiến một hồi sau đã vứt bỏ hiềm khích lúc trước, buông xuống ân oán, xin ngươi yên tâm."

	"Ân?"

	Nội vụ trưởng lão trừng trừng mắt, Tiêu Tử Loan cùng Tần Vân mâu thuẫn chính là hắn trở nên gay gắt, đương hắn biết được Tiêu Tử Loan chặn đánh giết Tần Vân sau vội vàng chạy đến, muốn bán Tần Vân một cái đại nhân tình, lại để cho hắn cảm ơn.

	Thế nhưng mà nghe được tin tức nhưng lại Tần Vân đem Tiêu Tử Loan một chầu chà đạp, hắn khó có thể tin, vội vàng chạy đến, kết quả đã thấy đến Tần Vân cùng Tiêu Tử Loan hóa can qua vị ngọc và tơ lụa, đây là hắn vô luận như thế nào đều không thể tưởng được.

	"Tử Loan, các ngươi. . ." Nội vụ trưởng lão nhìn về phía hé mở mặt đều biến hình vặn vẹo Tiêu Tử Loan, có chút sợ run, đều bị đánh thành như vậy còn có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước?

	Tiêu Tử Loan nghe vậy nhếch miệng cười cười, khuôn mặt càng thêm bắt đầu vặn vẹo, hoàn toàn không đối xứng, lấy người một loại quái dị vô cùng cảm giác, hưng phấn nói: "Tần trưởng lão một tát này đáng đánh a, đem ta đánh thanh tỉnh. Có thể cùng Tần trưởng lão loại thiên tài này làm bằng hữu thật sự là ta Tiêu Tử Loan vinh hạnh a, trưởng lão yên tâm, sau này ta cùng với Tần trưởng lão lại cũng sẽ không phát sinh xung đột rồi!"

	Nội vụ trưởng lão nắm thật chặc quyền, khó có thể tin, hắn thậm chí hoài nghi hai người này đầu óc xảy ra vấn đề, rõ ràng là sinh tử cừu địch, thế nhưng mà hôm nay lại bắt tay thân thiện, loại chuyển biến này cực nhanh lại để cho hắn gần muốn thổ huyết.

	"Như thế rất tốt, rất tốt. . ." Nội vụ trưởng lão nhẫn nhịn nửa ngày chỉ nghẹn ra một câu như vậy lời nói đến.

	Dặn dò hai người hảo hảo dưỡng thương về sau, nội vụ trưởng lão quay người liền đi, lúc này Tần Vân còn có giá trị lợi dụng, vẫn không thể vọng động.

	Đương nội vụ trưởng lão đi rồi, Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi Tu Di giới trong có bảo vật gì?"

	Tiêu Tử Loan lập tức cung kính nói: "Hồi phục chủ nhân, ta tại Vô Lượng Tông làm trưởng lão lúc tích lũy tu luyện tài nguyên đều tại lịch lãm rèn luyện lúc tiêu hao được thất thất bát bát rồi, bất quá ta vận khí không tệ, tại lịch lãm rèn luyện lúc phát hiện một vị cường giả chôn xương chỗ, đã nhận được không ít Âm chi vật, nhưng là trọng yếu nhất là ta phát hiện vị kia cường giả coi trọng nhất nhưng lại một tấm bản đồ, trong mắt của ta, cái này nhất định là một trương Tàng Bảo Đồ, ta vốn định làm thực lực càng tiến một bước sau tựu đi tìm bảo, thế nhưng mà hôm nay vật ấy tự nhiên quy chủ nhân sở hữu."

	Nói xong Tiêu Tử Loan đã lấy ra một cái Tu Di giới giao cho Tần Vân. 