 Chương 98: Chỗ thiếu hụt

	Lão giả mỉm cười, chính thức hiểu được một môn trận pháp tiêu chí mà có thể thuần thục phá giải trận pháp.

	Hắn đối với chính mình trận pháp tin tưởng mười phần, liền lúc trước Tư Mã Phàm đều khổ tư cả ngày mới nghĩ ra phá giải chi pháp, những học viên này chỉ sợ muốn khổ tư ba ngày.

	Quả nhiên lão giả ném xảy ra vấn đề về sau, rất nhiều đệ tử giãn ra lông mày lại lần nữa nhăn lại, đồ trắng bên trên trận đồ phiền phức vô cùng, muốn phá giải nói dễ vậy sao?

	Lão giả khoan thai tự đắc địa nâng chung trà lên nhấp một miếng, hắn rất ưa thích nhìn thấy Thiên cấp lớp đệ tử nhíu mày khổ tư bộ dạng, thật giống như thấy được năm đó chính mình. . .

	"Ồ? Người này còn chưa đi." Lão giả ánh mắt thoáng nhìn, lại gặp được ngồi ở cuối cùng sắp xếp chính là cái kia dự thính gia hỏa.

	Càng có thể hận chính là, người kia lúc này vẫn đang theo dõi hắn, chỉ là sắc mặt tựa hồ. . . Càng thêm cổ quái.

	"Ngươi có cái gì muốn nói sao?" Lão giả khẽ nói, đem chính mình râu bạc thổi trúng phiêu.

	"Nói ngươi đâu rồi, đừng xem, chính là ngươi!" Lão giả gặp Tần Vân hết nhìn đông tới nhìn tây bộ dáng, lập tức chỉ vào Tần Vân nói ra.

	Ánh mắt của mọi người lập tức đồng loạt địa đã rơi vào Tần Vân trên người, đều hiếu kỳ cái này ngoại viện gia hỏa đang giở trò quỷ gì.

	Tần Vân do dự một chút sau liền dứt khoát địa đứng lên, đối với lão giả cười cười.

	"Cười cái gì cười, ngươi vì sao chằm chằm vào lão phu xem?"

	"Khục khục, để cho ta nói thật?"

	"Nói nhảm!"

	"Được rồi, ta cảm thấy ngài Tỏa Linh Trận có chút chỗ thiếu hụt. . ."

	"Ha ha. . ."

	Lão giả không khỏi lạnh cười ra tiếng, hắn Tỏa Linh Trận có chỗ thiếu hụt? Nói đùa gì vậy, hắn Tỏa Linh Trận cải tiến sau đã gần mười năm lâu, trải qua không ngừng ưu hóa, lão giả tự tin đã đạt đến hoàn mỹ, theo không có người đã từng nói qua hắn trận pháp có chỗ thiếu hụt.

	"Tốt, đã ngươi nói của ta trận pháp có chỗ thiếu hụt, ngươi phá giải một cái cho ta nhìn một cái!" Lão giả tu dưỡng lại tốt, bị một cái ngoại viện tuổi trẻ đệ tử công nhiên nghi vấn cũng không khỏi trong lòng giận dữ.

	Tần Vân trong nội tâm rất xoắn xuýt, hắn nhìn chằm chằm vào lão giả xem liền là vì hắn nhìn ra loại này Tỏa Linh Trận trong có một cái trí mạng chỗ thiếu hụt, bởi vì chỗ thiếu hụt tồn tại, vi phá trận cung cấp một cái đường tắt.

	Nhưng là vì lão giả mặt mũi, Tần Vân mới sắc mặt cổ quái mà nhìn chằm chằm vào đối phương, tại do dự có nên hay không nói ra miệng.

	Nhưng đã lúc này lão giả đã tìm tới chính mình, không có nói như sau này lão giả vẫn đang đem như vậy Tỏa Linh Trận dạy bảo học viên lời nói, khó tránh khỏi có chút "Dạy hư học sinh" rồi.

	Lúc này hơn hai mươi học viên đều chằm chằm vào Tần Vân, cái kia từng tia ánh mắt trong tràn đầy trêu tức.

	Lão giả là ai?

	Dung Hoa, tại Trận Viện trưởng lão trong đều là cực kỳ ưu tú, bởi vậy mới có thể bị viện trưởng thân điểm dạy bảo Thiên cấp lớp khốn trận.

	Một tên mao đầu tiểu tử dám công nhiên nghi vấn trưởng lão? Chỉ sợ hắn liền phàm cấp trận pháp cũng đều không hiểu a. . .

	Lúc này Thiên cấp lớp lớp học im ắng, đều đang đợi lấy xem Tần Vân chê cười.

	Tần Vân tự nhiên nhìn ra những học viên kia trong mắt trêu tức cùng trào phúng, Tần Vân đứng dậy, liền hướng về phía trước đồ trắng đi đến.

	Tần Vân trong nội tâm bất đắc dĩ, những Thiên cấp này lớp "Thiên tài" nhóm mắt cao hơn đầu, liền một tia nghi vấn cũng không dám có, như thế xuống dưới Trận Viện còn có thể ra cái gì thiên tài? Khó trách Tư Mã Phàm sẽ cảm thấy cô độc rồi.

	Đã thân là Tiềm Long học viện một thành viên, Tần Vân cảm giác mình có nghĩa vụ cho những này "Thiên tài" nhóm một cái tát, đưa bọn chúng đánh tỉnh. . .

	Mọi người khẽ giật mình, nhìn xem Tần Vân trực tiếp đi về hướng đồ trắng, không biết hắn muốn cái gì.

	Dung trưởng lão cũng không có ngăn trở, hắn muốn nhìn một cái tiểu tử này đến tột cùng có thể đùa nghịch ra cái gì bịp bợm.

	Tần Vân đi vào đồ trắng trước, lấy ra một chi than bút, chằm chằm vào bạch lớp học phức tạp trận đồ.

	Tại Tần Vân trong mắt, lập tức trận đồ sở hữu đường cong phảng phất đều bắt đầu chuyển động, hóa thành từng đạo văn lạc ánh vào Tần Vân trong óc, cùng lúc đó Tần Vân trong đầu nhanh chóng suy diễn lấy, tốc độ so Thiên cấp lớp đệ tử không biết phải nhanh hơn bao nhiêu.

	Sau một lát suy diễn chấm dứt, Tần Vân xác định chính mình nghi vấn không có vấn đề.

	Vì vậy Tần Vân cầm than bút, tại đồ trắng bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo địa vẽ ra một đầu hắc tuyến, hắc tuyến theo Tỏa Linh Trận biên giới khúc chiết kéo dài hướng trong trận, thẳng đến trận đồ trung tâm mới ngừng lại được.

	Tiện tay vứt bỏ than bút, Tần Vân quay người đối với Dung trưởng lão nói: "Trưởng lão, đây chính là ta phá giải chi pháp."

	Toàn trường yên tĩnh trở lại, ngay sau đó một mảnh cười vang liên tiếp.

	"Đây là cái gì chữ như gà bới? Đầu óc tú đậu đi à nha!"

	"Người không biết không sợ, thật sự là sống lâu rồi cái gì đều có thể nhìn thấy. . ."

	"Chúng ta Trận Viện mặc dù bất thiện tại đánh người, nhưng là bố trí trận pháp khốn ngươi cái mười ngày nửa tháng hay là dễ dàng."

	Thiên cấp lớp các học viên nhao nhao cười to, nghiêm túc Thiên cấp lớp chưa từng có như vậy sung sướng qua.

	Nhưng lúc này toàn trường chỉ có một người không cười, tựu là Dung trưởng lão.

	Lúc này Tần Vân không để ý đến những người khác tiếng cười, mà là mỉm cười nhìn về phía Dung trưởng lão, nếu như Dung trưởng lão liền hắn phá giải chi pháp đều xem không hiểu lời nói, hắn thật sự muốn giao đấu viện thất vọng cực độ rồi.

	Lúc này Dung trưởng lão trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn chưa từng có nghĩ đến chính mình tỉ mỉ cải tiến trận pháp vậy mà tồn tại như vậy sơ hở trí mạng.

	Kinh cái này ngoại viện đệ tử vạch về sau, cái này sơ hở tự nhiên rõ ràng, nhưng là không thêm chỉ điểm lời nói, cái này che giấu sơ hở rất khó phát hiện, như vậy hắn đến tột cùng là như thế nào phát hiện hay sao?

	Tại Dung trưởng lão xem ra, phá giải chính mình trận pháp cần trục tầng phá vỡ, tiêu hao thời gian rất nhiều, độ khó cũng thật lớn. Nhưng là Tần Vân vẽ ra hắc tuyến, lại xảo diệu địa vượt qua sở hữu trận tầng, trực chỉ trận tâm!

	Kể từ đó chỉ cần trong nháy mắt thời gian là được phá vỡ chính mình Tỏa Linh Trận, lại để cho nhìn như tường đồng vách sắt trận pháp lại như là hổ giấy.

	Dung trưởng lão tâm run nhè nhẹ, hắn vô cùng uể oải, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là sự thật chứng minh hao phí hắn rất nhiều tâm huyết trận pháp dĩ nhiên là một cái phế trận. . .

	"Ngươi nói rất đúng, của ta Tỏa Linh Trận chính là một cái rõ đầu rõ đuôi phế trận. . ."

	Dung trưởng lão thoại âm rơi xuống, toàn trường lại lập tức trở nên im ắng, Thiên cấp lớp các học viên cười to miệng đều cứng lại rồi, khó có thể tin nhìn xem Dung trưởng lão, lại nhìn một chút Tần Vân.

	"Người này thật sự phá Dung trưởng lão Tỏa Linh Trận? Điều này sao có thể. . ." Đã qua một hồi lâu sau mọi người mới kịp phản ứng, đây là tất cả mọi người trong lòng nghi hoặc, nhưng là đáp án lại rõ ràng, Tần Vân thành công rồi.

	Gặp đến lão giả thân hình còng xuống, vô cùng uể oải bộ dạng, Tần Vân trong lòng có chút không đành lòng, vì vậy cười nói: "Kỳ thật loại này Tỏa Linh Trận cấu tứ rất xảo diệu, chỉ cần làm sơ cải biến, vẫn là một loại cực kỳ xuất sắc trận pháp."

	Nghe vậy Dung trưởng lão bỗng nhiên ngẩng đầu lên, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, cùng đợi hắn bên dưới.

	Tần Vân cười cười, nhặt lên than bút, tại đồ trắng trận đồ trong lại bỏ thêm chín đạo nghiêng tuyến. . .

	Dung trưởng lão đục ngầu hai mắt rồi đột nhiên tinh mang nổ bắn ra, Tần Vân rải rác vài nét bút, lại đem tầng kia cùng tầng ở giữa chỗ thiếu hụt liền làm một thể, giấu ở trong trận, trừ phi phá vỡ trận pháp mới có thể tiếp xúc những chỗ thiếu hụt kia, nhưng nếu có mặt khác thủ đoạn phá trận lời nói những chỗ thiếu hụt kia cũng liền trở thành vô dụng chi vật, chỗ thiếu hụt lại tựu nhẹ nhàng như vậy hóa đi. . .

	"Cái này. . . Diệu a, diệu a!" Dung trưởng lão kích động địa thân thể run nhè nhẹ, Tần Vân vài nét bút tại hắn xem ra hoàn toàn tựu là thần đến từ bút, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra trận pháp lại vẫn có thể như thế bố trí. 