 Chương 2044: Luân Hồi chi địa tin tức

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân yên lặng tu luyện.

	Linh Hải bên trong màu xanh da trời năng lượng càng ngày càng nhiều, càng phát thâm thúy, chậm rãi lớn mạnh.

	Lúc này Tần Vân tu vi dừng lại tại Thần Hình cảnh nhị trọng đỉnh phong, Tần Vân trải qua trùng kích đều không có thuận lợi đột phá.

	"Luân Hồi Thạch dẫn dắt năng lượng đầy đủ, không cách nào đột phá là vì hắc thạch thần hình lĩnh ngộ không đủ. . ."

	Tần Vân trong nội tâm hiểu rõ, hắc thạch thân là cấm kị thần hình, uy năng nghịch thiên, nhưng đồng thời đột phá độ khó cũng muốn viễn siêu mặt khác thần hình.

	Tần Vân chậm dần tu luyện, toàn lực tìm hiểu hắc thạch, trong mắt phù văn lưu chuyển, miêu tả lấy hắc thạch văn lạc, mượn này tìm hiểu.

	Bất quá loại này tiến triển có chút chậm chạp, nếu như phải nhanh nhanh chóng đột phá lời nói, tựu cần Tần Vân phù văn tạo nghệ càng tiến một bước.

	Tần Vân cười khổ, xem ra hay là muốn tìm hiểu phù văn, đây là hắn tu luyện trọng yếu căn cơ.

	Tần Vân đình chỉ tìm hiểu, bàn tay một phen, một khỏa Kim sắc viên cầu xuất hiện tại Tần Vân trong tay, đúng là tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa trước Tiểu Phấn tặng cho, có thể trợ giúp Tần Vân tìm hiểu phù văn.

	Nhìn xem Kim sắc viên cầu, Tần Vân ánh mắt nhu hòa, năm đó từ biệt, giai nhân phương tung mờ mịt không có dấu vết, chỉ để lại cái này một cái tìm hiểu phù văn bảo vật.

	Làm cho Tần Vân sợ hãi thán phục chính là, hôm nay hắn phù văn tạo nghệ sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng là cái này Kim sắc viên cầu đối với hắn lại vẫn đang có trợ giúp.

	Tần Vân không phải không thừa nhận, tại năm đó Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ so với hắn hôm nay chỉ có hơn chứ không kém, không biết nhiều năm qua đi, Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ lại đạt tới hạng gì mức độ kinh người. . .

	Trên thế giới này Tần Vân chỉ gặp phải Tiểu Phấn cái này một cái hiểu được phù văn người, hai người như là tri âm, tuy nhiều năm không thấy, Tần Vân lại thường xuyên nhớ tới nàng.

	Tần Vân đã từng làm cho tam đại vực Ảnh vệ tìm kiếm khắp nơi, nhưng thủy chung không có phát hiện, Tần Vân cảm thấy Tiểu Phấn rất có thể đã đã đi ra tam đại vực, bằng không mà nói dùng hắn tại tam đại vực thế lực phải tìm được một người cũng không phải việc khó.

	Tần Vân thu hồi Kim sắc viên cầu, đứng dậy, không hề đa tưởng, nếu có duyên, tất có gặp lại ngày.

	"Khắp nơi truy nã ta sao?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn chấp sự bên trong Ảnh vệ đã đem tin tức truyền đến, Tần Vân hiểu rõ đến Tề Thiên Thánh Tông ở các nơi dán hồ Phi Long bức họa, phải tìm được hắn.

	Tần Vân khuôn mặt chậm rãi biến hóa, biến thành một cái có chút tuấn tú, mang theo ba phần tà ý nam tử, đúng là Thải Hà bộ dáng.

	Tần Vân lại đổi thân trang phục, hóa thân công tử văn nhã bộ dạng, ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	. . .

	Linh Phong Thành, là Tề Thiên vực nổi tiếng Đại Thành, cực kỳ phồn hoa.

	Lúc này Tần Vân nghênh ngang địa đi vào Linh Phong Thành ở bên trong, đưa mắt nhìn quanh, quả nhiên nhìn thấy đường đi hai bên tùy ý có thể thấy được Phi Long bức họa, không khỏi khóe miệng hơi vểnh, xem ra đi ra ngoài tại bên ngoài có mấy cái bất đồng thân phận hay là rất có tất yếu.

	Linh Phong Thành là Tề Thiên Thánh Tông phạm vi thế lực, truy nã độ mạnh yếu cũng là thật lớn, tùy ý có thể thấy được tuần tra võ giả đội ngũ.

	Chính đưa mắt nhìn quanh Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, chỉ thấy phía trước cách đó không xa một gian cửa hàng kín người hết chỗ, trước cửa chắn đầy người, không biết đang bán cái gì.

	Tò mò Tần Vân cũng đi tới.

	"Nhiều người như vậy vây ở chỗ này, không biết sao?" Tần Vân đi vào đám người về sau, đối với bên người một cái chòm râu dê lão giả hỏi.

	Lão giả liếc mắt Tần Vân, thâm trầm nói: "Từ bên ngoài đến a?"

	Tần Vân khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Chòm râu dê lão giả nhìn về phía trước không có bảng hiệu cửa hàng, giống như cười mà không phải cười nói: "Nhà này điếm là bán tin tức."

	"Bán tin tức?"Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức giật mình, theo hắn biết hoàn toàn chính xác có một ít thế lực dựa vào bán tin tức mà sống, tin tức đủ loại, liên quan đến các mặt, căn cứ tin tức bất đồng giá bán cũng có chút bất đồng, nguyên lai trước mắt không ngờ tiểu điếm giường làm đúng là cái này nghề.

	Chòm râu dê lão giả tùy ý nói: "Hôm nay bán tin tức có chút bất đồng, cho nên rất nhiều người đều chạy đến tham gia náo nhiệt."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đối với cái này cũng không có hứng thú, muốn quay người cáo từ.

	Chòm râu dê lão giả chờ được nhàm chán, gặp Tần Vân phải đi lập tức trừng mắt, lập tức nói: "Ngươi biết hôm nay muốn bán chính là tin tức gì sao?"

	Tần Vân thân hình dừng lại, không muốn tiếp tục hao tổn ở chỗ này, nhưng vẫn là nói: "Tin tức gì?"

	Chòm râu dê lão giả thần bí nói: "Ngươi biết Luân Hồi Thạch a?"

	"Cái gì?"Tần Vân ánh mắt lập tức ngưng tụ, xoay người lại, bỏ đi ly khai ý niệm trong đầu.

	Gặp Tần Vân bị lời của mình hấp dẫn ở, chòm râu dê lão giả có chút đắc ý, tiếp tục nói: "Xem ra ngươi cũng biết rồi, như vậy ngươi biết vì sao hôm nay nhiều người như vậy tụ tập tại đây sao? Ha ha, cũng là bởi vì hôm nay thả ra tin tức tựu là về Luân Hồi Thạch!"

	Tần Vân lập tức tinh thần tỉnh táo, hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

	Không lâu về sau, Tần Vân liền đã minh bạch, quả nhiên hôm nay bán tin tức là về Luân Hồi Thạch hạ lạc, bất quá đến tột cùng có mấy khối lại còn không rõ ràng lắm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghi ngờ nói: "Đã gian phòng này điếm chủ nhân biết rõ Luân Hồi Thạch hạ lạc, vì sao không đi chính mình đi tìm?"

	Chòm râu dê lão giả nhếch miệng, lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi hay là tuổi còn rất trẻ a, trước không đề cập tới Luân Hồi Thạch thứ này đối với người bình thường hữu dụng hay không, gian phòng này điếm chỉ bằng vào bán tin tức thu nhập tựu phong phú được vượt quá tưởng tượng của ngươi, nhưng lại lợi nhuận kinh người danh khí, cớ sao mà không làm?"

	Tần Vân nhíu mày, hắn nhớ rõ tam đại vực bên ngoài biết rõ Luân Hồi Thạch cũng không có nhiều người, hôm nay như thế nào giống như rất nhiều người cũng biết Luân Hồi Thạch tồn tại?

	Tần Vân nói bóng nói gió nói: "Tiền bối, Luân Hồi Thạch giá trị tựa hồ không có như vậy cao a? Như thế nào hội hấp dẫn nhiều người như vậy đến?"

	"Ha ha, xem xét ngươi tựu không chú ý thời sự, không nói gạt ngươi, tại không lâu trước khi lão phu còn không biết như thế nào Luân Hồi Thạch, nhưng là hiện tại lão phu nhưng lại nhất thanh nhị sở.

	Không chỉ là lão phu, hiện tại càng ngày càng nhiều người cũng bắt đầu chú ý Luân Hồi Thạch rồi, ngươi biết tại sao không?"

	Lão giả trong nháy mắt, không ngừng thừa nước đục thả câu.

	Tần Vân bất đắc dĩ, cười nói: "Thỉnh tiền bối chỉ giáo."

	Lão giả thoả mãn cười cười, lúc này mới tiếp tục nói: "Bởi vì có người đã tìm được Luân Hồi chi địa. . ."

	"Cái gì?"Tần Vân trong nội tâm chấn động, nhịn không được thấp giọng hô.

	Lão giả hơi cảm thấy kinh ngạc, nói: "Tiểu tử ngươi hiểu được không ít nha, liền Luân Hồi chi địa cũng biết."

	Tần Vân ý thức được thất thố, sắc mặt khôi phục như thường, nhưng trong lòng vẫn đang tránh không được chấn động.

	Tại thí luyện chi lộ lúc, Tần Vân liền từ Hắc y nhân nơi đó giải đến, bởi vì Luân Hồi chi địa thủy chung không có tìm được, cho nên tất cả thế lực lớn đối với Luân Hồi Thạch nhiệt tình cũng không cao trướng, mà ngay cả Hắc y nhân đã ở một mực tìm kiếm Luân Hồi chi địa, lại thủy chung không có phát hiện.

	Nhưng hôm nay Luân Hồi chi địa lại bị người đã tìm được, đây tuyệt đối là một cái long trời lở đất tin tức, hắn vậy mà một điểm cũng không biết.

	Kể từ đó, tất cả thế lực lớn nhất định bị kinh động, nhao nhao triển khai hành động. Càng hội điên cuồng thu thập Luân Hồi Thạch, vi tiến vào luân hồi chi địa làm chuẩn bị.

	Lúc này Tần Vân cũng hoàn toàn minh bạch tại sao lại có nhiều người như vậy chú ý Luân Hồi Thạch rồi, bởi vì Luân Hồi Thạch xưa đâu bằng nay, giá trị tăng vọt.

	Đối với bình thường võ giả mà nói, tìm được Luân Hồi Thạch sau giao cho thế lực lớn, tất nhiên sẽ đạt được phong phú khen thưởng, bởi vậy có thể thấy được cửa hàng này bán về Luân Hồi Thạch tin tức, loại tin tức này cũng nhất định giá trị cực cao.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, vô luận Luân Hồi Thạch hay là Luân Hồi chi địa với hắn mà nói ý nghĩa đều không giống người thường, hôm nay khắp nơi đều hành động, hắn càng thêm không thể ngồi yên không lý đến. . . 