 Chương 1089: Thiên lộ tu luyện

	Nghe được Trảm Nhạc lời nói, lão giả khẽ giật mình, hắn cực nhỏ ra ngoài, cũng không nghe nói như tin tức này. Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, một cái mới đệ tử vậy mà đạp vào thiên lộ mười ba tầng, không đơn giản a. . .

	"Sư phó, Vô Lượng Tông tất cả mọi người biết rõ Ngã Trảm Nhạc là ngài đệ tử, hôm nay ta bị người đứt rời một tay, thực lực đại tổn. Nếu là truyền đi, sợ rằng đều sẽ cho rằng sư phó sợ cái kia Tần Vân, đệ tử thay sư phó cảm thấy không cam lòng!" '

	Trảm Nhạc lòng đầy căm phẫn, hắn hiểu rõ lão giả tính tình, kiệt ngao bất tuần, cực sĩ diện, lời nói này hắn nhất định chịu không được.

	Quả nhiên, lão giả nghe vậy trên mặt hiện lên một tia tức giận, sắc mặt âm trầm tới cực điểm. Ánh mắt của hắn lập loè, cẩn thận suy tư về, bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Tốt, giết một cái gà mờ trưởng lão mà thôi, tông môn không sẽ vì một cái tiểu quỷ mà trách phạt của ta!"

	"Đa tạ sư phó làm đệ tử xuất đầu, có thể bái ngài vi sư, là Trảm Nhạc cả đời vinh quang!"

	Trảm Nhạc bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, khom người xuống, trong mắt lại hiện lên vẻ đắc ý cùng âm lãnh.

	"Cái này là cùng ta là địch hậu quả, vô luận dùng loại thủ đoạn nào, ta đều đem ngươi âm chết, ha ha. . ." Trảm Nhạc ánh mắt lập loè, lạnh lùng thầm nghĩ.

	. . .

	Sắc trời đã tối, Tần Vân đi xuống Vô Lượng Thiên Lộ, một thân mỏi mệt cùng đau đớn, bất quá ánh mắt của hắn sáng ngời, thần thái sáng láng, ngày hôm nay tu luyện thành hiệu lộ ra lấy, có thể nói làm chơi ăn thật.

	Nội thị phía dưới, màu đen sương mù cũng trở thành nhạt đi một tí, cứ thế mãi, màu đen sương mù luôn luôn không thể phong tỏa khí hải một ngày.

	Tần Vân kéo lấy mỏi mệt thân thể về tới chính mình ngọn núi, nuốt vào một cây Bát cấp bảo địa chí bảo sau bắt đầu nghỉ ngơi.

	Hôm sau, Tần Vân tinh thần vô cùng phấn chấn, trạng thái trước đó chưa từng có được tốt.

	Hắn lần nữa đi tới Vô Lượng Thiên Lộ, bước lên tầng thứ mười ba.

	Lúc này Diễn Võ Trường phụ cận chấp sự cùng các đệ tử lại bị kinh động, nhao nhao chạy tới Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, sau đó liền gặp được tầng thứ mười ba bên trên Tần Vân.

	"Thao, hắn là tại cùng khoe khoang sao?"

	"Thật sự là đáng hận, ai cũng biết hắn có thể đạp vào tầng thứ mười ba, có tất yếu mỗi ngày ở phía trên khoe khoang sao?"

	"Ông trời sét đánh chết hắn a. . ."

	Đương mọi người chứng kiến Tần Vân sau đều là sắc mặt bất thiện, đây rõ ràng là tại tiêu khiển bọn hắn, mỗi ngày đều tại mười ba tầng đứng đấy, đây không phải có bệnh là cái gì?

	Nhóm chấp sự cũng đều là sắc mặt khó coi, bởi vì kẻ này, bọn hắn thanh tĩnh sinh hoạt bị đánh vỡ, mỗi ngày đều muốn chạy tới tại đây ghi chép.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, tại mọi người nhìn soi mói Tần Vân bỗng nhiên động, hắn một bước bước lên tầng thứ 14, thân thể nhẹ nhàng lay động, bất quá cuối cùng nhất nhưng vẫn là vững vàng đứng ở tầng thứ 14 lên!

	Giờ khắc này tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, mặc dù chỉ đi tới một tầng, nhưng là càng là hướng lên, tầng này độ khó là hiện lên gấp bao nhiêu lần tăng lên, lúc này mới ngắn ngủn vài ngày mà thôi, kẻ này vậy mà leo lên tầng thứ 14!

	Mọi người cảm thấy khiếp sợ, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân thân ảnh, chờ mong lấy Tần Vân tiếp tục hướng bên trên.

	Bất quá lại để cho mọi người phiền muộn một màn lại trình diễn rồi, Tần Vân sắc mặt xoắn xuýt, đứng tại tầng thứ 14 bên trên, không nhúc nhích. . .

	Rất nhiều người chưa từ bỏ ý định, ngay ở chỗ này cùng đợi, nhưng là nửa canh giờ đi qua, một canh giờ đi qua, hai canh giờ đi qua. . .

	Tần Vân thủy chung vẫn không nhúc nhích, hóa thân thành một tòa pho tượng, kiên trì.

	Mọi người phiền muộn được muốn thổ huyết, không ít người thấp giọng mắng nhao nhao rời đi. Càng nhiều nữa người khó có thể chịu được, nhao nhao đã đi ra.

	Cuối cùng thủ vững hay là mấy gã chấp sự, nhưng là cuối cùng mấy gã chấp sự cũng khó có thể chịu được, cũng cương nghiêm mặt đã đi ra.

	To như vậy Vô Lượng Thiên Lộ khu vực lại chỉ còn lại có Tần Vân một người tại yên lặng tu luyện, mặc dù biểu hiện ra nhìn không ra cái gì, nhưng là Tần Vân trong cơ thể lại đã xảy ra biến hóa kinh người.

	Bốn cực thứ năm chuyển rèn luyện hiệu quả lộ ra lấy, hơn nữa ẩn ẩn đang tại hướng về thứ sáu chuyển rảo bước tiến lên, màu xanh lá cây năng lượng tiếp tục gia tăng, màu đen sương mù chậm rãi giảm bớt, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng chuyển biến.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân cảm thấy thân thể mỏi mệt lúc rốt cục đình chỉ tu luyện, đi xuống thiên lộ.

	Ngày hôm sau, Tần Vân thân ảnh lại xuất hiện tại thiên lộ tầng thứ 14.

	Diễn Võ Trường Thông Thiên cột đá lập loè hào quang.

	"Móa nó, khẳng định lại là người kia!"

	Rất nhiều người thấp giọng chửi bới, nhưng vẫn là nhịn không được chạy tới Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, quả nhiên gặp được tầng thứ 14 bên trên Tần Vân, mọi người không biết là gì biểu lộ.

	Lúc này đây Tần Vân như trước vẫn không nhúc nhích, mọi người không có đợi lâu liền nhao nhao đã đi ra.

	Mấy gã chấp sự cũng tương đối không nói gì, dù sao Tần Vân khoảng cách thứ hai mươi tầng còn rất xa, bọn hắn cũng không vội ở vào lúc này ghi chép, cũng nhao nhao đã đi ra.

	Vô Lượng Thiên Lộ khu vực lại còn lại Tần Vân một người.

	Sau một hồi như là một loại pho tượng Tần Vân bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, hắn toàn thân cơ bắp nhúc nhích, phát ra dây cung kéo nhanh thanh âm, lại là một bước bước ra, vững vàng đã rơi vào tầng thứ 15 lên!

	Áp lực cực lớn đánh úp lại, Tần Vân gắt gao chống cự lại, màu đen sương mù tiêu hao tốc độ cũng càng thêm nhanh chóng, thân thể rèn luyện tốc độ tiến thêm một bước tăng lên.

	Nếu là có người ở bên nhất định sẽ khiếp sợ, nhưng là đáng tiếc chính là nơi đây chỉ có Tần Vân một người, nhưng lại không người có thể thấy được.

	. . .

	Ngày hôm sau, Tần Vân lần nữa đi tới Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, bất quá trên Diễn Võ Trường chấp sự cùng các đệ tử tuy nhiên cũng chẳng muốn động, không cần nghĩ cũng biết lại là người kia, bọn hắn đã đã mất đi hứng thú.

	Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, chỉ có Tần Vân một người đứng tại tầng thứ 15, hắn tại cố gắng đạp vào tầng thứ 16.

	Cứ như vậy mấy ngày kế tiếp Tần Vân mỗi ngày đều đi Vô Lượng Thiên Lộ, mà trên Diễn Võ Trường những người khác đối với cái này đã chết lặng, căn bản thờ ơ, Tần Vân cứ như vậy lẳng lặng tu luyện, dùng một loại tốc độ kinh người tăng lên.

	Mỗi lần Đạp Thiên Lộ đều cần một vạn điểm tích lũy, mỗi khi Tần Vân đi Đạp Thiên Lộ trước đều sẽ tìm được một cái Âm Thực cảnh sơ kỳ nhất đẳng đệ tử, nhẹ nhõm đem hắn đánh bại, đạt được một vạn điểm tích lũy sau nghênh ngang rời đi.

	Ba ngày sau, Tần Vân đã bước lên tầng thứ 17, chấm dứt tu luyện về sau, hắn tinh thần phấn chấn địa về tới chính mình ngọn núi, nhưng lại biến sắc.

	Hắn lầu các trước cây cối hoa cỏ một mảnh đống bừa bộn, hắn bố trí xuống bình thường phòng ngự trận pháp cũng bị phá vỡ, Cao cấp trận pháp cần hắn điều khiển cũng không bị kích phát, mặt đất cũng không có thiếu vết máu.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lập tức vọt vào trong lầu các, sau đó liền gặp được chật vật Ảnh vệ nhóm.

	Sáu gã Ảnh vệ đều là sắc mặt tái nhợt, thực lực mạnh nhất Ảnh vệ thương nặng nhất, lúc này vẫn còn ho ra máu.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân nhíu mày hỏi.

	Nhìn thấy Tần Vân về sau, vài tên Ảnh vệ lập tức kinh hỉ nảy ra.

	"Đại nhân, ban ngày một cái lão giả cùng một thanh niên đến tìm ngài, gặp ngài không tại tựu đánh đập tàn nhẫn, lão giả kia thực lực rất mạnh, đem chúng ta đả thương, chúng ta căn bản không có sức hoàn thủ."

	Một cái Ảnh vệ sắc mặt khó coi đạo.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lấy ra Linh Thạch, Linh khí buộc vòng quanh Trảm Nhạc bộ dáng, hiện ra tại mấy người trước mặt, hỏi: "Là hắn sao?"

	"Đúng là, người thanh niên kia chính là hắn." Ảnh vệ nhóm lập tức gật đầu.

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến thành lạnh, quả nhiên là Trảm Nhạc, lão giả kia không cần phải nói nhất định là Trảm Nhạc sư phó rồi, một cái trưởng lão lại muốn đối với hắn ra tay, thật sự là đủ vô sỉ.

	"Giết một cái trưởng lão, Ân, mượn ngươi thử xem a. . ." Tần Vân thì thào, trong mắt hiện lên một tia sát ý. 