 Chương 1915: Tấm bia đá lưu danh

	Đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử nhao nhao xuất hiện, không ngừng đem nguyên một đám hoặc là uy chấn tứ phương, hoặc là lạ lẫm danh tự khắc tại võ giả trên tấm bia đá.

	Rất nhiều Tần tộc đệ tử cảm xúc bành trướng, không thể tưởng được thứ hai trong trang viên vậy mà cất dấu nhiều như vậy yêu nghiệt, Tần tộc không hổ là Tần tộc.

	Lại để cho mọi người cảm thấy vui mừng chính là những đỉnh tiêm này tám thành Huyết Mạch chi lực liên tiếp xuất hiện 32 người, về sau gần như bình tĩnh, tối thiểu nhất những người khác còn có gần bảy mươi cái danh ngạch có thể cạnh tranh.

	Tại võ giả tấm bia đá xuất hiện trước khi, rất nhiều Tần tộc đệ tử giúp nhau kịch liệt khiêu chiến, những đỉnh tiêm này tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử lại không có động tĩnh, hôm nay xem ra những người này đều là lực lượng mười phần, căn bản khinh thường tại và những người khác quyết đấu chứng minh chính mình.

	Đương cái này ba mươi hai cái danh tự sau khi xuất hiện, tựu dừng lại tại trên tấm bia đá không hề biến hóa, bởi vì không người dám đi khiêu chiến, còn lại sáu mươi tám cái danh ngạch cạnh tranh tắc thì càng thêm kịch liệt.

	Thời gian chuyển dời, khoảng cách một tháng hết hạn ngày càng ngày càng gần, có chí nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch Tần tộc đám đệ tử một lòng nhấc lên.

	Nhưng còn có bộ phận người nghĩ đến Tần Vân, bởi vì Tần Vân thủy chung không có tham dự tranh đoạt, liền Tần Hoằng đều bại trong tay hắn, dùng kỳ thật thực lực là một cái cường hữu lực đối thủ cạnh tranh.

	Đảo mắt là mười ngày qua đi.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân đã tìm hiểu bốn tháng có thừa, trong khoảng thời gian này hắn quên hết mọi thứ, toàn bộ tinh lực đều dùng để tìm hiểu mai rùa bên trên đạo kia quỷ dị phù văn.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân phiền muộn chính là, bốn tháng đi qua, hắn đối với đạo phù văn này quen thuộc tới cực điểm, nhưng vẫn là không cách nào đem hắn miêu tả đi ra, cái này ý nghĩa Tần Vân vẫn đang không cách nào lợi dụng đạo phù văn này.

	Bất quá cái này bốn tháng Tần Vân cũng không phải không thu hoạch được gì, đạo phù văn này lại để cho Tần Vân tầm mắt mở rộng ra, rất nhiều qua đi chưa bao giờ suy nghĩ qua phù văn vấn đề trong bốn tháng này đều nhất nhất thoáng hiện, nếu như không có đạo phù văn này lời nói Tần Vân muốn nghĩ tới những thứ này vấn đề không biết là bao nhiêu năm chuyện sau đó rồi.

	Nói ngắn lại, đạo này quỷ dị phù văn đối với Tần Vân phù văn tạo nghệ tăng lên chỗ tốt thật lớn, Tần Vân cảm thấy nếu như tiếp tục tham ngộ xuống dưới, nói không chừng dùng không được bao lâu là có thể miêu tả ra đạo này quỷ dị phù văn.

	Nhưng là hôm nay nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra sắp tới, hắn không thể không đi ra ngoài rồi, hơn nữa những ngày này tiêu hao Hỗn Nguyên Thạch lại để cho Tần Vân đau lòng vô cùng, còn lại Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch được tỉnh lấy điểm dùng mới là.

	Tần Vân thu hồi màu bạc dây chuyền cùng mai rùa, ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	Tính toán thời gian, ngoại giới đã qua hơn mười ngày, khoảng cách võ giả tấm bia đá khắc danh tự cuối cùng kỳ hạn còn thừa lại mấy ngày mà thôi, là thời điểm động tác.

	Tần Vân ly khai Vân Viên, thẳng đến tấm bia đá quảng trường mà đi.

	Tấm bia đá trên quảng trường, người ta tấp nập, mỗi ngày chiến đấu không ngừng, bất quá gần đây thanh thế cũng yếu đi không ít, bởi vì võ giả trên tấm bia đá danh tự đã gần như ổn định.

	"Ồ? Người kia tốt nhìn quen mắt, giống như đã gặp nhau ở nơi nào?"

	"Tần Vân!"

	Đương Tần Vân xuất hiện ở chỗ này lúc, từng đạo kinh hô vang lên, hiển nhiên những người này đều từng thấy qua Tần Vân.

	Tần Vân mỉm cười gật đầu, trực tiếp hướng về võ giả tấm bia đá đi đến. Không ít Tần tộc đệ tử nhượng xuất đường tới, trong mắt có kính sợ chi ý.

	Mọi người hít một hơi thật sâu, trước khi mọi người tựu từng tranh luận qua Tần Vân chọn cái đó tòa tấm bia đá, lúc này rốt cuộc biết đáp án, Tần Vân lựa chọn hẳn là võ giả tấm bia đá.

	Không ít người tâm nhấc lên, Tần Vân ẩn nhẫn không xuất ra, hôm nay hiển nhiên là vi võ giả danh ngạch mà đến, dùng kỳ thật thực lực chỉ sợ trên tấm bia đá danh tự lại phải có điều thay đổi rồi. . .

	Tần Vân đi vào võ giả tấm bia đá dừng đứng lại, ngửa đầu nhìn qua trên tấm bia đá 100 cái danh tự, giờ khắc này, nổi tiếng tấm bia đá không ít người không khỏi khẩn trương lên.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía tấm bia đá nơi hẻo lánh một cái tên, khóe miệng có chút nhếch lên, chỉ thấy tên là Tần Hoằng. . .

	Men theo Tần Vân ánh mắt nhìn đi, rất nhiều người sắc mặt không khỏi cổ quái, trong nội tâm vi Tần Hoằng mặc niệm.

	Tần Hoằng không lâu bị Tần Từ xóa đi danh tự, không rên một tiếng địa rời khỏi. Ngày hôm sau ngóc đầu trở lại, một phen kịch chiến sau mới lại đem danh tự khắc ở phía trên, vốn tưởng rằng lần này có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã rồi, kết quả không nghĩ tới Tần Vân đến rồi. . .

	Tần Vân thản nhiên nói: "Tần Hoằng đâu? Ta muốn khiêu chiến hắn!"

	Nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao, lập tức có người tiến đến thông tri Tần Hoằng, sau đó không lâu mọi người liền nhìn thấy Tần Hoằng mặt âm trầm đi tới, trên mặt âm trầm được có thể chảy ra nước.

	Đương Tần Vân cùng Tần Hoằng tương đối mà đứng lúc, xa xa đang xem cuộc chiến mọi người nhao nhao chạy đến, hiển nhiên cho rằng bên này càng có lực hấp dẫn một ít.

	Tần Hoằng cắn răng nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ta cho ngươi biết, trong khoảng thời gian này ta tu vi lại tinh tiến rất nhiều, ngươi tốt nhất không muốn cho mình tìm phiền toái."

	Tần Vân cười nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, dựa theo quy củ, bắt đầu đi. . ."

	Nói xong Tần Vân đi về hướng xa xa đất trống, chỗ đó có thể để làm chiến trường.

	Tần Hoằng sắc mặt khó coi, bỗng nhiên hét lớn: "Tần Vân, ngươi thực cho rằng đoán chừng ta sao?"

	Tần Vân dừng bước lại, xoay người, chăm chú gật đầu.

	Thấy thế Tần Hoằng suýt nữa phun ra một ngụm lão huyết, phụ cận Tần tộc đám đệ tử tắc thì ồn ào một mảnh.

	"Đến, tốc chiến tốc thắng." Tần Vân thúc giục nói.

	Việc đã đến nước này, Tần Hoằng sắc mặt khó coi, đi đến Tần Vân đối diện.

	Quen thuộc Tần Hoằng người ánh mắt lập loè, biết rõ Tần Hoằng nói không uổng, những ngày này Tần Hoằng thực lực xác thực nâng cao một bước, Tần Vân trước khi có thể đánh bại Tần Hoằng, nhưng hôm nay chưa hẳn rồi. Thậm chí không ít người trong nội tâm cười thầm, nếu không phải lâu sau tuôn ra ít lưu ý, Tần Vân bị Tần Hoằng đánh bại, vậy thì có việc vui nhìn.

	Trong đám người ba tầng ba tầng ngoài đem nơi đây vây được chật như nêm cối.

	Tần Hoằng đột nhiên dậm chân, nói: "Tần Vân, hối hận đi thôi!"

	Lời còn chưa dứt Tần Hoằng đương xuất thủ trước, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một hồng một vàng hai mảnh lá cây, đúng là Tần tộc truyền thừa thần hình, Tần Hoằng vừa ra tay tựu vận dụng mạnh nhất thủ đoạn, hiển nhiên đối với Tần Vân cực kỳ trọng thị.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lẳng lặng nhìn xem, Tần Hoằng tu vi vẫn như cũ là Thần Hình cảnh tam trọng tu vi, vận dụng Thần Hình cảnh sau khí tức lập tức tăng vọt, hết sức kinh người, khó trách có thể ở võ giả trên tấm bia đá chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Đỏ vàng song diệp xoay tròn lấy, phát ra kịch liệt chấn động, đột nhiên biến mất không thấy, xuất hiện lần nữa lúc đã tiếp cận Tần Vân, hướng hắn chém tới!

	Tần Vân trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây búa to, đúng là dùng Lạc Viêm Biến huyễn hóa ra khí binh, Tần Vân cánh tay phải có chút phát lực, bàn tay lập loè màu trắng ánh sáng nhạt, thoáng qua tức thì, Tiên Thiên Thánh Thủ cùng thân thể chi lực đồng thời vận dụng.

	"Khai!"

	Tần Vân vung mạnh động Cự Phủ, hướng chém tới song diệp chém tới!

	"Oanh!"

	Khí lãng phiên cổn, khủng bố chấn động tràn ngập, đem nơi đây nuốt hết, cái kia kinh người đỏ vàng song diệp ánh sáng phát ra rực rỡ, hiển nhiên Tần Hoằng đem thực lực thúc dục đến mức tận cùng, mọi người gần kề chú ý, chờ mong tiếp được quyết đấu.

	Nhưng mà đột nhiên tầm đó, đỏ vàng song diệp đồng thời sụp đổ, hóa thành tinh thuần năng lượng mạn thiên phi vũ!

	Tần Vân cầm trong tay Cự Phủ, thế như chẻ tre, đem song diệp thần hình chém nát sau thần sắc nhẹ nhõm, bước nhanh đến phía trước, đi về hướng Tần Hoằng!

	Thần hình bị hủy, Tần Hoằng đã bị liên quan đến, sắc mặt tái nhợt, trợn mắt há hốc mồm.

	Lần trước hắn cũng bị Tần Vân dùng Lạc Viêm Biến đánh bại, nhưng lần trước hắn không có sử dụng thần hình, lần này hắn đi lên tựu vận dụng thần hình, làm sao có thể thảm như vậy bại? Lạc Viêm Biến làm sao có thể mạnh như vậy? Hắn muốn không hiểu.

	Nhưng nhìn qua dẫn theo Cự Phủ, bước đi đến Tần Vân, Tần Hoằng sắc mặt âm tình bất định, đột nhiên hét lớn: "Đừng tới đây, ta nhận thua!" 