 Chương 1393: Mộc mẫu

	"Ngạo gia, ngươi tu luyện Vạn Mộc Cương Khí là chuyện gì xảy ra?" Nam Cung Hùng hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

	Nam Cung gia Vạn Mộc Cương Khí thiếu khuyết cuối cùng bộ phận, đây là hạch tâm cao tầng cũng biết bí mật, hắn xác định lúc trước Nam Cung Ngạo cũng không biết tu luyện chi pháp.

	Nam Cung Ngạo cười khổ nói: "Vậy cũng là nhân họa đắc phúc, bị tù những năm này ta vô sự có thể làm, liền một mực tại suy nghĩ Vạn Mộc Cương Khí, khô tọa bốn mươi năm, mặc dù nghĩ cách rất nhiều, nhưng như trước không có đầu mối.

	Cuối cùng đại nạn gần, ta không có theo Phi Long đi ra ngoài, lúc ấy đáy hồ lao tù không không đãng đãng, chỉ còn một mình ta, sinh tử hấp hối chi tế, ta bỗng nhiên phúc chí tâm linh, cái này bốn mươi năm về Vạn Mộc Cương Khí sở hữu suy nghĩ nhao nhao xông lên đầu, ngay tại một sát na kia ta hiểu rõ.

	Vạn Mộc Cương Khí thiếu thốn bộ phận tựu là Khô Mộc Phùng Xuân, tìm đường sống trong cõi chết, dưới cơ duyên xảo hợp ta vậy mà phù hợp Vạn Mộc Cương Khí loại này ý cảnh, cùng lúc trước tu luyện Vạn Mộc Cương Khí bộ phận Dung Hội Quán Thông.

	Mặc dù không biết nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí cùng ta tìm hiểu chính là hay không hoàn toàn giống nhau, nhưng là cái loại nầy phương hướng là sẽ không sai, ta vậy mà thật sự lĩnh ngộ ra nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí.

	Bành trướng mộc khí bắt đầu khởi động, ta vốn đã gần đất xa trời, tuy nhiên lại lần này cơ duyên phía dưới trùng hoạch tân sinh, suy yếu thân thể bị mộc khí tẩm bổ lớn mạnh, thực lực vậy mà càng tiến một bước.

	Ta kinh hỉ nảy ra, đương nhiên không có để lại lý do, lúc này liền chạy ra Cửu Cung Môn.

	Chỉ là tu luyện Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận đã có một cái rõ ràng tai hại, tựu là thực lực tại một thời gian ngắn ở trong hội chợt mạnh chợt yếu, nếu như tại suy yếu lúc gặp được địch nhân lời nói tựu sâu sắc không ổn rồi.

	Vì vậy ta cẩn thận từng li từng tí, khôi phục thực lực lúc vội vàng chạy đi, thực lực suy yếu lúc liền tìm kiếm địa phương ẩn núp, như thế mới rốt cục đến Nam Cung Châu, kết quả tại thực lực bất ổn lúc lại gặp một đám Hắc y nhân, lần nữa bị bắt, thật sự là đáng hận đến cực điểm."

	Nam Cung Hùng gật đầu, rốt cuộc hiểu rõ đây hết thảy tiền căn hậu quả, nhưng hết thảy đều đi qua, Nam Cung Ngạo trằn trọc nhiều năm, rốt cục về tới Nam Cung gia. . .

	"Gia chủ, Phi Long đã đến!"

	Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, Nam Cung Ngạo cùng Nam Cung Hùng đồng thời ánh mắt sáng ngời.

	"Mau vào!" Nam Cung Hùng lập tức nói.

	Cửa mở, Tần Vân đi vào giữa phòng ở bên trong, liếc liền gặp được trên giường Nam Cung Ngạo, lập tức kinh hỉ nói: "Tiền bối, ngươi rốt cục tỉnh!"

	Nam Cung Ngạo đánh giá Tần Vân, trên mặt chậm rãi hiển hiện vui vẻ, nói: "Tiểu gia hỏa, vất vả ngươi rồi, vì bang lão phu đưa tin cho ngươi chọc phiền toái nhiều như vậy, lão phu thật không biết như thế nào tạ ngươi mới là. . ."

	Tần Vân cười nói: "Tiền bối nói đùa, tiện tay mà thôi mà thôi. Hơn nữa, nếu như không phải tiền bối cáo tri, vãn bối chỉ sợ vẫn còn sứt đầu mẻ trán địa tìm kiếm khắp nơi phụ thân đấy."

	Nam Cung Hùng áy náy nói: "Phi Long, trước khi có rất nhiều hiểu lầm, ta Nam Cung gia đối với ngươi có thua thiệt, ngươi cần gì cứ mở miệng, ta Nam Cung gia quyết không một chút nhíu mày."

	Tần Vân tức cười, hắn chỉ là nhận ủy thác của người trung người sự tình mà thôi, mặc dù gặp được nguy cơ, nhưng thực sự nhân họa đắc phúc, thực lực đại tiến, không cần Nam Cung gia thù lao.

	Nhưng lúc này Nam Cung Ngạo bỗng nhiên nói: "Gia tộc Mộc mẫu còn có bao nhiêu?"

	Nghe vậy Nam Cung Hùng khẽ giật mình, trong mắt có vẻ kinh ngạc, liền nói ngay: "Trung phẩm Mộc mẫu có hai mươi hai tích, Hạ phẩm còn có một ít bình, ước chừng gần ngàn tích."

	Nam Cung Ngạo gật đầu nói: "Đưa cho Phi Long ba tích Trung phẩm Mộc mẫu a. . ."

	Nam Cung Hùng có chút chần chờ, có chút đau lòng, không phải hắn keo kiệt, mà là Mộc mẫu thật sự là quá mức quý hiếm, dùng một giọt tựu ít đi một giọt. Gia tộc thiên tài muốn sử dụng Mộc mẫu đều được sắp xếp lấy đội chờ, huống chi một lần xuất ra ba tích Trung phẩm Mộc mẫu, xác thực quá mức xa xỉ.

	Tần Vân cũng là cả kinh, hắn mặc dù không có bái kiến Mộc mẫu, nhưng đã thấy qua hỏa mẫu, đúng là ăn vào hỏa mẫu sau hắn Hỏa Chi Ý Cảnh mới càng tiến một bước, đây là tăng lên ý cảnh cảm ngộ thiên tài địa bảo, cực kỳ hiếm thấy, chắc hẳn Mộc mẫu cũng là cùng hỏa mẫu cùng loại bảo vật.

	Nam Cung Hùng cắn răng nói: "Phi Long đối với Nam Cung gia có đại ân, đương nhiên không có vấn đề." Dừng một chút, Nam Cung Hùng cau mày nói: "Thế nhưng mà theo ta được biết, Phi Long lĩnh ngộ chính là Kim Chi Ý Cảnh, Mộc mẫu đối với Phi Long tựa hồ là vô dụng chi vật a."

	Nam Cung Ngạo lắc đầu nói: "Đã có ba tích Trung phẩm Mộc mẫu, Phi Long mới có thể đủ lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh."

	Nghe vậy Nam Cung Hùng một hồi kinh ngạc, không thể tưởng được Ngạo gia sẽ có ý nghĩ như vậy, Kim Mộc song ý cảnh cùng tu? Tại hắn xem ra, như vậy chỉ biết làm nhiều công ít, hai chủng ý cảnh đều hội chịu ảnh hưởng.

	Nhưng Nam Cung Hùng không biết là Tần Vân không chỉ lĩnh ngộ Kim Chi Ý Cảnh, còn có Hỏa Chi Ý Cảnh, nếu như hơn nữa Mộc Chi Ý Cảnh lời nói, tựu là ba ý cảnh cùng tu rồi, nếu như biết đến lời nói, Nam Cung Hùng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Nam Cung Ngạo cười nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, song ý cảnh cùng tu quá mức gian nan, ý nghĩ của ta là lại để cho Phi Long lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh về sau, chuyên tu Mộc Chi Ý Cảnh, buông tha cho trước khi lĩnh ngộ ý cảnh."

	Nghe vậy Nam Cung Hùng cùng Tần Vân tất cả giật mình, lại để cho Tần Vân buông tha cho lĩnh ngộ hồi lâu Kim Chi Ý Cảnh, chuyên tu vừa mới lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh, Ngạo gia ý định hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

	Chứng kiến hai người hoang mang thần sắc, Nam Cung Ngạo bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Ta muốn đem Vạn Mộc Cương Khí truyền thụ cho Phi Long, Tiểu Hùng, đối với cái này ngươi không có ý kiến a?"

	"Cái gì?" Nam Cung Hùng lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng được Ngạo gia sẽ có như vậy ý định.

	Lúc này hắn mới hiểu được Ngạo gia tại sao lại lại để cho Tần Vân buông tha cho mặt khác ý cảnh, nếu như Phi Long có thể có được Ngạo gia truyền thụ cho Vạn Mộc Cương Khí lời nói, tự nhiên muốn chuyên tu Mộc Chi Ý Cảnh, Kim Chi Ý Cảnh nhất định phải đứng sang bên cạnh.

	Phải biết rằng Ngạo gia tu luyện thế nhưng mà nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí a, cái loại nầy uy năng viễn siêu Nam Cung gia hôm nay Vạn Mộc Cương Khí.

	Nam Cung Hùng cười khổ, Vạn Mộc Cương Khí thiếu thốn bộ phận là Ngạo gia bổ sung nguyên vẹn, hắn tự nhiên có tư cách truyền thụ người khác, huống chi Nam Cung gia còn dựa vào lấy Ngạo gia, tự nhiên không dám làm trái.

	Nam Cung Hùng gật đầu nói: "Ta đương nhiên không có ý cảnh, không dám nghi vấn Ngạo gia quyết định."

	Nam Cung Ngạo nghe vậy nhất phách ba chưởng, nói: "Cái kia quyết định như vậy đi, tiểu gia hỏa, ngươi sau này tựu ở lại Nam Cung thế gia, chuyên tu Mộc Chi Ý Cảnh, tại lão phu chỉ điểm xuống, sau này sự thành tựu của ngươi sẽ không thua Nam Cung gia những người khác."

	Nghe vậy Nam Cung Hùng không khỏi nhìn về phía Tần Vân, trong nội tâm cảm khái, kẻ này có thể có được Ngạo gia như thế thưởng thức, muốn một bước lên trời.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Tiền bối, ta ngoại giới còn có việc phải xử lý, ngoại hạng giới sự tình rồi, vãn bối nhất định ở lại Nam Cung gia, nghe tiền bối dạy bảo."

	Tần Vân nghĩ tới Cửu Cung Môn phái tới Hắc y nhân, muốn đem những phiền toái này giải quyết hết mới được, huống chi hắn hôm nay một thân phận khác hay là Cửu Cung Môn đệ tử, cùng Cửu Cung Môn ân oán thanh toán sau mới có thể tới Nam Cung thế gia tiềm tu.

	Tần Vân cũng không muốn mượn nhờ Nam Cung gia lực lượng, bởi vì hắn phát giác Nam Cung Ngạo tựa hồ không muốn cùng Cửu Cung Môn là địch.

	Nam Cung Ngạo nao nao, bất quá cười nói: "Tùy ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, Nam Cung gia đại môn vĩnh viễn vi ngươi rộng mở.

	Ngươi hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ăn vào Mộc mẫu, lão phu truyền cho ngươi Vạn Mộc Cương Khí."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, khom người nói tạ.

	Tần Vân sau khi rời đi, Nam Cung Hùng cảm khái nói: "Ba tích Trung phẩm Mộc mẫu, nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí, Ngạo gia ngài thật là lớn thủ bút, so với ta trước khi nghĩ tới sở hữu lễ vật đều muốn quý trọng nhiều lắm."

	Nam Cung Ngạo nói: "Một là báo ân, hai là tiểu tử này rất đúng lão phu khẩu vị, điểm ấy cùng cha hắn rất giống. Đúng rồi, sau này không nên trêu chọc Cửu Cung Môn, ta bị nhốt tại Cửu Cung Môn sự tình coi như không có phát sinh qua."

	"Ngạo gia, đến tột cùng vì sao?" Nam Cung Hùng khó hiểu nói.

	Nam Cung Ngạo mặt sắc mặt ngưng trọng xuống, chậm rãi nói: "Ta hoài nghi Cửu Cung Môn đã có thể Tiếp Dẫn Siêu cấp Truyền Tống Trận bên kia người hàng lâm."

	"Cái gì?" Nam Cung Hùng trong nội tâm chấn động, lên tiếng kinh hô. 