 Chương 1456: Màu đen tam giác

	Nhìn xem đứng tại trước mắt Lê Tiếu Ngu, Cô Lam nhíu mày, thanh âm lạnh lùng nói: "Lê Tiếu Ngu, ngươi ngăn đón ta làm cái gì?"

	Người trước mắt khuôn mặt anh tuấn, oai hùng anh phát, đúng là Lâm Lang Sơn Trang tứ kiệt một trong Lê Tiếu Ngu.

	Lê Tiếu Ngu nhìn trước mắt Cô Lam, bỗng nhiên ôn hòa cười nói: "Nghe qua Phiêu Miểu Cung Cô Lam Tiên Tử đại danh, hôm nay vừa thấy quả nhiên danh bất hư truyền."

	Lê Tiếu Ngu lời nói cũng không có lại để cho Cô Lam lông mày giãn ra, nàng ru rú trong nhà, chỉ ra ngoài qua rải rác mấy lần mà thôi, ở đâu có cái gì thanh danh, đối phương hiển nhiên là tại lấy lòng mà thôi.

	Cô Lam đang muốn nói chuyện, Lê Tiếu Ngu lại nói tiếp: "Người bên ngoài phát giác không xuất ra, Cô Lam Tiên Tử cũng phát giác không đến cái gì cổ quái chỗ sao?"

	Nói xong Lê Tiếu Ngu xem hướng lên bầu trời bên trong chiến trường.

	Cô Lam liền giật mình, nghiêng đầu nhìn lại, một lát sau ánh mắt lóe lên, kinh ngạc nói: "Ngươi nói là ý cảnh chi lực?"

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt sáng ngời, khâm phục nói: "Hảo nhãn lực, những người kia giao chiến tứ tán ý cảnh chi lực đều chậm rãi hướng phía dưới bay xuống, lập tức không thấy bóng dáng, cái này rất cổ quái."

	Cô Lam nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò, nhìn chăm chú lên cái này cổ quái một màn.

	Lúc này trên bầu trời chiến đấu đã gay cấn, song phương chết thương thảm trọng.

	"Trục Nhật Tông các bằng hữu, chúng ta tới giúp ngươi!"

	Bỗng nhiên một đám võ giả vọt tới, trợ giúp trong đó một phương, lại không biết đến từ nơi đâu.

	"Là cùng Trục Nhật Tông giao hảo Thiên Ưng Môn, xem ra trận chiến đấu này là sẽ không dễ dàng đình chỉ."Lê Tiếu Ngu nhàn nhạt nói ra.

	Cô Lam âm thầm kinh ngạc, Lê Tiếu Ngu chỉ nhìn thoáng qua liền biết rõ những người đến kia tự Thiên Ưng Môn, điểm này nàng làm không được.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, lại là một nhóm người lao đến, mọi người nhíu mày, dĩ nhiên là Thiên La người.

	Phương Hào cùng Mai Xán Nhiên đều ở trong đó, còn có về sau mấy đám đồng môn, bọn hắn cũng gia nhập chiến đấu.

	Tại đáy hồ di tích loạn chiến ở bên trong, Thiên La là chủ yếu lực lượng, tự nhiên cùng người khác nhiều thế lực kết thù, tại đây phiến phong bế chi địa, thế lực khác đệ tử sớm muộn gì hội đối với bọn họ động thủ, lúc này chẳng tiên hạ thủ vi cường, còn có thể giao những người này tình.

	"Yến Bân huynh, giúp ta chờ giúp một tay như thế nào?"Phương Hào đột nhiên ngồi đối diện tại đỉnh núi đang xem cuộc chiến Yến Bân kêu lên.

	Yến Bân sắc mặt cứng đờ, trong nội tâm đem Phương Hào tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một lần.

	Nhưng lúc này Phương Hào lời đã ra miệng, hắn phải lựa chọn đứng thành hàng, dù sao tại đáy hồ di tích trong hắn cũng đã giết không ít thế lực khác đệ tử, cũng nên thanh toán.

	Huống chi Thính Vũ Hiên lúc này chỉ có hắn lẻ loi một mình, hắn phải lựa chọn một phương đầu nhập vào.

	Yến Bân cắn răng, đột nhiên cất cao giọng nói: "Phương Hào huynh, ta đến rồi!"

	Nói xong Phương Hào bay lên trời, cũng gia nhập đại trong chiến đấu.

	Trong lúc nhất thời trên bầu trời chiến đấu thanh thế to lớn, ầm ầm bạo hưởng kinh thiên động địa, chém giết cực kỳ thảm thiết.

	Hơn nữa một trận chiến này như là dây dẫn nổ bình thường, theo càng ngày càng nhiều thế lực đệ tử tiến vào nơi đây, không ngừng có người gia nhập trận này đại trong chiến đấu.

	Vô số cỗ thi thể tự không trung trụy lạc, đại địch đều bị nhuộm thành một mảnh màu đỏ như máu.

	Bất quá quỷ dị chính là những hiến máu kia chậm rãi thấm xuống dưới đất, giống như bị cắn nuốt bình thường, thổ địa lại khôi phục màu vàng đất.

	Đã giết đỏ cả mắt rồi mọi người không có phát giác, nhưng là Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung chờ không tham chiến người lại thấy rõ ràng.

	Bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, như có điều suy nghĩ.

	Đại chiến động tĩnh quá lớn, mặt đất rung động lắc lư, liền đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân đều có chỗ phát giác.

	Tần Vân một hồi ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Vậy mà nhiều người như vậy. . ."

	Hơn nữa nhìn cái kia tùy ý có thể thấy được thi thể, hiển nhiên những người này tại thảm thiết chém giết.

	Tần Vân nhíu mày, hơi suy nghĩ một chút liền biết rõ những ngoại vực kia thiên tài lĩnh ngộ thạch bích văn tự, đã tiến vào nơi đây.

	Tần Vân cảnh giác lên, lúc này nếu là đi ra ngoài lời nói tất nhiên sẽ bị cùng vây công, cùng muốn chết không có gì khác nhau.

	Tần Vân không hề đa tưởng, Kim sắc tam giác đã đã luyện hóa được hơn phân nửa, Kim Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ liên tiếp kéo lên, tu vi cũng nước lên thì thuyền lên, hắn giờ phút này thầm nghĩ an tâm tu luyện.

	Bên ngoài đại chiến tiếp tục lấy, hơn nữa phạm vi càng lúc càng rộng, bất quá mặc cho đại chiến như thế nào kịch liệt, đều không thể làm bị thương hủy diệt những dãy núi kia cùng lầu các, cái này lại để cho mọi người không hiểu chút nào.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi.

	"Hôm nay tiến vào nơi đây tất cả thế lực đệ tử đã gần ngàn người, chừng hơn bốn trăm người gia nhập cái kia đại bên trong hỗn chiến."

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người lúc này đều tại một tòa trong tiểu lâu nghỉ ngơi, một cái Lâm Lang Sơn Trang đệ tử báo cáo đạo.

	Lê Tiếu Ngu có chút trầm ngâm, một lát sau nói ra: "Tiếp tục chằm chằm vào, có bất kỳ dị biến trước tiên để cho ta biết rõ."

	Đệ tử lĩnh mệnh mà đi.

	"Có thể nói rộng lượng ý cảnh chi lực đều đi nơi nào?"Lê Tiếu Ngu nhíu mày suy tư, lại nghỉ không ra triệt.

	Phiêu Miểu Cung mọi người cũng trốn ở một tòa trong tiểu lâu, phần đông nữ đệ tử cảm thấy rất bất an, chưa bao giờ thấy qua như thế huyết tinh thảm thiết chiến đấu.

	Cô Lam nhìn về phía ngoài cửa sổ, cảm thụ được cái kia dồi dào đã cực ý cảnh chi lực dũng mãnh vào mặt đất, nàng cũng tại âm thầm trầm tư.

	"Đó là cái gì?"Cô Lam ngẩn người ánh mắt đột nhiên hiện lên nhất đạo tinh mang, chăm chú nhìn trên bầu trời một cái bóng đen!

	"Hình như là một cái màu đen tam giác phiến!"Cô Lam ánh mắt ngưng tụ, lập tức thấy rõ vật này hình dạng.

	Cái kia màu đen tam giác ánh sáng trong dừng lại một lát, cái này một lát thời gian lại bị rất nhiều người chú ý tới.

	Lê Tiếu Ngu lúc này liền đứng tại bên cửa sổ, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua cái kia màu đen tam giác.

	Cơ hồ đồng thời, đang ở các nơi đám võ giả nhao nhao động, hướng về không trung tam giác phóng đi!

	Nhưng vào lúc này, cái kia màu đen tam giác lại cũng động, xẹt qua một đạo đường vòng cung, như lưu hành trụy lạc!

	Tại mọi người nhìn soi mói, phương hướng không chút nào chênh lệch địa hướng về một tòa lầu nhỏ đập tới, cái này tòa lầu nhỏ đúng là Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử chỗ lầu nhỏ.

	"Cái gì?"Giờ khắc này xông ra lầu nhỏ Cô Lam cả kinh, lập tức quay người trở lại trong tiểu lâu, liền nhìn thấy phần đông nữ đệ tử đều chằm chằm vào chính giữa Nguyên Hương, giờ phút này Nguyên Hương cái kia trắng nõn trong bàn tay nhỏ chính bưng lấy một cái lớn cỡ bàn tay màu đen tam giác, thần sắc một hồi ngạc nhiên.

	"Đây là cái gì?"Phần đông nữ đệ tử trên mặt tràn đầy vẻ tò mò, đều cướp đi sờ.

	Nhưng lúc này Cô Lam lại cau mày nói: "Không tốt!"

	Vừa dứt lời, bên ngoài liền truyền đến hằng hà âm thanh xé gió, trong nháy mắt trong tiểu lâu liền xông vào rậm rạp chằng chịt võ giả, đem Phiêu Miểu Cung mười mấy tên nữ đệ tử vây vào giữa, mỗi người ánh mắt lửa nóng, đều gắt gao chằm chằm vào Nguyên Hương trong tay màu đen tam giác.

	Nếu như không phải kiêng kị những nữ đệ tử này đến từ Phiêu Miểu Cung lời nói, chỉ sợ mọi người sớm đã một loạt mà lên rồi.

	Lúc này hào khí giương cung bạt kiếm, mọi người ngừng thở, chỉ cần một cơ hội, mọi người tùy thời đều muốn động thủ.

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử đều sợ ngây người, các nàng khi nào bái kiến như thế tràng diện?

	Mặc dù các nàng thực lực không tầm thường, nhưng là tại như vậy võ giả vây công phía dưới cũng cực kỳ hung hiểm.

	Đúng lúc này, Cô Lam bỗng nhiên động, nàng lập tức xuất hiện tại Nguyên Hương bên người, một thanh túm lấy màu đen tam giác!

	Nhìn thấy một màn này mọi người lập tức con mắt một hồng, tựu muốn động thủ.

	Nhưng bỗng nhiên Cô Lam theo tay vung lên, cái kia màu đen tam giác lập tức theo cửa sổ đã bay đi ra ngoài!

	"Truy!"

	Hô lạp lạp một đám người điên cuồng xông ra lầu nhỏ, hướng về kia màu đen tam giác đuổi theo.

	Trong nháy mắt trong tiểu lâu lại chỉ còn lại có Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử, chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy lòng còn sợ hãi, nếu không là Cô Lam sư tỷ ứng biến được nhanh, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	1 