 Chương 601: Đại chiến buông xuống

	Tần Vân kinh ngạc, trong đầu kiếm pháp hoàn toàn chính xác là cái thứ nhất chữ Sát bên trong kiếm chiêu.

	Chỉ có điều lúc này trong đầu kiếm chiêu mặc dù cùng hắn giống nhau, nhưng lại ẩn chứa khủng bố kình thiên kiếm ý, không biết so chữ Sát thạch bích mạnh bao nhiêu, lúc này trong đầu Kiếm Ý cùng kiếm chiêu kết hợp, khiến cho một kiếm này trở nên càng tăng kinh khủng.

	"Đây mới thực sự là một kiếm này tinh túy!"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, chấn động vô cùng, vốn tưởng rằng chữ Sát trên thạch bích tinh diệu kiếm chiêu đã là Kình Thiên một kiếm cực hạn, thế nhưng mà hôm nay trong óc diễn luyện tới tương tự chính là kiếm chiêu vậy mà càng tăng kinh khủng.

	Tần Vân lập tức thu liễm tâm thần, bắt đầu toàn lực tiêu hóa hấp thu lại, hắn biết rõ, cái này đối với hắn mà nói thật là khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

	Tần Vân trong đầu kiếm pháp không ngừng diễn biến, chỉ là một kiếm mà thôi, lại diễn biến ra ngàn vạn loại biến hóa, phiền phức tới cực điểm!

	Nếu như là những người khác có lẽ khó có thể nhanh chóng lĩnh ngộ đến trong đó tinh túy, nhưng là Tần Vân sớm đã tìm hiểu kình thiên kiếm ý, lại tìm hiểu chữ Sát thạch bích, lúc này lại tìm hiểu những phiền phức này kiếm pháp tinh diệu như là nước chảy thành sông bình thường, không có chút nào trệ chát chát chỗ.

	Cái này đệ nhất kiếm phức tạp trình độ tựu xa xa vượt ra khỏi Tần Vân tưởng tượng, không biết qua bao lâu, Tần Vân đoán chừng đã qua một ngày thời gian, nhưng là cái này đệ nhất kiếm vậy mà còn chưa kết thúc, dùng đệ nhất kiếm làm cơ sở, không ngừng diễn biến bước phát triển mới kiếm chiêu, coi như vô cùng vô tận.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm vô cùng rung động, hắn thu nhiếp tinh thần, toàn lực tiêu hóa lấy cái này vô tận kiếm chiêu. . .

	. . .

	Ba ngày sau, Quy Vân Sơn bốn phía bị ba vạn Xích Dương quân vây được chật như nêm cối.

	Lúc này trên sườn núi, chữ Sát thạch bích trước, Tuyên Minh Trí chờ cao tầng lẳng lặng chờ đợi tại đây.

	"Đã ba ngày rồi, vì sao thiếu niên kia còn không có đi ra?" Tuyên Minh Trí chằm chằm vào chữ Sát thạch bích, thì thào nói ra.

	Ba ngày qua này, hắn cùng với mấy vị Vạn phu trưởng một mực tại chỗ này chờ đợi, nếu có người từ bên trong đi ra lời nói, bọn hắn tất nhiên sẽ trước tiên biết được, thế nhưng mà ba ngày trôi qua, thạch bích lại một điểm biến hóa cũng không có.

	"Thống soái không cần nóng vội, chờ một chút đi, ngài không phải đã phái người liên hệ Xích Đô sao?" Dương Ngự đi tiến lên đây, đối với Tuyên Minh Trí nói ra.

	Tuyên Minh Trí nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, tin tưởng Xích Đô nhất định sẽ coi trọng, dù sao việc này liên quan đến đến chữ Sát thạch bích, không có người có thể bỏ qua. Đoán chừng mấy ngày nữa, lại sẽ có Dương Đoạt cảnh cường giả chạy đến. . ."

	Dương Ngự nhẹ gật đầu, ánh mắt lóe lên. Hắn trong lòng có chút lo lắng, Xích Dương Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả đến đây vẫn còn tốt, nếu như kinh động đến Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả lời nói, sự tình thì phiền toái. . .

	"Thống soái, Hoang Xuyên Vương Quốc bên kia có động tĩnh sao?" Dương Ngự nhìn về phía Tuyên Minh Trí, nhíu mày hỏi.

	Tuyên Minh Trí nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Xích Dương quân bao vây Quy Vân Sơn, lớn như vậy thanh thế nhất định kinh động đến Hoang Xuyên quân, thế nhưng mà trước mắt mới chỉ Hoang Xuyên quân lại không có chút nào dị động, ta cũng chẳng biết tại sao."

	Dương Ngự nhíu mày khổ tư, hắn cũng nghĩ không thông, bình thường mà nói Hoang Xuyên quân phát giác được Hoang Xuyên quân cử động sau tất nhiên sẽ có chỗ phản ứng, thế nhưng mà hôm nay lại không có nửa điểm phản ứng, càng là khác thường Dương Ngự lại càng là cảm thấy có vấn đề.

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến a, tựu tính toán hắn Hoang Xuyên quân quy mô tiến công thì như thế nào? Ta còn không đến mức sợ, cùng lắm thì song phương Dương Đoạt cảnh cường giả lần nữa đến đây đại chiến, dù sao Hoang Xuyên Vương Quốc đã chết mất năm tên Dương Đoạt cảnh cường giả, chúng ta tuyệt không thiếu." Tuyên Minh Trí nhạt cười nhạt nói, ánh mắt rơi vào chữ Sát trên thạch bích, lẳng lặng chờ lấy.

	. . .

	"Tê Ngô, ta tin tưởng ngươi mưu trí, ta biết rõ ngươi án binh bất động là có tính toán của mình, chẳng qua hiện nay quân ta lại không thể tiếp tục chờ đợi!"

	Trong doanh trướng, Hoang Xuyên Vương Quốc thống soái Viêm Sí tìm được Cẩm Thi, sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Vì sao?" Cẩm Thi ánh mắt lóe lên, nhưng trong lòng có loại dự cảm bất hảo.

	Thống soái mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Ba vạn Xích Dương quân tướng Quy Vân Sơn vây được chật như nêm cối, ngươi cũng đương nhiên biết rõ cử động như vậy ý vị như thế nào. Phải biết rằng, đây chính là Quy Vân Sơn a, chữ Sát thạch bích tựu ở phía trên, có thể làm cho Xích Dương quân lao sư động chúng như thế, nói rõ chữ Sát thạch bích chỗ đó nhất định đã xảy ra đại sự. Mặc kệ như thế nào, chúng ta đều mau mau đến xem, quốc quân đối với chữ Sát thạch bích thập phần coi trọng!"

	Cẩm Thi sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng tại âm thầm hô hoán Tần Vân, nàng muốn nghe theo Tần Vân phân phó.

	Thế nhưng mà một lát sau Tần Vân vậy mà không có chút nào đáp lại, Cẩm Thi không khỏi lông mày kẻ đen nhàu lên, từ khi Tần Vân đối với nàng thi triển Nhận Chủ Phù Văn về sau, hai người có thể thông qua ý niệm trao đổi, bình thường Tần Vân đều sẽ lập tức đáp lại, cho dù ở trong khi tu luyện cũng sẽ làm cho nàng chờ một lát, như vậy không có nửa điểm phản ứng tình huống qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua.

	"Chẳng lẽ chủ nhân đã xảy ra chuyện?" Cẩm Thi tâm run lên, ý nghĩ này cùng một chỗ liền dọa nàng nhảy dựng, sắc mặt của nàng lập tức tái nhợt.

	"Tê Ngô, ngươi làm sao vậy? Không thoải mái sao, sắc mặt vi sao như thế khó coi?" Nhìn thấy Cẩm Thi tái nhợt sắc mặt, Viêm Sí nhíu mày, ân cần hỏi.

	Cẩm Thi nhẹ nhàng cắn răng, đè xuống trong lòng bối rối, chậm rãi lắc đầu nói: "Không có gì, gần đây không có nghỉ ngơi tốt mà thôi."

	Viêm Sí nhẹ gật đầu, cười nói: "Vậy là tốt rồi. . ." Dừng một chút hắn nói tiếp: "Cho nên, Tê Ngô, không cần án binh bất động, lập tức phái đại quân công hướng Quy Vân Sơn, chúng ta nhất định phải chiếm lĩnh Quy Vân Sơn, nếu như chỗ đó xuất hiện cơ duyên cũng nhất định thuộc tại chúng ta."

	Cảm nhận được thống soái hừng hực ánh mắt, Cẩm Thi lại lắc đầu, nói: "Lúc này mạo muội tiến công, cùng kế hoạch của ta không hợp, bởi vậy ta nhận vì thế lúc lựa chọn tốt nhất tựu là yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Liên lạc không được Tần Vân, Cẩm Thi trong lòng có một vẻ bối rối, nhưng nàng còn nhớ rõ Tần Vân đối với mệnh lệnh của nàng, án binh bất động. Cho nên mặc kệ như thế nào, Cẩm Thi cũng không biết khởi xướng đại quy mô tiến công, mặc dù là thống soái tìm tới đến cũng không được.

	Nghe được Cẩm Thi lời nói, thống soái sắc mặt rốt cục chìm xuống đến, không vui nói: "Tê Ngô, cho tới nay ta đối với ngươi nói gì nghe nấy, ngươi cũng cho tới bây giờ không có để cho ta thất vọng qua. Bất quá lúc này đây lại bất đồng dĩ vãng, ta không biết ngươi còn có cái gì chuẩn bị ở sau, nhưng là hiện tại ta lệnh cho ngươi phục tùng ta, ta sẽ hạ lệnh công chiếm Quy Vân Sơn, nếu như ngươi không muốn chỉ huy lời nói tựu để ta làm, ngươi chỉ để ý tại trong doanh trướng nghỉ ngơi là được.

	Tê Ngô, từ lần trước sau khi trở về, ta phát hiện ngươi thật giống như thay đổi. Ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, không cần để cho ta thất vọng rồi."

	Thoại âm rơi xuống, thống soái đã bước đi ra doanh trướng, hiển nhiên lúc này đây không lo lắng nữa Cẩm Thi ý kiến.

	Cẩm Thi nhìn xem thống soái bóng lưng biến mất, rất nhanh suy tư về, Quy Vân Sơn xuất hiện dị biến sau tất nhiên sẽ khiến cho một phen gợn sóng, đến lúc đó hai nước Dương Đoạt cảnh cường giả rất có thể bị kinh động, chiến cuộc lại đem trở nên không có khống chế rồi.

	Cẩm Thi trong nội tâm lạnh buốt, hôm nay nàng liên lạc không được Tần Vân, cảm thấy thiên tựa hồ cũng sụp. Nàng lúc này không biết Tần Vân nghĩ cách, trong lúc nhất thời nàng cũng có chút mờ mịt, không biết nên như thế nào nhúng tay.

	Cẩm Thi nhưng lại không biết Tần Vân chính hoàn toàn đắm chìm tại Kình Thiên một kiếm trong tham ngộ, căn bản không có tinh lực đi cảm thụ Nhận Chủ Phù Văn tin tức.

	Mà Tần Vân cũng không nghĩ ra, hắn Âm sai dương sai tiến nhập cổ động phủ, lại tại bên ngoài đã dẫn phát sóng to gió lớn. Hắn vốn định tạm thời đè xuống lưỡng quân chiến sự, đợi đến lúc vặn ngã Trấn Biên Vương sau lại một lần hành động chấm dứt chiến tranh, thế nhưng mà hôm nay lại sớm trở nên gay gắt chiến sự, đại chiến sắp lần nữa trình diễn. . . 