 Chương 905: Quyết đấu Mạnh Đồng

	Mười cái Ảnh vệ gian nan đứng dậy, nhao nhao vây hướng quỳ bảy thân ảnh, Ảnh vệ nhóm cắn răng, quyền cước như là như mưa rơi nện xuống!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang hiện lên, chằm chằm trên mặt đất bảy người, nếu như ai dám chống cự, hắn đem lập tức đem hắn đánh chết. . .

	Bảy người cũng đều rất thông minh, bọn hắn đều cắn răng thừa nhận lấy công kích, thậm chí cũng không dám phóng thích Dương chi lực hộ thể, trong khoảnh khắc liền miệng lớn ho ra máu, nằm rạp trên mặt đất, nhưng là thủy chung không người nào dám hoàn thủ. . .

	Xa xa Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm kinh ngạc nhìn xem một màn này, hít một hơi thật sâu, thậm chí rất nhiều người có chút hâm mộ những Ảnh vệ này, có thể đi theo như vậy một vị bao che khuyết điểm đại nhân, thật là một kiện cực kỳ chuyện may mắn. . .

	Một lát sau, bảy cái võ giả đã hấp hối địa nằm rạp trên mặt đất, lúc này Ảnh vệ nhóm cũng đều ngừng động tác, mỗi người trên mặt đều có chút hồng nhuận phơn phớt, đó là hưng phấn bố trí.

	Thực lực của bọn hắn chỉ tương đương với Lục cấp bảo địa chi chủ cấp độ, hôm nay nhưng có thể hung ác đánh Thất cấp bảo địa chi chủ, loại cảm giác này không cách nào hình dung, chỉ có thể nói thoải mái lật ra. . .

	Xa xa Mộc Dịch khí tức yếu ớt, giờ phút này lại cắn răng nói: "Quá càn rỡ, quả thực cuồng vọng tới cực điểm! Mạnh huynh, Hồ Tâm Đảo chi chủ khinh người quá đáng, ta bị thương nặng không nên ra tay, thỉnh cầu đem ngươi hắn đánh chết!"

	Mạnh Đồng ánh mắt chằm chằm lên trước mặt Vô Song, lúc này Vô Song quanh người thanh quang đã dần dần ảm đạm, xem ra qua không được bao lâu muốn tiêu tán, hắn lắc đầu nói: "Hồ Tâm Đảo chi chủ tùy thời có thể giết, nhưng trước mắt có được huyết mạch truyền thừa nữ tử lại không phải giết không thể, huyết mạch truyền thừa ngươi ta đều hiểu, người như vậy nếu là lớn lên đem cực đoan đáng sợ, phải trảm thảo trừ căn."

	Mộc Dịch nhíu mày, chỉ có thể nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác lúc này xem ra Vô Song uy hiếp muốn so với Tần Vân lớn. . .

	Nhưng lúc này Mộc Dịch bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "Hồ Tâm Đảo chi chủ. . . Tiểu tử kia đã tới!"

	Nghe vậy Mạnh Đồng đột nhiên quay đầu nhìn lại, quả nhiên thiếu niên kia lúc này chính bước đi đến, phương hướng đúng là bọn hắn nơi này.

	"Ha ha, hắn là ngại mệnh dài a, đã hắn muốn chết, ta đương nhiên không ngại giúp người hoàn thành ước vọng. . ." Mạnh Đồng vừa cười vừa nói, nhưng là dáng tươi cười lại có chút lạnh như băng, tí ti sát ý nổi lên, làm cho người không rét mà run.

	Phiên chợ bên trong tất cả mọi người là có chút ngẩn người, Hồ Tâm Đảo chi chủ sau khi xuất hiện mang cho khiếp sợ của bọn hắn thật sự nhiều lắm, nhưng là cái này cũng chưa tính xong, lúc này Hồ Tâm Đảo chi chủ lại vẫn hướng về xa xa hai cái Bát cấp bảo địa chi chủ đi đến, chẳng lẽ hắn tự tin có thể cùng Bát cấp bảo địa chi chủ một trận chiến?

	Mọi người hung hăng nuốt nước bọt, chờ mong lấy tiếp được sắp sửa chuyện phát sinh. . .

	Tần Vân bước đi đến, ánh mắt của hắn rơi ở phía xa Vô Song trên người, hắn có thể cảm nhận được Vô Song quanh người thanh quang có một loại kinh người phòng ngự chi lực, khó trách có thể làm cho xa xa Bát cấp bảo địa chi chủ bất lực.

	Cảm nhận được có người tiếp cận, đang toàn lực khôi phục thực lực Vô Song bỗng nhiên mở hai mắt ra, liền gặp được Tần Vân thân ảnh.

	Vô Song sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức cả kinh nói: "Vân, ngươi đi mau!"

	Tần Vân tiếp tục đi tới, cười lắc đầu. . .

	"Đã ngươi vội vã tìm chết, ta trước hết giải quyết hết ngươi đi. . ." Mạnh Đồng lúc này đứng dậy, bỗng nhiên hướng về Tần Vân đi đến.

	Thấy thế Vô Song lắp bắp kinh hãi, lập tức thúc giục Tần Vân ly khai, mà Mộc Dịch nhưng lại cười lạnh liên tục, những không biết sống chết này kẻ yếu thật sự là buồn cười a. . .

	Mạnh Đồng tại khoảng cách Tần Vân 30m ngoại trạm định, cười lành lạnh nói: "Có thể chết tại của ta quyền xuống, ngươi cũng đủ để tự ngạo rồi. . ."

	Tần Vân nhìn từ trên xuống dưới cao lớn to lớn cao ngạo Mạnh Đồng, chậm rãi nói: "Không biết xấu hổ. . ."

	"Ngươi!" Mạnh Đồng nghe vậy trong mắt lãnh mang hiện ra, cao ngạo như hắn làm sao có thể chịu được trong mắt của hắn kẻ yếu như thế khiêu khích?

	Lập tức một cỗ cuồng bạo Dương chi lực mang tất cả ra, đáng sợ khí thế bay lên, nắm đấm bao phủ vàng rực mang, như là giơ một khỏa tiểu Thái Dương, cứ như vậy cách 30m hướng về Tần Vân một quyền oanh tới!

	Một quyền đã ra, kim mang chói mắt, thiên địa vì vậy mà thất sắc!

	Một cái cự đại Kim sắc nắm đấm hư ảnh quét ngang đại địa, lập tức liền tới đến Tần Vân trước người!

	Cảm nhận được một quyền này uy thế, trong đại trận Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm kinh hãi gần chết, loại này sức mạnh to lớn lại để cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, đều là Dương Đoạt cảnh viên mãn, nhưng là chênh lệch lại không thể tính bằng lẽ thường. . .

	Nhìn qua cái này kim mang sáng chói một quyền, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn tiếp tục đi về phía trước, giống như không có chứng kiến một quyền này.

	"Hắn điên rồi sao? Vậy mà không né!"

	"Hắn vậy mà ra quyền rồi! Chẳng lẽ muốn cứng đối cứng sao?"

	"Cái này. . . Căn bản không có khả năng, Bát cấp bảo địa chi chủ súc thế đã lâu một quyền, Hồ Tâm Đảo chi chủ lại vội vàng đón đánh, cho dù hắn cường thịnh trở lại cũng làm không được!"

	Mọi người biến sắc, lập tức kinh hô.

	Lúc này Tần Vân đã một quyền về phía trước đánh ra, trên nắm tay bao phủ một tầng nhàn nhạt màu vàng, xem đã dậy chưa chút nào kinh người chỗ, cứ như vậy một cái đấm thẳng!

	"Bành!"

	Một tiếng ngắn ngủi lại dị thường mãnh liệt nổ mạnh truyền khắp khắp nơi, mọi người lập tức đưa mắt nhìn lại, muốn nhìn một kích này kết quả, lại chỉ thấy được Tần Vân thân thể hóa thành tàn ảnh, chính hướng về Mạnh Đồng vọt tới!

	Tại Tần Vân sau lưng, cái con kia cực lớn Kim sắc nắm đấm hư ảnh ở giữa xuất hiện một cái trống rỗng, trống rỗng càng lúc càng lớn, nắm đấm hư ảnh tràn ngập kinh người chấn động, chậm rãi tiêu tán. . .

	"Một quyền kia lại bị hắn đánh xuyên qua rồi!"

	"Cái này. . . Cái này giải thích như thế nào?"

	"Mặc kệ, hắn đã xông về cái kia cường đại Bát cấp bảo địa chi chủ rồi!"

	Mạnh Đồng đồng tử đột nhiên co rút lại, một quyền kia hắn dùng tám thành lực đạo, tựu tính toán bình thường Bát cấp bảo địa chi chủ cũng khó khăn dùng chống cự, tuy nhiên lại bị tiểu tử này đưa tay đánh ra một cái lỗ thủng!

	Mạnh Đồng hít một hơi thật sâu, lúc này rốt cục ý thức được cái này Hồ Tâm Đảo chi chủ cũng không phải mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy, tất cả mọi người qua đi đều đối với hắn nghiêm trọng đánh giá thấp. . .

	"Chết!" Mạnh Đồng hét lớn một tiếng, lúc này hắn đã chẳng quan tâm Vô Song rồi, giờ phút này Tần Vân cho hắn một loại rất lớn uy hiếp, loại cảm giác này là hắn nhất chán ghét, phải bóp chết!

	Mạnh Đồng đang muốn phóng tới Tần Vân, lại phát hiện Tần Vân thân ảnh đã lập tức đi tới trước mặt của hắn, hơn nữa nhìn sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào vẻ mặt ngưng trọng, hay là như vậy hời hợt địa giơ lên nắm đấm một quyền đánh đi qua!

	Mạnh Đồng cười lạnh, cùng hắn quyết đấu lại vẫn dám như thế khinh thường, hắn không nghĩ ra như thế ngu xuẩn người là như thế nào đi cho tới hôm nay một bước này.

	Mạnh Đồng toàn thân Dương chi lực sôi trào, lập tức một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí thế cường đại mang tất cả bốn phương tám hướng, toàn thân lực lượng tập trung ở trên nắm tay, mười thành lực đạo phảng phất Giang Hà vỡ đê giống như mãnh liệt mà ra, toàn bộ hướng về Tần Vân oanh khứ!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trên thực tế hắn không có sử dụng vũ kỹ, chỉ là nhất thuần túy lực lượng, hắn muốn kiểm nghiệm thoáng một phát chính mình thực lực hôm nay đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Chiếm cứ Linh Hải chín thành nửa màu vàng Linh lực nhẹ nhàng run rẩy, một cỗ bành trướng cự lực tuôn ra mà ra, cùng Mạnh Đồng toàn lực một quyền ầm ầm đối bính tại một chỗ!

	"Ầm ầm!"

	Đại địa lập tức bị xé nứt, một cái cự đại khe hở đột nhiên xuất hiện, một đoàn chói mắt vàng óng ánh hào quang dùng hai người nắm đấm giao kích chỗ làm trung tâm lập tức to ra, trong nháy mắt liền bao phủ phương viên trăm dặm, khiến cho phiến khu vực này toàn bộ bao phủ một tầng màu vàng kim óng ánh!

	Đại địa kịch liệt chấn động, như là động đất bình thường, dị tượng kinh người, trong vòng nghìn dặm ở trong võ giả đều hoảng sợ nhìn qua Hồ Tâm Đảo bảo địa phương hướng, không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ bên trong đám võ giả đều khiếp sợ địa nhìn qua cái này hoàng Kim thế giới, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm. 