 Chương 966: Đại trận đem phá

	Nhìn thấy Cửu cấp bảo địa chi chủ đến đây tìm nơi nương tựa, Hồ Tâm Đảo trong đám người đều là trong nội tâm chấn động.

	Lúc này Tần Vân ra mặt, mở ra trận pháp thông đạo, năm chi đội ngũ cấp cấp xông vào trong đại trận. Lần này không cần Tần Vân ra tay, năm vị Cửu cấp bảo địa chi chủ cùng tùy tùng nhóm liền liên thủ đem theo sát mà vào Yêu thú giết được tinh quang.

	"Vân huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. . ." Mọi người sắc mặt phức tạp, đối với Tần Vân ôm quyền.

	Tần Vân cười cười, không có ở lâu, liền quay trở về động phủ của mình.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ đây là. . ." Có người nghi hoặc.

	"Nghe nói Vân đại nhân cho rằng Hồ Tâm Đảo đại trận không viên mãn, hôm nay tại toàn lực tìm hiểu." Có tùy tùng trả lời.

	Trong lòng mọi người trầm xuống, nếu như Hồ Tâm Đảo đại trận cuối cùng nhất cũng đỡ không nổi thú triều lời nói, như vậy đúng là vẫn còn một hồi Không, Hồ Tâm Đảo cái này hơn hai vạn người cuối cùng phải chết thương hơn phân nửa. . .

	"Mặc kệ kết cục như thế nào, Vân đại nhân thật sự là chỗ ở tâm nhân hậu, chúng ta vĩnh viễn nhớ tại tâm."

	"Đúng vậy, Vân đại nhân thật sự là khó được người tốt, mà ngay cả từng cùng hắn từng có quan hệ Họa Thiên Cơ lúc này đều bị thu lưu tại Hồ Tâm Đảo bảo địa, thực là bất kể hiềm khích lúc trước quân tử a."

	"Liền Họa Thiên Cơ đồ vô sỉ kia đều tại Hồ Tâm Đảo bên trong? Chậc chậc, Hồ Tâm Đảo chi chủ lồng ngực khí phách làm cho người bội phục chi đến."

	"Đúng đúng đúng, có một từ gọi là cái gì nhỉ, đúng rồi, đức nghệ song hinh!"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, chỉ là bọn hắn không biết Họa Thiên Cơ đã là Tần Vân Ảnh vệ, nếu như không có cái tầng quan hệ này lời nói, Họa Thiên Cơ đã sớm bị chết không thể lại chết rồi. . .

	Tần Vân bế quan không xuất ra, thú triều vẫn đang trùng kích lấy đại trận, hằng hà võ giả đều nhíu mày nhìn qua khủng bố đàn yêu thú, không biết rõ ngày sống hay chết.

	Theo thời gian trôi qua, Hồ Tâm Đảo mọi người lông mày càng nhăn càng sâu, bởi vì thú triều bên trong vậy mà xuất hiện một ít càng tăng kinh khủng Yêu thú, thậm chí đã đã vượt qua Dương Đoạt cảnh thực lực.

	Cái này lại để cho mấy vị Cửu cấp bảo địa chi chủ đều là sắc mặt khó coi, cái này hoàn toàn là muốn đem tất cả mọi người diệt sạch, cổ địa trong vậy mà xuất hiện như vậy Yêu thú, ai có thể sống được xuống dưới?

	Bất quá lại để cho mọi người kinh hỉ chính là Hồ Tâm Đảo đại trận vậy mà liên tiếp tiếp nhận được những Yêu thú này công kích, mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đối với Hồ Tâm Đảo chi chủ càng là bội phục sát đất.

	Nhưng là tiệc vui chóng tàn, hai ngày sau, mọi người phát hiện thú triều mỗi một lần trùng kích đều tạo thành Hồ Tâm Đảo đại trận kịch liệt run rẩy!

	Rất nhiều người sắc mặt tái nhợt, đây cũng không phải là cái gì điềm tốt, điều này nói rõ Hồ Tâm Đảo đại trận đã là nỏ mạnh hết đà, nói không chừng khi nào liền đem sụp đổ, đến lúc đó chính thức đại kiếp nạn liền muốn tới rồi. . .

	"Các vị, đại trận vừa vỡ, chúng ta cần đoàn kết nhất trí, về phần có thể không còn sống đi ra cổ địa, tất cả bằng cơ duyên a. . ." Có Cửu cấp bảo địa chi chủ bất đắc dĩ thở dài, đối mặt cái kia vài đầu mạnh nhất Yêu thú, hắn đều cảm thấy một loại sợ hãi, lúc này đây Tạo Hóa Cổ Địa kiếp nạn độ khó xem ra thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc.

	Trong lịch sử hoàn toàn chính xác phát sinh qua cổ địa lại mở ra sau không ai còn sống đi ra bi kịch, trong lòng mọi người đều che vẻ lo lắng, chỉ mong lúc này đây không muốn phát sinh loại này bi kịch. . .

	Mọi người thần kinh căng cứng, tùy thời ứng đối khả năng xông vào thú triều, mỗi người cũng không dám thư giãn.

	Một ngày về sau, đại trận đã bị trùng kích sau bộc phát hào quang bắt đầu bắt đầu mơ hồ, trong lòng mọi người trầm trọng, xem ra đại trận sụp đổ dĩ nhiên không xa. . .

	"Các vị các bằng hữu, làm tốt chiến đấu chuẩn bị đi, ta dự cảm đại trận sắp hỏng mất!"

	Bỗng nhiên một đạo bóng hình xinh đẹp xuất hiện trên không trung, trong lòng mọi người nhảy dựng, bởi vì người này là Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ, thực lực rất mạnh.

	Ngay sau đó trong lòng mọi người trầm xuống, liền Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ đều nói như thế rồi, xem ra đại trận thật sự sắp chống đỡ không nổi rồi. . .

	Còn lại Cửu cấp bảo địa chi chủ cũng nhao nhao thở dài, hoàn toàn chính xác, đại trận run rẩy càng phát ra kịch liệt, thậm chí ẩn ẩn có tiếng vỡ vụn truyền đến. Ở đằng kia vài đầu hung mãnh Yêu thú công kích phía dưới, tùy thời đều muốn nghiền nát.

	"Chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu!"

	Từng cái cường giả nhao nhao tổ chức riêng phần mình tùy tùng, Hồ Tâm Đảo mọi người cũng đều chuẩn bị kỹ càng, tùy thời chuẩn bị buông tay một trận chiến, chết sống có số!

	"Ồ? Hồ Tâm Đảo chi chủ đâu?"

	Lúc này có người phát hiện Hồ Tâm Đảo chi chủ vậy mà không có xuất hiện, Hồ Tâm Đảo chi chủ thân là mọi người mạnh nhất chiến lực, hắn không hiện ra mọi người cảm giác, cảm thấy thiếu khuyết lực lượng.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ đã giúp chúng ta nhiều như vậy, hắn hôm nay chính đang bế quan, tựu để cho chúng ta thủ hộ hắn a, mặc dù không biết có thể thủ hộ bao lâu. . ."

	Có Cửu cấp bảo địa chi chủ cất cao giọng nói, sắc mặt phức tạp.

	"Oanh!"

	Bỗng nhiên mạnh nhất một con yêu thú xông tới tại đại trận phía trên, đại trận kịch liệt rung rung, loại này rung mạnh trước khi chưa bao giờ xuất hiện qua!

	Cùng lúc đó, đại trận hào quang tứ tán, như là bấp bênh, tùy thời đều muốn giải thể.

	Mọi người hít một hơi thật sâu, mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, muốn cùng những cường đại kia Yêu thú đánh giáp lá cà rồi!

	"An tâm một chút chớ vội!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện trên không trung, nhìn thấy cái này thân ảnh sau mọi người ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ!"

	"Vân đại nhân!"

	"Ngài xuất quan?"

	Mọi người trên mặt hiển hiện vẻ vui mừng, Hồ Tâm Đảo chi chủ rốt cục lộ diện, muốn cùng bọn họ kề vai chiến đấu rồi!

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, nhìn xem hào quang ảm đạm đại trận, trầm giọng nói: "Đại trận đem phá, ta đến chữa trị, mọi người không muốn bối rối!"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân thân ảnh lóe lên, vậy mà xuất hiện tại đại trận bên ngoài!

	Nhìn thấy một màn này tất cả mọi người là quá sợ hãi!

	"Đại nhân, không thể!"

	"Vân đại nhân, mau vào!"

	Rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm, rất nhiều người gào thét, Tần Vân một mình một người bạo lộ tại thú triều bên trong, thực tế còn có vài đầu cơ hồ siêu việt Dương Đoạt cảnh thực lực cường đại Yêu thú, cái này hoàn toàn là hẳn phải chết kết quả!

	Lâm Giang Tuyết hoa dung thất sắc, Tần Chính Dương cũng đỏ tròng mắt, không chút do dự muốn hướng ra phía ngoài phóng đi!

	"Tin tưởng ta!"

	Tần Vân đối với trong đại trận quát, lập tức những muốn này xông ra đại trận người đều là khẽ giật mình, ngừng động tác.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, hắn thân ảnh lóe lên, lập tức ra hiện trên mặt đất!

	"Rống!"

	Một đầu như ngọn núi khát máu tê lao đến, sắc bén tê giác hướng về Tần Vân đỉnh đi, kình phong gào thét, uy thế kinh người!

	Mọi người cả kinh, cái này đầu khát máu tê cơ hồ tương đương với Cửu cấp bảo địa chi chủ thực lực.

	Tần Vân nhàn nhạt liếc qua, tiện tay một cái tát đánh ra, bàn tay trực tiếp chụp về phía cái kia căn sắc bén sừng nhọn!

	Trong đại trận đám người một hồi kinh hô, cái này tê giác cứng rắn sắc bén không thua gì Đạo Khí bảo kiếm, Tần Vân vậy mà dùng tay chống cự!

	"Bành! Tạch...!"

	Nhưng mà sau một khắc tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, lập loè hàn quang, cứng rắn vô cùng tê giác vậy mà răng rắc một tiếng đứt gãy! Tần Vân bàn tay không hư hao chút nào, ầm ầm nện ở khát máu tê trên đầu!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, cái kia cực đại đầu lâu lại bị một cái tát đập toái, huyết vũ bay tán loạn!

	Tần Vân tiện tay đem cái kia căn tê giác thu vào, sắc mặt không thay đổi chút nào, đồng thời theo tay vung lên, mười miếng hỏa Diệu Thạch đánh tiến dưới mặt đất!

	Nhìn xem một đầu có thể so với Cửu cấp bảo địa chi chủ cường đại Yêu thú cứ như vậy bị Tần Vân một cái tát chụp chết, mọi người hít một hơi lãnh khí, loại này thị giác trùng kích lực thực sự quá rung động!

	Lúc này mà ngay cả Lâm Giang Tuyết cũng là không thể tưởng tượng nổi địa nhìn mình ái tử, kinh ngạc không nói, bất quá lập tức nghĩ đến Tần Vân trước khi tựu là một cái tát đem Họa Thiên Cơ đập bay, trong nội tâm cũng hơi cảm thấy thoải mái.

	Tần Vân bước chân không ngừng, từng khỏa trân quý khoáng thạch không ngừng chém ra, đánh tiến dưới mặt đất, từng đạo năng lượng chùm tia sáng trên không trung đan vào, sắp sụp đổ đại trận lập tức không hề kịch liệt lắc lư, vậy mà bắt đầu phóng thích yếu ớt hào quang!

	Mọi người thấy thế đều là cuồng hỉ, Tần Vân vậy mà thật sự có thể chữa trị đại trận! 