 Chương 1006: Điều kiện

	Liễu Xuyên Hùng thủy chung nhìn xem Tần Vân con mắt, lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là Tần Vân ánh mắt thủy chung bình tĩnh, không có chút nào tự ti mặc cảm thần sắc, trong lòng của hắn cười lạnh, thật là một cái không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử.

	Tần Vân bỗng nhiên nói ra: "Ta chỉ muốn biết, ta cần đạt tới điều kiện gì mới có thể lấy được Mộng Oanh."

	Nghe vậy Liễu Xuyên Hùng trong mắt rồi đột nhiên hiện lên nhất đạo tinh mang, ẩn ẩn có một tia tức giận, kẻ này quá mức không biết tốt xấu rồi.

	Lúc này Liễu Sâm cũng tới đến đại điện bên ngoài, vội vã chạy đi vào, thở dốc nói: "Tộc trưởng, Tần Vân cũng dám cường xông tới, ta ngăn không được!"

	Liễu Xuyên Hùng nhíu mày, hắn đối với Liễu tộc thủ vệ rất rõ ràng, Dương Đoạt cảnh cường giả muốn xông tới cũng không phải chuyện dễ, lại càng không cần phải nói Tần Vân rồi.

	Liễu Xuyên Hùng ánh mắt lóe lên, chợt nhớ tới trong tộc có một ít Dương Đoạt cảnh cường giả đối với Liễu Mộng Oanh cực kỳ sủng nịch, đối với hôn sự của nàng có phần có ý kiến, như thế xem ra hẳn là những cái thứ này ra tay, phóng Tần Vân đi đến. . .

	"Các ngươi quá ngây thơ rồi, cho rằng như thế là có thể cải biến quyết định của ta. . ." Liễu Xuyên Hùng ánh mắt lạnh lùng, trong nội tâm lẩm bẩm nói.

	Liễu Sâm cũng không có hảo ý mà nhìn xem Tần Vân, hắn ước gì Tần Vân cùng Tộc trưởng náo cương, đến lúc đó tựu có trò hay để nhìn.

	Liễu Xuyên Hùng liếc mắt lạnh nhạt tự nhiên Tần Vân, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Tốt, ngươi hỏi ta cần gì tư cách mới có thể lấy được Mộng Oanh, ta sẽ nói cho ngươi biết, làm cho ngươi sớm làm chết cái này đầu tâm!

	Tử Viêm Tông tông chủ từng đã tới Liễu tộc, nhìn thấy Mộng Oanh sau tiện tay sẽ đưa ra một kiện Hạ phẩm Đạo Khí bảo kiếm, ngươi có thể làm được sao?"

	Liễu Sâm ánh mắt sáng ngời, mặt mũi tràn đầy vẻ chê cười, Hạ phẩm Đạo Khí mặc dù là Phong Vương cường giả cũng chưa chắc có được, Tử Viêm Tông nội tình có thể thấy được lốm đốm, đơn cái này một đầu cũng đủ để lại để cho Tần Vân tuyệt vọng!

	Liễu tộc Tộc trưởng cùng Liễu Sâm đều nhìn về Tần Vân, muốn xem Tần Vân khó xử tuyệt vọng biểu lộ. . .

	Tần Vân nhìn xem hai người, sắc mặt rất bình tĩnh, hắn nghĩ tới cái kia bị hắn vò thành một cục Hạ phẩm Đạo Khí bảo kiếm.

	Tần Vân không nói gì, hắn bàn tay một phen, lập tức một thanh màu đen trường kiếm xuất hiện trong tay, đưa cho Liễu Xuyên Hùng.

	Liễu Xuyên Hùng cùng Liễu Sâm đều là ánh mắt ngưng tụ, Liễu Sâm trong nội tâm cười lạnh, tiểu tử ngốc này xem ra còn không biết Đạo Khí là vật gì, vậy mà cho rằng tùy tiện một thanh kiếm cũng có thể là Đạo Khí sao, thật sự là buồn cười đến cực điểm.

	Liễu Xuyên Hùng ánh mắt lập loè, chuôi kiếm nầy vậy mà cho hắn một loại đặc thù cảm giác. Hắn nhíu mày, tiếp nhận trường kiếm đặt ở trước mắt cẩn thận quan sát đến, bàn tay tại thân kiếm nhẹ nhàng vuốt ve. . .

	Bỗng nhiên Liễu Xuyên Hùng rót vào một tia Dương chi lực, trong nội tâm lập tức chấn động, thân kiếm rồi đột nhiên bộc phát hắc quang, loại này hắc quang giống như đủ để đem người thôn phệ đi vào!

	"Hạ phẩm Đạo Khí!" Dùng Liễu Xuyên Hùng Thành Phủ giờ phút này cũng không khỏi được hô nhỏ một tiếng.

	Liễu Sâm cười lạnh trong lúc đó cứng lại trên mặt, hắn con mắt máy động, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, Hạ phẩm Đạo Khí, nói đùa gì vậy?

	Liễu Xuyên Hùng kinh ngạc nhìn xem trong tay Hắc Kiếm, khiếp sợ trong lòng không chút nào thua kém Liễu Sâm, hắn khó có thể tin, Tần Vân vậy mà thật sự lấy ra một kiện Hạ phẩm Đạo Khí, điều này sao có thể?

	Trong đại điện đột nhiên yên tĩnh trở lại, tĩnh có chút quỷ dị.

	Một lúc lâu sau Liễu Xuyên Hùng hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ: "Hẳn là Tiềm Long học viện lão viện trưởng ban cho Tần Vân, nếu không kẻ này căn bản không cách nào tiếp xúc đến Đạo Khí loại này cấp độ Thần Binh. . ."

	Nghĩ như vậy lấy Liễu Xuyên Hùng có chút thoải mái, tiểu tử này vận khí còn coi như không tệ, Hạ phẩm Đạo Khí vậy mà ở giữa kẻ này lòng kẻ dưới, bất quá cái này thì phải làm thế nào đây?

	Liễu Xuyên Hùng đang muốn đưa ra yêu cầu khác khó xử Tần Vân, nhưng lúc này Tần Vân không nói một lời, bỗng nhiên bàn tay lại là một phen, lập tức một thanh huyết sắc chiến đao xuất hiện tại Tần Vân trong tay!

	Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh tại trong đại điện tràn ngập, giờ phút này Liễu Xuyên Hùng cùng Liễu Sâm đều là trong lòng tim đập mạnh một cú.

	Tần Vân đem huyết sắc chiến đao đưa cho Liễu Xuyên Hùng, liền lẳng lặng nhìn đối phương biểu lộ.

	Liễu Xuyên Hùng bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, hắn tiếp nhận huyết sắc chiến đao, một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu tại trong lòng uấn nhưỡng lấy. . .

	Liễu Xuyên Hùng nhiều lần đánh giá huyết sắc chiến đao, mí mắt nhẹ nhàng nhúc nhích, một lúc lâu sau hít một hơi thật sâu nói: "Hạ phẩm Đạo Khí!"

	Liễu Sâm tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, lại là Hạ phẩm Đạo Khí? Hạ phẩm Đạo Khí lúc nào trở nên như vậy không đáng giá, liền Tần Vân người này đều có thể xuất ra hai kiện?

	Liễu Xuyên Hùng trong mắt tràn đầy kinh hãi, hắn nhìn về phía Tần Vân, phát hiện Tần Vân như trước bình tĩnh thong dong, hắn trong lòng tức giận, chính mình đường đường Liễu tộc Tộc trưởng vậy mà tại một tên tiểu tử trước mặt như thế thất thố. . .

	Liễu Xuyên Hùng ánh mắt lóe lên, trong nội tâm hừ lạnh nói: "Không cần nghĩ rồi, hai kiện Hạ phẩm Đạo Khí, một kiện là Tiềm Long học viện viện trưởng ban cho, một kiện khác là Xích Hoàng ban thưởng, nhất định là như vậy. Ha ha, buồn cười tiểu tử này còn trang được một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, thật sự là buồn cười."

	Liễu Xuyên Hùng sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, không nhúc nhích chút nào.

	Nhưng vào lúc này, Liễu Xuyên Hùng bỗng nhiên khóe mắt nhảy dựng, bởi vì hắn phát hiện Tần Vân vậy mà lại là bàn tay một phen, lại lấy ra một kiện binh khí!

	Đây là một thanh màu đồng cổ chiến phủ, phát ra một loại làm cho người kinh hãi khí tức, Tần Vân không do dự, trực tiếp đem chiến phủ giao cho Liễu Xuyên Hùng.

	Liễu Sâm đôi má nhẹ nhàng run rẩy, cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Liễu Xuyên Hùng trong nội tâm cũng không bình tĩnh, hắn vắt hết óc cũng nghĩ không ra, ngoại trừ Xích Hoàng cùng viện trưởng bên ngoài, còn có ai có thể ban cho Tần Vân Hạ phẩm Đạo Khí?

	Liễu Xuyên Hùng cầm trong tay chiến phủ, chiến phủ có chút trầm trọng, tay cầm chiến phủ, Liễu Xuyên Hùng bỗng nhiên có một loại mãnh liệt chiến ý, phảng phất cái này chiến phủ có thể làm cho hắn đánh đâu thắng đó.

	Liễu Xuyên Hùng rót vào một tia Dương chi lực, lập tức một cỗ cuồng bạo sát phạt chi khí tràn ngập mà ra, chiến phủ lóe ra màu đồng cổ hào quang, cho người một loại không thể phá vỡ, không có gì không phá đáng sợ ảo giác.

	Liễu Xuyên Hùng trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, một cái lại để cho lòng hắn rung động ý niệm trong đầu đột nhiên hiển hiện trong đầu.

	"Trung phẩm Đạo Khí!" Liễu Xuyên Hùng nhẹ tay nhẹ run rẩy, Hạ phẩm Đạo Khí tuyệt đối không cách nào có loại này uy năng, mặc dù hắn chưa có tiếp xúc qua Trung phẩm Đạo Khí, nhưng là lúc này lại có thể nhận định, trong tay chiến phủ tựu là một kiện Trung phẩm Đạo Khí!

	Liễu Xuyên Hùng khó có thể tin, nếu nói là trước khi hai kiện Hạ phẩm Đạo Khí là Xích Hoàng cùng viện trưởng ban cho Tần Vân, như vậy cái này Trung phẩm Đạo Khí là ai ban cho Tần Vân hay sao?

	Trung phẩm Đạo Khí, phóng nhãn Xích Đô đều tìm không thấy một kiện a, Tần Vân làm sao có thể có được?

	Liễu Xuyên Hùng ánh mắt có chút hoảng hốt, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, kinh ngạc không nói.

	Liễu Sâm nghe được Trung phẩm Đạo Khí bốn chữ sau càng là trực tiếp choáng váng, cái tên này hắn chỉ là nghe nói qua mà thôi, chưa từng có bái kiến. Liền năm đó Sất Trá Phong Vân Trấn Biên Vương Thần Binh Liệt Địa Ấn cũng không quá đáng là một kiện Hạ phẩm Đạo Khí mà thôi, Tần Vân vậy mà có thể xuất ra Trung phẩm Đạo Khí, đó căn bản là chuyện không thể nào!

	Tần Vân thủy chung không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem trầm mặc không nói hai người.

	Liễu Xuyên Hùng đè xuống khiếp sợ trong lòng, tâm niệm cấp chuyển, nghĩ đến Tử Viêm Tông cường đại, hắn ánh mắt kiên định. Cái này Trung phẩm Đạo Khí hẳn là Tần Vân cơ duyên xảo hợp có được, mặc dù trân quý, nhưng Tử Viêm Tông trong cũng nhất định có đồng dạng phẩm chất binh khí, chỉ cần dính vào Tử Viêm Tông cây to này, sau này chỗ tốt cũng không phải một kiện Trung phẩm Đạo Khí có thể cân nhắc. . .

	Liễu Xuyên Hùng hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Ta thừa nhận, ngươi khiến ta kinh nha rồi. Bất quá ngươi phải hiểu được, may mắn đạt được một ít cơ duyên cũng không coi vào đâu, thực lực chưa đủ, dù cho có cường đại trở lại Thần Binh lại có gì dùng? Điểm ấy cơ duyên tại Tử Viêm Tông trong mắt chỉ là chê cười mà thôi."

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh như trước, thản nhiên nói: "Ta muốn kết hôn Mộng Oanh lời nói, cần thỏa mãn điều kiện gì?" 