 Chương 326: Chiến Quan Khắc

	Nhìn thấy Vũ Thiên Thành một đoàn người hùng hổ, Ngư Hồng Hiên ánh mắt ngưng tụ, đối với Tần Vân thấp giọng nói: "Đây là nội võ viện một cái học viên cũ, thực lực rất cường, tựa hồ là tiểu Tiềm Long Bảng bên trên cao thủ, ngươi bây giờ lập tức liền đi, hắn không dám tùy ý đối với ngươi ra tay."

	Tần Vân gật đầu, nhưng lại không có chút nào phải ly khai ý tứ, hôm nay hắn tựu là đến lập uy, làm sao có thể đủ buông tha cơ hội này. . .

	"Chung Thành trước trêu chọc ta đây, cho nên hắn bị đánh thương cũng không trách ta." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Ha ha, tốt một cái lẽ thẳng khí hùng tiểu tử, hôm nay ta muốn vi Chung Thành xuất đầu, nếu là có loại Tiềm Long Đài một trận chiến, có dám hay không?" Cơ bắp thiếu niên nhẹ nhõm nói ra, chút nào không có đem Tần Vân đương chuyện quan trọng.

	Lúc này Chung Thành tâm không khỏi nhấc lên, hắn chỉ sợ Tần Vân không dám ứng chiến, nói như vậy cho dù là cơ bắp thiếu niên cũng cầm Tần Vân không có cách nào.

	Lần trước Tần Vân thực lực cho Chung Thành để lại bóng mờ, bởi vậy Chung Thành tốn sức khí lực muốn thỉnh cao thủ lấy lại danh dự.

	Chung Thành nắm Trần sư huynh quan hệ mới thỉnh động vị này Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện học viên cũ, tiểu Tiềm Long Bảng bài danh chín mươi sáu thiên tài, chỉ cần Tần Vân dám đáp ứng, nhất định muốn bị hung hăng chà đạp.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân gật đầu nói: "Có thể, nhưng là cần một ít tiền đặt cược."

	"A, đổ đấu? Có ý tứ rồi, đánh cuộc gì?" Cơ bắp thiếu niên cười nhạt nói.

	"1000 vạn điểm tích lũy. . ." Tần Vân bình tĩnh nói, chằm chằm vào cơ bắp thiếu niên, có chút bận tâm đem đối phương dọa chạy.

	Quả nhiên Tần Vân lời nói lại để cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, cơ bắp thiếu niên cũng là đồng tử có chút co rút lại, 1000 vạn điểm tích lũy, đây chính là tương đương với một vạn Trung phẩm Linh Thạch, cũng không phải cái số lượng nhỏ.

	Cơ bắp thiếu niên mặc dù là nội võ viện học viên cũ, nhưng là cũng không khỏi được lại càng hoảng sợ, bất quá ngẩng đầu nhìn lên Tần Vân lập tức liền vui vẻ, cái này còn có cái gì tốt do dự hay sao? Đối thủ của hắn cũng không phải tiểu Tiềm Long Bảng bên trên thiên tài, chỉ là Tần Vân như vậy một cái bình thường học viên mới mà thôi, đây quả thực là bầu trời đến rơi xuống điểm tích lũy a.

	"Tốt, một cái học viên mới còn rất có phách lực, 1000 vạn điểm tích lũy liền 1000 vạn điểm tích lũy, hi vọng thua sạch điểm tích lũy sau ngươi đừng khóc cái mũi." Cơ bắp thiếu niên cười lạnh nói.

	Chung Thành mặt mũi tràn đầy đùa cợt mà nhìn xem Tần Vân, hắn cũng không nghĩ ra Tần Vân thật không ngờ cuồng vọng, liền tiểu Tiềm Long Bảng thiên tài cũng dám khiêu chiến.

	Tần Vân đi đầu hướng Tiềm Long Đài đi đến, lẩm bẩm nói: "Được nhanh một ít, thừa dịp hôm nay hung hăng kiếm một bút điểm tích lũy, về sau muốn như thế lợi nhuận điểm tích lũy chỉ sợ tựu khó khăn."

	"Tiểu tử này còn rất nóng vội, bên trên vội vàng ngược đãi." Vũ Thiên Thành đám người phát ra một hồi cười vang.

	Cơ bắp thiếu niên cười nhạt một tiếng, mũi chân nhẹ nhẹ một chút, liền từ Quan Chiến Đài nhảy lên tới Tiềm Long Đài bên trên.

	Tiềm Long Đài cũng đủ lớn, bên kia một hồi quyết đấu chính đang tiến hành, mà bên này Tần Vân cùng cơ bắp thiếu niên quyết đấu lại muốn bắt đầu, hai trận quyết đấu lẫn nhau cũng không ảnh hưởng.

	"Khắc ca, đánh gãy hắn hai cái cánh tay là được!" Chung Thành đối với Tiềm Long Đài phương hướng hô to, vừa mới sợ dọa đi Tần Vân, lúc này hai người đều đã đi tới Tiềm Long Đài, Chung Thành không còn có băn khoăn, lập tức hung ác đạo.

	Cơ bắp thiếu niên Quan Khắc nhẹ nhàng cười cười, đối với Tần Vân khoát tay áo, động tác có chút ngả ngớn, ý bảo Tần Vân đi đầu động thủ.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, đem lực lượng khống chế tại Dẫn Linh cảnh viên mãn trình độ, liền hướng về Quan Khắc phóng đi!

	Trụ cột quyền pháp thi triển, lập tức một quyền đánh về phía Quan Khắc, quyền pháp trong quy trong củ, không hề thần kỳ chỗ.

	Trong mắt khinh miệt chi sắc chợt lóe lên, Quan Khắc bước chân khẽ động, đột nhiên một quyền đánh tới hướng Tần Vân, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, so Tần Vân khí thế không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu.

	Lập tức Vũ Thiên Thành các học viên nhao nhao trầm trồ khen ngợi, đơn theo khí thế bên trên, Quan Khắc liền toàn thắng Tần Vân.

	Tần Vân rất nhanh nghiêng người, hời hợt địa tránh được một quyền này, vẫn đang trong quy trong củ một quyền đánh về phía Quan Khắc.

	Quan Khắc lập tức nhướng mày, một quyền này của hắn vô luận lực lượng tốc độ đều không đơn giản, không có lẽ như thế dễ dàng tránh đi. . .

	Hắn không có đa tưởng, cũng không muốn cùng Tần Vân như vậy học viên mới lãng phí thời gian, sau một khắc hắn lập tức ra tay, ra tay là am hiểu nhất vũ kỹ, Ảnh Quyền!

	Một quyền đánh ra, một phân thành hai, hai phần vi bốn, bốn phần vi tám!

	Vũ Thiên Thành mọi người lập tức trong mắt có một vòng cuồng nhiệt, đây là Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện mạnh nhất vũ kỹ một trong, tu luyện đại thành sau có thể hóa thành tám đầu cánh tay đồng thời tiến công.

	Trước khi Chung Thành cũng có thể đưa cánh tay huyễn hóa thành tám đầu, nhưng là ảo ảnh kia cánh tay vô luận là lực lượng hay là ngưng thực trình độ so về Quan Khắc thi triển Ảnh Quyền đều kém một mảng lớn.

	Quan Khắc lập tức như là một Thần Ma, bát tí cùng vung, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân trong nội tâm không có chút nào gợn sóng, hắn chỉ là không ngừng diễn luyện trụ cột quyền pháp, Nhập Hư chi cảnh trụ cột quyền pháp. . .

	"Bành bành bành bành bành bành!"

	Rậm rạp chằng chịt tiếng va đập truyền đến, hai người ngươi tới ta đi, quyền ảnh bay tán loạn, nhất là Quan Khắc tám đầu cánh tay thế công cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Nhưng là làm cho người càng thêm kinh ngạc chính là, Tần Vân quyền pháp từng chiêu từng thức có bài bản hẳn hoi, có thể vô luận như thế nào xem cũng không giống là uy lực cường đại vũ kỹ, quỷ dị nhất chính là Quan Khắc cái kia hung mãnh công kích vậy mà toàn bộ bị Tần Vân ngăn cản xuống dưới!

	Giờ phút này Quan Khắc cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi, nhất định là chỗ đó có vấn đề, hắn có thể cảm giác được Tần Vân lực lượng cũng không được, nhiều lắm là có thể miễn cưỡng cùng hắn chống lại, nhưng là kỳ quái chính là Tần Vân tựa hồ có thể kéo chiến đấu tiết tấu.

	Lúc bắt đầu hắn có thể tùy ý công kích, nhưng là một lát sau hắn liền cảm giác Tần Vân công kích chiếm cứ chủ động, mỗi một quyền đều thẳng đến hắn sơ hở mà đi, giống như hắn đối thủ cũ bình thường, vô cùng tinh chuẩn.

	Quan Khắc muốn nhảy ra loại này lại để cho hắn phiền muộn tiết tấu, thế nhưng mà trải qua nếm thử lại phát hiện căn bản không có khả năng, Tần Vân đã vững vàng khống chế chiến đấu tiết tấu, lúc này thoạt nhìn hắn bát tí cùng vung, thế công uy mãnh, Tần Vân chỉ có hai cánh tay, miễn cưỡng chống cự.

	Thế nhưng mà có khổ tự biết, Quan Khắc cảm thấy càng ngày càng khó thụ, hắn còn chưa từng có như vậy kinh nghiệm, rõ ràng thật lực của đối thủ không được, thế nhưng mà phương thức chiến đấu lại cực kỳ quỷ dị, lại để cho hắn có loại hữu lực sử không xuất ra cảm giác.

	Tần Vân trong nội tâm như gương sáng bình thường, mặc dù hắn không biết Nhập Hư chi cảnh danh tự, nhưng là hắn lại biết đây là một loại hoàn toàn cảnh giới bất đồng, đây là đối với trụ cột quyền pháp lý giải đạt tới nơi cực sâu mới có thể lĩnh ngộ một loại cảnh giới.

	Tần Vân nhưng lại không biết, bởi vì hắn lĩnh ngộ chính là thoát thai tại Nguyên văn trụ cột quyền pháp, nếu là diễn luyện mặt khác Linh cấp vũ kỹ, muốn đạt tới Nhập Hư chi cảnh khó như lên trời.

	Trụ cột quyền pháp thoát thai tại Nguyên văn, trực chỉ thiên địa căn bản, lĩnh ngộ trụ cột quyền pháp liền tương đương với lĩnh ngộ nào đó thiên địa chi đạo, mặc dù là loại đường tắt, nhưng bằng này muốn lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh cũng là rất khó, Tần Vân lại làm được, cái này không thể không nói cũng là một cái kỳ tích.

	Người ở bên ngoài xem ra, hai người chiến đấu đến khí thế ngất trời, nhưng là Tần Vân lại lòng dạ biết rõ, chỉ cần tìm được một sơ hở, hắn liền có thể nhẹ nhõm đánh bại đối phương.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân quyền thức rồi đột nhiên biến đổi, lại một quyền đem Quan Khắc ba đầu cánh tay ảo ảnh chấn khai, lộ ra phần bụng sơ hở, lập tức Tần Vân một quyền Trực Đảo Hoàng Long, hung hăng kích tại Quan Khắc trong bụng!

	"Bành!"

	Một quyền này lực đạo cũng không lớn, nhưng lại đập nện tại Quan Khắc bộ vị yếu hại, tại đây khoảng cách khí hải hết sức, nếu là lực lượng hung mãnh lời nói, chỉ sợ trực tiếp sẽ gặp bị phá vỡ khí hải!

	Mà lúc này Quan Khắc đặt mông ngồi dưới đất, phần bụng kịch liệt đau nhức, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, căn bản đứng không dậy nổi thân.

	Nhưng dù vậy hắn lại thập phần kinh hỉ, nhẹ nhàng thở ra, nội thị phía dưới phát hiện mình khí hải hết thảy như thường, cũng không có bị không thể đền bù tổn thương, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt không khỏi có một tia cảm kích. . . 