 Chương 814: Lục cấp bảo địa Hồ Tâm Đảo

	Tạo Hóa Cổ Địa ở chỗ sâu trong, một mảnh non xanh nước biếc chi địa, đây là một tòa cự đại hồ nước, vô biên vô hạn, thoạt nhìn tựu như là Uông Dương.

	Lúc này hồ nước bên cạnh bờ bị bốn thế lực lớn phân chia vi bốn khu vực, hằng hà cường đại thân ảnh đóng ở trong đó.

	"Móa nó, chúng ta rốt cuộc muốn giằng co tới khi nào, nếu không chúng ta Ngự Thú Tông nhất cổ tác khí xông đi vào được rồi!"

	"Không thể xúc động, bất luận cái gì một khi đi vào lời nói, mặt khác tam phương nhất định sẽ liên thủ công kích, đến lúc đó được không bù mất. Chờ chúng ta có đầy đủ nắm chắc lại ra tay không muộn, trước mắt chúng ta còn vô lực đánh vỡ sự cân bằng này."

	Ngự Thú Tông cường đại đệ tử nhóm tụ tập ở chỗ này, khoảng cách bên cạnh bờ Thiên Lý chỗ có một tòa Hồ Tâm Đảo, ở trên đảo có một mảnh phập phồng dãy núi, phát ra chói mắt Thanh Mang, thoáng nhìn loại này Thanh Mang mọi người ánh mắt lửa nóng, đó là Lục cấp bảo địa mới có dị tượng.

	"Chờ xem, đúng rồi, gần đây nghe nói Huyết Ma Cung hùng hổ địa phái một ít lính tôm tướng cua đi biên giới khu vực quát tháo, kết quả toàn quân bị diệt a, ha ha, thật là làm cho người cười đến rụng răng!"

	"Đúng, ta cũng nghe nói, Huyết Ma Cung đám này phế vật, chúng ta Ngự Thú Tông cũng phái người đi một khu vực như vậy, kết quả hiện tại còn không phải hảo hảo, tìm được người sau tựu sẽ trở lại, ha ha. . ."

	"Huyết Ma Cung đệ tử không có một cái tốt điểu, đến, chúng ta tức chết bọn hắn!"

	Có người đề nghị liền lập tức có người tương ứng, Ngự Thú Tông mười cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đứng thành một hàng, đối với xa xa Huyết Ma Cung đóng quân chỗ đồng thời hô: "Huyết Ma Cung tại kẻ yếu khắp nơi trên đất khu vực toàn quân bị diệt á! Quả nhiên danh bất hư truyền a!"

	"Bành!" Huyết Ma Cung chúng đệ tử sắc mặt khó coi, một quyền đem xa xa đỉnh núi Đại Thạch đánh cho nát bấy.

	"Vô cùng nhục nhã a!" Huyết Ma Cung đệ tử cắn răng, cảm thấy thập phần biệt khuất, thế nhưng mà hết lần này tới lần khác bọn hắn phái ra mười cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao xác thực xa ngút ngàn dặm không tin tức, về sau tìm hiểu sau biết được quả nhiên toàn quân bị diệt, bị người đánh chết.

	"Ngự Thú Tông bọn này cùng Yêu thú làm bạn tạp chủng, chờ chúng ta triệu tập đồng môn đến, cái thứ nhất diệt bọn hắn!"

	"Hiện tại không đối phó được bọn hắn, còn không đối phó được cái kia phiến chim không ỉa phân địa phương phế vật nhóm sao?"

	"Hàn sư đệ, chúng ta Huyết Ma Cung không thể nuốt xuống cái này khẩu khí, làm phiền ngươi đi sơn mạch bên kia đi một lần, đem những đánh chết kia ta Huyết Ma Cung đệ tử tạp chủng rút gân lột da, luyện chế bí khí!"

	Một cái mặt trắng không râu thanh niên nhẹ gật đầu, trên mặt có một tia tự tin chi ý, nói: "Các vị sư huynh yên tâm, ở đằng kia phiến kẻ yếu khu vực ta đủ để hoành hành, một người là đủ."

	"Tốt, bọn chúng ta đợi ngươi trở lại, xem bọn này Ngự Thú Tông ngu ngốc nhóm còn có lời gì nói!"

	Thanh niên mặt trắng gật đầu, thân ảnh lóe lên liền bay lên trời, hướng về xa xa sơn mạch bay đi. . .

	Thanh niên mặt trắng sau khi rời đi, mỉm cười khuôn mặt lập tức trở nên khó nhìn lên. Một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả phái đi làm loại nhiệm vụ này, hắn hiển nhiên trong nội tâm rất không phẫn.

	Nhưng là hết cách rồi, hắn Huyết Ma Cung chúng đệ tử trong thực lực của hắn chỉ có thể coi là trung đẳng, hôm nay Huyết Ma Cung biến thành trò cười, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận nhiệm vụ này.

	"Tốc chiến tốc thắng, giết hắn cái chó gà không tha!" Thanh niên mặt trắng tâm tình thật không tốt, ý định đem trong lòng đích tức giận toàn bộ phát tiết tại những kẻ yếu kia trên người.

	Thanh niên mặt trắng một đường nhanh như điện chớp, bay qua kéo bát ngát cự rặng núi lớn tiến nhập sơn mạch khác một bên kẻ yếu tụ tập khu vực.

	Hắn tốc độ cực nhanh, thời gian ngắn là được xuyên việt vạn dặm xa, hắn biết rõ Huyết Ma Cung đệ tử đi tìm người gọi vân, nghe nói tại phiến khu vực này rất có sức ảnh hưởng.

	Thanh niên mặt trắng hơi nghe ngóng một chút liền đã biết linh tuyền bảo địa chỗ, hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhanh chóng tiếp cận linh tuyền bảo địa.

	Tần Vân lúc này ở luyện đan, nhưng lại không biết lại một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả tìm tới hắn. . .

	Tần Vân thủ thế nhanh chóng biến hóa, hôm nay hắn dung hợp Thiên Võ đại lục cùng Phù Văn đại lục hai chủng đan đạo, đi ra con đường mới, đối với cái này loại đặc biệt đan đạo càng thêm cưỡi xe nhẹ đi đường quen, tốc độ nhanh được kinh người.

	Tần Vân trong đầu hiển hiện trong lò đan cảnh tượng, phù văn lưu chuyển, không ngừng thao túng đan dược rất nhanh dung hợp. Sau đó không lâu trong lò đan phát ra ông ông tiếng vang, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhẹ nhàng vỗ Đan Lô, đan thành!

	Mười chín miếng phát ra mùi hương rất tròn đan dược xuất hiện tại Tần Vân trong tay, Địa cấp Trung phẩm Định Linh Đan. . .

	Tần Vân lấy ra bình ngọc trang phục lộng lẫy đan dược, ánh mắt sáng ngời, hôm nay Địa cấp Trung phẩm đan dược đối với hắn mà nói không có chút nào độ khó, hắn có thể nếm thử luyện chế Địa cấp Thượng phẩm đan dược, hắn rốt cục tiếp cận lúc trước Phù Đồ Đan Vương thành tựu.

	Nhưng là bất đồng chính là, hắn hôm nay nhưng so với lúc trước Phù Đồ Đan Vương tuổi trẻ được quá nhiều.

	Tần Vân thu hồi đan dược, ý định nếm thử luyện chế một lò Địa cấp Thượng phẩm đan dược lúc, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, hắn Linh giác nhạy cảm, lúc này cảm giác được tại chỗ rất xa có một cỗ cường đại khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận, phương hướng đúng là linh tuyền bảo địa.

	"Lại có người đến sao?" Tần Vân ánh mắt tinh mang lập loè, lập tức đứng dậy, tâm niệm liên hệ Ảnh Tam Thập Bát cùng Ảnh Tứ Thập Cửu chạy đến.

	"Chủ nhân!" Sau đó không lâu, hai cái Ảnh vệ chạy đến, khom mình hành lễ đạo.

	"Các ngươi cũng cảm nhận được cái kia cỗ hơi thở đi à nha, chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu, ta muốn sống!" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt thập phần sáng ngời.

	Tần Vân bỗng nhiên sinh ra một cái người can đảm nghĩ cách, đã có chút ít tông môn thế lực đối với hắn nhớ mãi không quên, muốn đem hắn diệt trừ, như vậy hắn cũng không thể lãng phí những tài nguyên này a. . .

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, ánh mắt lại ẩn ẩn có chút hưng phấn chi ý, hắn muốn đem Nhận Chủ Phù Văn kỳ hiệu phát huy đến mức tận cùng.

	Hắn thực lực cường đại, nhưng lại kiêng kị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thần niệm, chỉ có thể tạm thời tránh cho cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả giao thủ.

	Nhưng nếu như hắn có thể thu phục một đám Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lời nói, mặc dù đối mặt sơn mạch bên kia cường đại thế lực, hắn cũng có sức đánh một trận rồi.

	Một hồi âm bạo âm thanh truyền đến, cả vùng đất mang tất cả Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, trong nháy mắt một thân ảnh tại linh tuyền bảo địa trước chậm rãi ngưng thực.

	Mặt trắng trung niên đánh giá trước mắt Nhị cấp bảo địa, trong mắt có một tia nhàn nhạt vẻ khinh thường, hắn không thể tưởng được hắn người muốn tìm vậy mà gần kề chiếm cứ một tòa Nhị cấp bảo địa.

	Một vòng tức giận tại trong lòng lan tràn, hắn biết rõ hắn muốn đối phó chính là kẻ yếu, nhưng là hắn hoàn toàn không thể tưởng được đối thủ của hắn vậy mà hội yếu như vậy.

	"Ai, giết cái tinh quang, tận mau trở về đi thôi. . ." Thanh niên mặt trắng nhàn nhạt nói ra, nếu như tiêu diệt như vậy một tòa Nhị cấp bảo địa hắn trì hoãn thời gian hơi lâu lời nói, tuyệt đối là thật mất mặt sự tình.

	Tâm niệm vừa động, thanh niên mặt trắng không nói hai lời, bước đi hướng trong hang đá, mục đích của hắn rất rõ ràng, tựu là sát nhân, hang đá trong người đều là mục tiêu của hắn.

	Nhưng đương hắn vừa mới cất bước lúc, lại đột nhiên phát hiện trong hang đá đi ra hai cái thân ảnh.

	"A? Kẻ yếu đi ra. . ." Thanh niên mặt trắng không chút nào để ý, tùy ý một chưởng đánh ra, kình phong gào thét, bụi đất tung bay, như vậy một kích đủ để đánh chết những kẻ yếu này rồi. . .

	Nhưng là lại để cho hắn kinh ngạc chính là, một cái nho nhã trung niên theo tay vung lên, cái kia chưởng ảnh liền lập tức chôn vùi, chậm rãi tiêu tán. . .

	"Dương Đoạt cảnh hậu kỳ!" Giờ khắc này thanh niên mặt trắng có chút sợ run, trước mắt hai người vậy mà đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, điều này sao có thể? Mạnh như thế người làm sao có thể đành phải tại chính là một cái Nhị cấp bảo địa trong? 