 Chương 2014: Kiểm tra đo lường cố nhân

	Một tòa tiểu hình Truyền Tống Trận trước, người mặc áo tím cùng Tần Vân đến chỗ này đứng lại.

	"Chủ nhân, đến bên kia sau thỉnh thận trọng từ lời nói đến việc làm, ta sẽ vi ngài giải quyết hết thảy." Người mặc áo tím cung kính nói ra.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, lên đường đi."

	Bởi vì Truyền Tống Trận mỗi lần chỉ có thể cho một người thông hành, người mặc áo tím đi đầu tiến vào trong truyền tống trận, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, Tần Vân sau đó mới đuổi kịp.

	Hào quang lập loè, trước mắt cảnh vật biến hóa, đương hết thảy quy về bình tĩnh về sau, Tần Vân xuất hiện tại một tòa quảng trường nơi hẻo lánh.

	Lúc này người mặc áo tím đã đứng tại Truyền Tống Trận bên ngoài chờ hắn, đương người mặc áo tím nhìn thấy Tần Vân sau nao nao, lúc này Tần Vân đã hóa thành Phi Long bộ dáng.

	"Dẫn đường a." Tần Vân mở miệng, người mặc áo tím lúc này mới chợt hiểu.

	Nơi đây có chút trống trải, phụ cận chỉ có rải rác vài bóng người, xa xa cũng có từng tòa tiểu hình Truyền Tống Trận, chỉ là giờ phút này không có người đi ra.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hít một hơi thật sâu, nơi đây Linh khí nồng đậm được không cách nào tưởng tượng, như là đang ở một tòa cự đại Tụ Linh Trận trong.

	Tí ti Hỗn Nguyên chi lực theo dưới chân thổ địa trong tràn ra, tràn ngập tại trong hư không, làm cho người tinh thần phấn chấn.

	Cái này chỉ là Tề Thiên Thánh Tông biên giới chi địa mà thôi, cũng đã như thế, như vậy Tề Thiên Thánh Tông hạch tâm khu vực nên như thế nào một phen cảnh tượng?

	"Chủ nhân, nơi này là đi thông các nơi Truyền Tống Trận khu vực, nghiêm khắc mà nói tại đây cũng không thuộc về Tề Thiên Thánh Tông. Xin mời đi theo ta, đi hướng dàn xếp chỗ." Người mặc áo tím truyền âm nói ra, đến sau này hắn rất cẩn thận, hiển nhiên lo lắng tai vách mạch rừng.

	Tần Vân gật đầu, theo sát phía sau.

	Người ở ngoài xa ảnh quay người liếc mắt người mặc áo tím liền không hề chú ý, hiển nhiên đối với có người ngoài tới đây đã tập mãi thành thói quen.

	Tần Vân đi theo người mặc áo tím sau lưng, đánh giá chung quanh lấy.

	Quảng trường đất đai cực kỳ rộng lớn, liếc nhìn lại, cùng Thiên Tướng liền. Bên kia là từng tòa hùng vĩ kiến trúc, lập loè hào quang, xa hoa.

	Tần Vân cùng người mặc áo tím xuyên qua nguyên một đám cổng vòm, từng cổng vòm đều có hai gã võ giả trông coi, mỗi tên võ giả đều là Thần Hình cảnh tu vi.

	Dùng Thần Hình cảnh võ giả canh cổng, như thế thủ bút lại để cho Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, đối với Tề Thiên Thánh Tông cái này quái vật khổng lồ càng thêm kiêng kị.

	Phía trước xuất hiện một tòa cung điện kiểu dáng hùng vĩ kiến trúc, bóng người trong đó lắc lư, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, rốt cục cảm nhận được nhân khí rồi.

	"Những điều này đều là phía dưới tìm đến thiên phú dị bẩm chi nhân, những thiên phú dị bẩm này chi nhân có một không tên dễ nghe, gọi là quái lâu. Danh như ý nghĩa, tựu là kỳ quái con sâu cái kiến, là Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn đệ tử lấy danh tự, về phần nội môn đệ tử căn bản không thấy được những này quái lâu.

	Những này quái lâu cuối cùng nhất sẽ bị chuyên gia mang đi, về phần đi hướng phương nào ta cũng không biết." Người mặc áo tím truyền âm giải thích nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn qua người ở ngoài xa ảnh, xem ra bên trong đại bộ phận đều là các nơi tìm đến thiên phú dị bẩm chi nhân rồi, thì ra là cái gọi là quái lâu.

	"Lại có người đến. . ." Bên trong đám võ giả nhao nhao nhìn về phía ngoài cửa Tần Vân.

	"Ha ha, nói cơ duyên tốt mau tới đi, ta thiên tư trác tuyệt, bất luận cái gì cơ duyên dùng tại trên người của ta đều có thể phát huy được phát huy vô cùng tinh tế." Một cái Hoàng Bào thanh niên mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, không e dè địa lớn tiếng kêu lên, dẫn tới mọi người nhao nhao ghé mắt.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, âm thầm lắc đầu, xem ra có không ít người đều là bị lừa dối tới, cũng không biết mình sắp đối mặt chính là cái gì.

	Bất quá muốn nói thật lên lời nói, hắn cũng không rõ ràng lắm những người này cuối cùng kết cục sẽ là như thế nào, có lẽ có một loại khả năng, những người này thật có thể đạt được nào đó cơ duyên?

	Tần Vân lắc đầu, loại khả năng này tính cực kỳ bé nhỏ, hắn mới sẽ không tin tưởng Tề Thiên Thánh Tông hội lén lút địa tìm người, mục đích nhưng lại tốt. . .

	"Tiểu tử, ngươi dao động cái gì đầu, đối với ta có ý kiến gì không?" Hoàng Bào thanh niên chính đang đứng ở hưng phấn trạng thái, chợt phát hiện Tần Vân lặng yên lắc đầu, lập tức trợn mắt nhìn.

	Tần Vân khẽ giật mình, quay người bỏ đi, hắn chỉ là đến xem náo nhiệt, cũng không muốn gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Gặp Tần Vân "Chịu thua", Hoàng Bào thanh niên lập tức càng thêm đắc ý, lôi kéo phụ cận người, không ngừng nói xong chính mình quang vinh sự tích.

	"Yên lặng, theo như trình tự đi tiến lên đây, kiểm tra đo lường tư cách." Lúc này một cái chấp sự mô hình người như vậy từ trong đường đi ra, ngồi ở một trương án mấy sau.

	"Kiểm tra đo lường cơ duyên tư cách sao?" Hoàng Bào thanh niên cái thứ nhất vọt tới, ngồi ở chấp sự đối diện.

	Chấp sự khẽ nhíu mày, cũng không nói gì, bàn tay một phen, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay Tử sắc hạt châu xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Đây là cái gì?" Trong lòng mọi người nghi hoặc, theo cái khỏa hạt châu này bên trên cảm ứng không đến chút nào năng lượng chấn động, thập phần cổ quái.

	"Cầm chặt nó." Chấp sự đối với Hoàng Bào thanh niên nói ra.

	Hoàng Bào thanh niên mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, lập tức gấp không thể chờ, một phát bắt được hạt châu.

	"Kiểm tra đo lường hoàn tất, kế tiếp." Chấp sự nhàn nhạt nói ra.

	Hoàng Bào thanh niên nghe vậy lập tức sững sờ, bất mãn nói: "Ta đến cùng có không có tư cách? Ngươi ngược lại là cho cái thuyết pháp à?"

	Nói xong Hoàng Bào thanh niên ý đồ túm lấy hạt châu, không cho chấp sự tiếp tục kiểm tra đo lường.

	"Bành!"

	Nhưng mà sau một khắc, Hoàng Bào thanh niên đột nhiên ho ra máu bay ngược, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Chấp sự lạnh lùng nói: "Muốn bị chết nhanh lên ta sẽ thanh toàn ngươi!"

	Hoàng Bào thanh niên lập tức đầu đầy mồ hôi lạnh, ánh mắt né tránh, không dám lên tiếng rồi.

	Chung quanh không ít người âm thầm cười lạnh, nhìn có chút hả hê.

	"Kế tiếp!" Chấp sự tiếp tục nói.

	Lại một cái võ giả tiến lên, tay nắm chặt hạt châu, hạt châu không có bất kỳ phản ứng, chấp sự liền gọi kế tiếp.

	Thời gian chuyển dời, trong nháy mắt đã có mười cái võ giả tiến lên "Kiểm tra đo lường", nhưng là ai cũng không biết kiểm tra đo lường nội dung đến tột cùng là cái gì.

	"Kế tiếp!" Chấp sự hô.

	Lúc này một cái nam tử mặc áo hồng chậm rãi tiến lên, Tần Vân tùy ý nhìn lại, ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ!

	"Là hắn!" Tần Vân trong nội tâm chấn động, không thể tưởng được vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy hắn.

	"Cổ Hóa Long!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trước mắt nam tử mặc áo hồng dĩ nhiên là Cổ Hóa Long.

	Từ khi Tạo Hóa Cổ Địa từ biệt về sau, nhiều năm không thấy, không nghĩ tới vậy mà tại Tề Thiên vực gặp được hắn.

	Nhiều năm không thấy, Cổ Hóa Long khuôn mặt cũng không có quá biến hóa lớn, khí chất lại càng thêm lãnh khốc rồi, cho người một loại sinh ra chớ gần cảm giác áp bách.

	Cổ Hóa Long một tay nắm chặt hạt châu, coi như mọi người cho rằng sẽ là cùng trước khi đồng dạng không có sóng không lan lúc, hạt châu trong lúc đó tách ra tử sắc quang hoa!

	"Cái gì?" Mọi người biến sắc, trước khi tất cả mọi người không thể lại để cho hạt châu sáng lên, giờ phút này dị tượng nói rõ cái gì?

	Chấp sự đằng một tiếng đứng dậy, bình tĩnh trên mặt giờ phút này tràn ngập vẻ kích động.

	Cổ Hóa Long mình cũng có chút sợ run, nhíu mày nhìn trong tay mình sáng lên hạt châu, thập phần hoang mang.

	"Ngươi là ai mang đến hay sao?" Chấp sự nhanh chóng hỏi.

	Cổ Hóa Long xoay chuyển ánh mắt, sau lưng một đại hán lao đến, kích động nói: "Là ta! Đóng ở phong cách tông!"

	Chấp sự gật đầu, tại trong ngọc giản rất nhanh ghi chép.

	Tần Vân hiếu kỳ hỏi hướng người mặc áo tím, nói: "Hạt châu sáng lên nói rõ cái gì?"

	Người mặc áo tím trả lời: "Đây là nào đó kiểm tra đo lường hạng mục, đến tột cùng là kiểm tra đo lường cái gì ta cũng không có quyền hạn biết được. Bất quá loại này tỉ lệ cực thấp, ta cái này mười mấy năm qua cũng chỉ bái kiến hai cái có thể sử hạt châu sáng lên người, người này là thứ hai. Dẫn hắn đến đại hán kia chấp sự đem cũng tìm được phong phú ban thưởng, làm cho người đố kỵ."

	Tần Vân gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	"Kế tiếp." Chấp sự kêu lên.

	"Chủ nhân, đến phiên ngài. . ." Người mặc áo tím truyền âm nhắc nhở. 