 Chương 1667: Biến cố

	Tần Vân đem đầu mâu nhắm ngay Kiều Luân, toàn trường một mảnh xôn xao.

	Kiều Luân sắc mặt âm trầm, phẫn nộ quát: "Ngươi thiếu ở chỗ này nói hưu nói vượn! Ta cùng Phi Long không có nửa điểm quan hệ, ngược lại là ngươi cùng Phi Long trợ Trụ vi ngược, hèn hạ đến cực điểm!"

	Tần Vân cười lạnh, nói: "Ngươi cùng Phi Long cái gì quan hệ trong lòng ngươi tinh tường, nhưng không muốn dính dáng đến ta, buồn nôn người gia hỏa!"

	Kiều Luân sắc mặt tái nhợt, bị Tần Vân đột nhiên xuất hiện chỉ trích khiến cho có chút bối rối, nhất là từng đạo nghi vấn ánh mắt rơi vào trên người của hắn, hắn càng là sắc mặt khó coi, chân tay luống cuống.

	Mạnh Kỳ quát: "Đã đủ rồi! Mặc kệ Phi Long bên người Thải Hà có phải hay không ngươi, ngươi cũng phải tiếp nhận kiểm tra, quyết không có thể bỏ qua một tia manh mối!"

	"Ân? Ý định động cứng ngắc?"

	Tần Vân cười lạnh, quay đầu nhìn về phía trong phòng chung.

	Túy Ngọa phong chủ thanh âm truyền ra nói: "Thải Hà những ngày này một mực tại lão phu tả hữu, điểm này lão phu cảm dĩ danh dự đảm bảo, như vậy đã đủ chưa?"

	Nghe vậy trong lòng mọi người khẽ động, Túy Ngọa phong chủ lời hứa đáng giá nghìn vàng, nặng nhất danh dự, đó cũng không phải bí mật gì. Lúc này Túy Ngọa phong chủ nói như thế, hiển nhiên là vi Thải Hà đảm bảo.

	Chỉ có Tần Vân âm thầm oán thầm, lão gia hỏa này còn có danh dự đáng nói? Nhưng hắn lúc này hiển nhiên không thể biểu hiện ra không chút nào mảnh chi tình, chỉ có thể nhịn lấy.

	"Lão phu chỉ là đến xem náo nhiệt, không muốn trêu chọc thị phi, Mạnh Kỳ, ngươi hiểu không?"

	Túy Ngọa phong chủ thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, khủng bố khí thế một phóng tức thu, thực sự lại để cho phụ cận võ giả sắc mặt đại biến, thể như run rẩy.

	Mạnh Kỳ trong nội tâm rùng mình, lập tức nhớ tới tại Nguyên Khí Thành trong bị Túy Ngọa phong chủ áp chế sự tình, lúc này hắn tứ cố vô thân, như nếu như đối phương thực đối với hắn ra tay lời nói, hôm nay nhất định mặt mất hết.

	"Túy Ngọa phong chủ nói ra như núi, tại hạ đương nhiên không dám nghi vấn, ở trong đó nhất định có chút hiểu lầm. Đã như vầy chúng ta bỏ qua, tiếp tục nghiên cứu thảo luận Phi Long sự tình."

	Mạnh Kỳ vừa cười vừa nói, xem như biến tướng chịu thua rồi.

	Thấy thế Tần Vân đi vào trong phòng chung, vừa mới giương cung bạt kiếm hào khí cũng hòa hoãn xuống, không ít người nhẹ nhàng thở ra.

	"Cái kia Phi Long hội Viễn cổ chiến trường trong chân dung vũ kỹ, đây có lẽ là một đầu manh mối."

	Sau đó không lâu có người đưa ra điểm này, rất nhiều người ánh mắt sáng ngời.

	"Đúng vậy, nhưng có được hư ảnh phiến đá thế lực cũng không ít, chúng ta nên bắt đầu từ đâu?"

	"Hơn nữa tìm hiểu những hình ảnh kia rất khó, mặc dù tìm hiểu thành công, uy lực cũng thường thường không bằng bổn môn vũ kỹ, cho nên tìm hiểu cũng không có nhiều người, chỉ cần hạ công phu tìm kiếm, tầng tầng loại bỏ, muốn tìm ra người này cũng không khó."

	Mọi người nhao nhao mở miệng, lại thấy được hi vọng.

	Lúc này mọi người tiếp tục thương nghị, đem riêng phần mình biết rõ có được hư ảnh phiến đá thế lực từng cái ghi chép lại.

	Trong phòng chung Tần Vân lúc này cũng tinh thần phấn chấn, tử tế nghe lấy bên ngoài đàm luận, âm thầm ghi nhớ những có được này hư ảnh phiến đá thế lực.

	Mặc dù phiến đá ghi chép hình ảnh quá mức mơ hồ, nhưng Tần Vân tin tưởng ngoại vực phiến đá có lẽ so tam đại vực muốn tốt bên trên một ít, nếu là như thế mượn này tìm hiểu, hắn hư ảnh vũ kỹ có thể nâng cao một bước rồi.

	Túy Ngọa phong chủ tắc thì cười tủm tỉm địa chú ý khí thế ngất trời thương nghị tất cả thế lực đám võ giả, hơi có chút đắc ý hương vị.

	Tần Vân nhìn xem Túy Ngọa phong chủ, càng phát ra cảm thấy người này rất thiếu đạo đức, bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, vô ý thức mà hỏi thăm: "Tiền bối, ngươi đang tìm cái gì sao?"

	Tần Vân phát hiện Túy Ngọa phong chủ ánh mắt không ngừng tại bốn phía di động, tựa hồ đang tìm người.

	Túy Ngọa phong chủ cười nói: "Ân, tìm một người."

	Gặp đối phương không có nhiều lời ý tứ, Tần Vân cũng không hề hỏi nhiều.

	Thời gian chuyển dời, mọi người tìm được manh mối cũng càng ngày càng nhiều. Mọi người bày mưu tính kế, đưa ra thiết trí bẫy rập hoặc là các loại âm mưu quỷ kế hấp dẫn Phi Long chui đầu vào lưới.

	Một ít mưu kế lại để cho Tần Vân nghe được không rét mà run, nếu như không có đề phòng lời nói chỉ sợ thật sự có thể sẽ thượng đương.

	Túy Ngọa phong chủ cũng hé mắt, cảm giác có chút ngoài ý muốn, trước khi có người đưa ra tùy cơ hội tuyển ra mười cái khả năng trở thành Phi Long mục tiêu thế lực, bố trí có thể liên hệ Truyền Tống Trận, cũng do cường đại thế lực phái cường giả tọa trấn. Một khi Phi Long đến cửa, liền có thể giúp nhau tiếp viện.

	Túy Ngọa phong chủ đến lúc đó tựu tính toán chạy thoát cũng sẽ khiến hoài nghi, hắn cũng không khỏi được âm thầm may mắn, tới tham gia cái này đại hội tác dụng thật đúng là không nhỏ.

	Rất nhanh các loại phương án chế định hoàn thành, tựu đợi tuyển ra vài loại tối ưu phương án đến chấp hành, đại hội cũng tiến nhập khâu cuối cùng.

	"Một đám tâm tư ác độc đồ vô sỉ!"

	Đúng lúc này, một tiếng hét to trong đại sảnh nổ vang, mọi người bên tai ông ông tác hưởng, thực lực hơi yếu võ giả trực tiếp bị chấn ngất đi.

	Mọi người hoảng sợ, xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy rậm rạp chằng chịt trong chỗ ngồi, không ngờ trên vị trí một người trung niên nam tử chậm rãi đứng dậy.

	Trung niên nam tử khuôn mặt lãnh khốc, một đạo thật dài mặt sẹo tự mắt trái giác hướng phía dưới, thẳng đến khóe miệng vừa rồi đình chỉ, thoạt nhìn có chút dữ tợn.

	Lúc này trung niên nam tử bốn phía đám võ giả hoặc ngất đi, hoặc sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi là người phương nào? Lại dám ở này làm càn!"Trên đài cao, Mạnh Kỳ gầm lên.

	Trung niên nam tử thân hình cao lớn, cực kỳ khôi ngô, lúc này trong đám người cực kỳ dễ thấy, hắn liếc xéo lấy Mạnh Kỳ, âm thanh lạnh lùng nói: "Đối phó một tên tiểu tử mà thôi, các ngươi những tất cả này thế lực lớn đại nhân vật vậy mà như vậy trăm phương ngàn kế, ác độc vô cùng. Nói cái gì trừ ma vệ đạo, đường hoàng, trên thực tế còn không phải là vì Vô Vi Bảo Điện, Lão Tử đều thay các ngươi cảm thấy xấu hổ!"

	"Ngươi muốn chết!"Rất nhiều người thẹn quá hoá giận, nhao nhao chỉ vào người này quát chói tai.

	Trung niên nam tử đối mặt vô số người chỉ trích, mặt không đổi sắc, ngược lại kêu gào nói: "Một đám đồ vô sỉ mà thôi, có bản lĩnh xông Lão Tử đến! Ta nhổ vào!"

	Mọi người lập tức nổ, người này thoạt nhìn hoàn toàn là một cái tháo hán, thực lực tuy mạnh, nhưng ở trường cao thủ phần đông, như thế nào lại sợ hắn?

	"Đi mẹ của ngươi!"

	Khoảng cách người này người gần nhất đại hán lập tức một quyền oanh tới, quyền phong kích động, rầm rộ, xem xét tựu là thế lực lớn cao thủ!

	Nhưng mọi người còn không kịp trầm trồ khen ngợi, liền nhìn thấy đại hán cánh tay bị uốn éo thành bánh quai chèo, ken két trong tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, ngay sau đó thân thể bạo tạc, huyết nhục bay tứ tung, bị trung niên nam tử một quyền đánh bại rồi!

	Mọi người một mảnh xôn xao, chấn động.

	"Phương nào ma đầu? Lại dám ở này quát tháo! Để mạng lại!"

	Một cái lão giả tay cầm mộc kiếm bay tới, kiếm khí tung hoành!

	Nhưng trung niên nam tử kia con mắt quang như điện, râu tóc múa, một chưởng đánh ra, lập tức mộc kiếm bay ngược, lão giả miệng lớn ho ra máu, căn bản không phải hợp lại chi địch!

	"Tốt!"

	Toàn trường một mảnh hỗn loạn lúc, trong phòng chung Túy Ngọa phong chủ lại đột nhiên nhất phách ba chưởng, nhịn không được kêu một tiếng tốt.

	Tần Vân lập tức kinh ngạc nói: "Tiền bối nhận thức người này?"

	Túy Ngọa phong chủ cười nói: "Không biết, nhưng là ngưỡng mộ đã lâu."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức cảm thấy vừa mới Túy Ngọa phong chủ muốn tìm đúng là người này.

	"Ngươi là người phương nào, nếu như còn dám quát tháo, quyết định không có kết cục tốt!"

	Lâm Lang Sơn Trang Mạnh Kỳ kinh sợ nảy ra, hét lớn.

	"Thiếu con bà nó chứ mài giày vò khốn khổ chít chít, có bản lĩnh cứ tới đây!"

	Trung niên nam tử không có chút nào thèm quan tâm Mạnh Kỳ cảnh cáo, một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng.

	Mạnh Kỳ sắc mặt âm trầm, hắn thân là Lâm Lang Sơn Trang đại biểu, lúc này không ra tay thật sự không thể nào nói nổi.

	Tâm niệm vừa động, Mạnh Kỳ thân hình như điện, trong chốc lát xông đến trung niên nam tử phụ cận, một chưởng đánh ra!

	Trung niên nam tử cười lạnh, theo tay vung lên, Mạnh Kỳ cái kia nhìn như uy lực không trù chưởng ấn lập tức sụp đổ.

	Mạnh Kỳ sắc mặt đại biến, nhưng còn không kịp đào tẩu liền bị trung niên nam tử bàn tay lớn bắt lấy, không thể động đậy.

	Trung niên nam tử như là trảo Tiểu Kê giống như dẫn theo Mạnh Kỳ, rung động toàn trường. 