 Chương 877: Cướp bóc

	Trong khoảng thời gian này, Hồ Tâm Đảo tất cả mọi người là cười đến không khép miệng được, ngày đầu tiên liền có năm phần Lục cấp bảo địa chí bảo doanh thu, bị đưa đến Hồ Tâm Đảo. Ngày hôm sau thập phần, đệ tam thiên đã đạt đến mấy chục phần, tất cả mọi người kích động không thôi, chưa bao giờ nghĩ tới thu hoạch Lục cấp bảo địa chí bảo như thế dễ dàng.

	Nhưng là tất cả mọi người biết rõ cái này nhất định phải có thực lực cường đại làm hậu thuẫn, thực lực chưa đủ lời nói làm như vậy chỉ là muốn chết mà thôi.

	Tần Vân cũng có chút hưng phấn, ba ngày này đạt được mới thiên tài địa bảo sau liền lập tức bắt đầu dùng để tu luyện, mặc dù hiệu quả yếu bớt, nhưng lại cũng là rõ ràng, màu vàng Linh lực cũng đang không ngừng khuếch trương, tinh thuần, trở nên càng phát hùng hồn.

	Vô Song lại không nóng nảy, nàng sẽ ngụ ở Hồ Tâm Đảo bảo địa, yên lặng chờ, chỉ cần Lục cấp bảo địa khu giao dịch phát triển đi lên, Thất cấp bảo địa khu giao dịch cũng sẽ không quá xa rồi, hôm nay Thất cấp bảo địa đối với nàng tác dụng hay là thập phần khả quan.

	Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi cần phải so với chính mình từng tòa đi đánh rớt xuống Thất cấp bảo địa mạnh hơn nhiều rồi. . .

	. . .

	Ngày thứ năm, càng ngày càng nhiều tin tức xôn xao, Hàm Chính Sơ cùng Bàng thị huynh đệ cũng rốt cục kìm nén không được, bước lên tiến về Hồ Tâm Đảo phiên chợ đường.

	Đương đi vào Hồ Tâm Đảo phiên chợ, nhịn đau giao ra một căn địa sâm vương cùng một miếng Hoàng Kê Đản, tiến vào Lục cấp khu giao dịch về sau, hai người liền bị tình cảnh trước mắt chấn kinh rồi.

	Chỉ thấy gần trăm vị khí tức cường đại võ giả đang tại giao dịch, có chút náo nhiệt, thế nhưng mà những người này mỗi người thực lực đều cùng bọn họ tại sàn sàn nhau tầm đó, hiển nhiên đều là Lục cấp bảo địa chi chủ một cấp nhân vật.

	Ngay sau đó bọn hắn liền bị trước mắt rực rỡ muôn màu các loại bảo vật cho sáng ngời hoa mắt, bọn hắn hít một hơi lãnh khí, khó có thể tin, rất nhiều bảo vật bọn hắn thậm chí chưa từng gặp qua, lúc này lại tại giao dịch lấy.

	Lúc này Hàm Chính Sơ đích thực có chút há hốc mồm, ruột mặc dù không có thanh, nhưng lại cũng hối hận không thôi, nếu như sớm một chút đến lời nói hắn có lẽ thực lực lại có thể càng tiến một bước.

	Lúc này Hàm Chính Sơ cùng Bàng thị huynh đệ hoàn toàn đã đợi không kịp, lập tức chui vào trong đám người, bắt đầu sưu tầm chính mình cần thiên tài địa bảo.

	Mặc dù dùng Hàm Chính Sơ ngạo khí lúc này cũng không khỏi có chút kích động, không ngừng hỏi đến đối phương trao đổi chi vật, sắc mặt kích động được có chút đỏ lên.

	Hàm Chính Sơ dạo qua một vòng, cuối cùng nhất đi tới một cái tiểu đình ở bên trong, trong đình có một cái cơ bắp trung niên nhân, lúc này đang ngồi ở tiểu đình ở bên trong, trên mặt bàn bày biện một cái Xích Hồng như máu, dài nhỏ linh quả, bộ dáng có chút cổ quái.

	Hàm Chính Sơ ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào cái kia linh quả, trong mắt chớp động lên kích động quang, kỳ thật nơi đây bảo vật trên cơ bản hắn đều không sử dụng, đối với hắn mà nói đều là tuyệt đối bảo vật, thế nhưng mà liên tục cân nhắc phía dưới hắn hay là nhìn trúng cái này linh quả.

	La Tiêu quả, ngoại trừ lớn mạnh Dương chi lực bên ngoài, còn có một loại đặc tính, có thể khiến cho Dương chi lực càng thêm dễ dàng Ngưng Hình, Dương chi lực sau khi biến hóa uy năng cũng có thể đề cao một bậc. Mà Hàm Chính Sơ mạnh nhất vũ kỹ đúng là đối với hóa hình cường độ yêu cầu cực cao, cũng chính là bởi vậy La Tiêu quả đối với hắn mà nói ý nghĩa càng thêm trọng đại.

	"Vị bằng hữu kia, ta có địa sâm vương, ngươi muốn trao đổi sao?" Hàm Chính Sơ đè xuống kích động trong lòng chi ý, hỏi hướng trước mặt gầy gò trung niên.

	Cơ bắp trung niên ngẩng đầu liếc mắt Hàm Chính Sơ, lẩm bẩm nói: "Địa sâm vương? Không tệ bảo bối. . ."

	Nghe vậy Hàm Chính Sơ trong nội tâm vui vẻ, xem ra có môn.

	"Địa sâm vương lời nói, vậy thì năm căn a, phải biết rằng ta cái này La Tiêu quả thế nhưng mà trân quý được rất a." Cơ bắp trung niên chậm rãi nói ra, thoạt nhìn mặc dù cần địa sâm vương, nhưng là cái loại nầy nhu cầu lại không phải như Hàm Chính Sơ mãnh liệt như vậy.

	Hàm Chính Sơ nghe vậy nhíu mày, năm căn địa sâm vương? Mặc dù La Tiêu quả hoàn toàn chính xác càng thêm hi hữu, nhưng là năm căn lại là có chút vô cùng khoa trương.

	Nếu như là mặt khác bảo vật lời nói Hàm Chính Sơ nhất định sẽ quay đầu rời đi, nhưng là đó cũng không phải những vật khác, mà là La Tiêu quả, không được phép Hàm Chính Sơ hành động theo cảm tình.

	Do dự một chút về sau, Hàm Chính Sơ cắn răng nói: "Bằng hữu, ta chỉ có bốn căn địa sâm vương, là tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau sở hữu tích lũy, nếu như không được lời nói cái con kia tốt được rồi."

	Nghe vậy cơ bắp trung niên mặt lộ vẻ vẻ làm khó, suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Vậy được rồi, bốn căn tựu bốn căn. . ."

	Hàm Chính Sơ gặp đối phương đồng ý trao đổi, lập tức mừng rỡ trong lòng quá đỗi, liền tranh thủ lấy ra bốn căn bốn căn địa sâm vương giao đi ra ngoài.

	Cơ bắp trung niên tiếp nhận bốn căn địa sâm, bỗng nhiên đối với Hàm Chính Sơ nhếch miệng cười cười, nụ cười kia có chút quái dị, tựa hồ là. . . Có chút âm mưu thực hiện được hương vị.

	"Ngươi!" Tại Hàm Chính Sơ ánh mắt phẫn nộ ở bên trong, cơ bắp trung niên thu hồi La Tiêu quả, thân thể hóa thành tàn ảnh, cơ hồ lập tức liền xuất hiện ở phía xa trong truyền tống trận, đối với Hàm Chính Sơ lạnh lùng cười cười.

	Hàm Chính Sơ trong nội tâm lạnh cả người, cảm thấy một loại cực hạn phẫn nộ, hắn vậy mà bị người đoạt!

	"Tạp chủng, ngươi dám đoạt ta bảo vật!" Hàm Chính Sơ lập tức vọt tới, phẫn nộ gào thét.

	Lập tức chung quanh đám võ giả đều bị kinh động, kinh ngạc địa nhìn qua Hàm Chính Sơ, cái này mới ý thức tới thậm chí có người bị cướp bóc rồi.

	Thấy thế tất cả mọi người là nhíu mày, đem lấy ra bảo vật yên lặng thu vào, trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài, quả nhiên loại này cái gọi là phiên chợ hay là không đáng tin cậy, sau này hay là thôi đi. . .

	Hàm Chính Sơ khoảng cách Truyền Tống Trận còn có vài thước xa lúc, Truyền Tống Trận đã bị cơ bắp trung niên kích phát, cơ bắp trung niên thân ảnh dần dần mơ hồ, đối với Hàm Chính Sơ lộ ra một đám trêu tức vui vẻ.

	Nhìn thấy loại này vui vẻ Hàm Chính Sơ phổi đều muốn chọc giận nổ, giờ phút này hắn thật sự là ruột đều hối hận thanh rồi, hối hận nghe theo Công Tôn Vũ lời nói đi vào chó má Hồ Tâm Đảo phiên chợ rồi.

	Ca!

	Nhưng mà đúng lúc này, kích phát Truyền Tống Trận rồi đột nhiên đình chỉ, sương mù bạch quang lập tức tiêu tán, cơ bắp trung niên vui vẻ cũng cứng lại trên mặt.

	Một bên thời khắc chú ý nơi đây tình huống Ảnh vệ lắc đầu nói ra: "Ai cũng không cho mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, đây là Hồ Tâm Đảo phiên chợ quy củ!"

	Mọi người nao nao, hiển nhiên trước khi đã kích phát Truyền Tống Trận là bị người này Ảnh vệ gián đoạn.

	Lúc này Hàm Chính Sơ như là phẫn nộ sư tử xông về cơ bắp trung niên, cơ bắp trung niên trong mắt lãnh mang lập loè, nhưng lại biết rõ nơi đây không nên ở lâu, thân thể của hắn bỗng nhiên phóng lên trời!

	"Bành!"

	Nhưng mà sau một khắc cơ bắp trung niên lại hung hăng đâm vào phiên chợ bên ngoài đại trận bên trên, một hồi sáng chói hào quang ở bên trong, cơ bắp trung niên cảm giác mình như là đâm vào một tòa núi lớn bên trên bình thường, khí huyết cuồn cuộn!

	"Đáng chết!" Cơ bắp trung niên tức giận mắng, lúc này Hàm Chính Sơ nhưng lại hai mắt sáng lên, lập tức vọt tới.

	"Cút!" Cơ bắp trung niên sắc mặt lạnh như băng, bỗng nhiên một cái tát đối với Hàm Chính Sơ đánh ra!

	"Oanh!" Hàm Chính Sơ giơ chưởng đón chào, quyền chưởng tương giao lập tức bộc phát một hồi kịch liệt chấn động, bất quá lúc này đại trận một hồi lập loè, đem loại này kinh người chấn động trừ khử ở vô hình, không cách nào đối với phiên chợ khu vực tạo thành phá hư.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hàm Chính Sơ nộ khí bốc lên, lập tức toàn lực ra tay, cùng cơ bắp trung niên kịch chiến tại một chỗ.

	Nhưng là sau đó không lâu, cơ bắp trung niên thân thể phóng thích cường đại khí tức, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cũng dám đối với ta ra tay?"

	Lời còn chưa dứt một quyền rơi đập, kim mang lập loè, cùng lúc đó Hàm Chính Sơ sắc mặt đại biến, cơ bắp trung niên thực lực vậy mà so với hắn mạnh một đoạn, loại trình độ này lực lượng hắn căn bản khó có thể chống lại!

	"Bành!"

	Hàm Chính Sơ Dương chi lực phòng ngự nghiền nát, thân thể lập tức hung hăng rơi đập trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra một đám tơ máu. . .

	Cơ bắp trung niên lúc này mới âm thanh lạnh lùng nói: "Chính là Hồ Tâm Đảo chi chủ thành lập phiên chợ mà thôi, ta chính là đã đoạt, hắn lại có thể như thế nào đây? Kẻ yếu nên có kẻ yếu giác ngộ!" 