 Chương 1702: Mùi hôi ngút trời

	Màu đen tượng nặn trước người ta tấp nập, nhưng lúc này lại lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

	Tại mọi người nhìn soi mói, huyết thủy chậm rãi khô cạn, cuối cùng nhất biến mất không thấy gì nữa, lại một cái Mục thị đệ tử chết đi. . .

	Mặt khác thành hiến tế người lúc này toàn thân run rẩy, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ, ở ngoài đứng xem đều đó có thể thấy được những trong lòng người này tuyệt vọng cùng giãy dụa.

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi, kế Nhất Nam Thành về sau, rất nhanh đến phiên thứ hai tòa thành, hiến tế người hoặc là chủ động hoặc là bị động bay lên không trung, hóa thành huyết thủy, bị màu đen tượng nặn hút khô.

	Hết thảy lẳng lặng phát sinh, nhưng lại làm kẻ khác sởn hết cả gai ốc.

	Mọi người theo lúc bắt đầu khiếp sợ, sợ hãi, càng về sau đã biến thành chết lặng.

	Nhìn xem nguyên một đám Mục thị đệ tử biến thành huyết thủy chảy xuôi, mọi người hít một hơi thật sâu, ngừng thở, đều cảm nhận được một loại tàn khốc, tại trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình: Muốn muốn không thay đổi hiến tế người, nhất định phải không ngừng trở nên mạnh mẽ. . .

	Thời gian chậm rãi trôi qua, hiến tế người nguyên một đám chết đi, cửu tòa thành hiến tế người cũng đã thành công hiến tế, cuối cùng ánh mắt của mọi người đã rơi vào Ám Mục Thành mười người trên người.

	Ám Mục Thành chủ trầm giọng nói: "Phía dưới đến phiên chúng ta Ám Mục Thành rồi, an tâm đi thôi, các ngươi vì tông tộc làm hết thảy chúng ta đều nhớ tại trong lòng."

	Thoại âm rơi xuống, Ám Mục Thành chủ nhìn về phía cầm đầu hiến tế người.

	Đây là một cái mập ra thanh niên, trước khi còn cùng những người khác hết thảy mỉa mai qua Mục Tiên, nhưng là giờ phút này lại mặt không còn chút máu, mập mạp mặt mất tự nhiên địa run rẩy lấy, làm cho người thấy lo lắng.

	Bỗng nhiên Bàn tử nổi giận gầm lên một tiếng, phóng lên trời, rất nhanh đi vào màu đen tượng nặn trước ngực vị trí, lập tức không có chút nào lo lắng, bành một tiếng hóa thành huyết thủy tại tượng nặn chảy xuôi, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất hết thảy không tồn tại qua.

	"Kế tiếp. . ." Ám Mục Thành chủ âm thanh lạnh như băng truyền đến, người thứ hai do dự, nhưng là cùng Ám Mục Thành chủ lạnh như băng ánh mắt chống lại về sau, lập tức không dám do dự, phóng lên trời, lập tức đã chết.

	"Kế tiếp. . ."

	Mục Viễn thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn vừa vặn xếp hạng cái thứ ba. . .

	Mục Viễn thân thể kịch chấn, vốn là cao ngất thân thể giờ phút này lại như là một bãi bùn nhão, đối mặt tử vong hắn bị sợ hãi nuốt hết, không cách nào lạnh nhạt.

	Tần Vân than khẽ, cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, vì vậy truyền âm nói: "Mục Viễn, ta tới trước đi. . ."

	Mục Viễn nghe vậy khẽ giật mình, sắc mặt kinh nghi bất định, bất quá lại để cho Tần Vân ngạc nhiên chính là Mục Viễn vậy mà trực tiếp cự tuyệt, truyền âm quát: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ! Chết sớm sớm giải thoát, Lão Tử thiên không cho ngươi chết trước, ta muốn cho ngươi nhiều sợ hãi một lát, loại tư vị này quá tra tấn người rồi! Ha ha!"

	Vừa dứt lời, Mục Viễn liền gầm nhẹ một tiếng, phóng lên trời, chỉ để lại Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong gió mất trật tự.

	"Bành!" Một tiếng trầm đục ở trên không truyền đến, Tần Vân hai mắt nhắm lại, một hồi im lặng, trong nội tâm dở khóc dở cười.

	Mục Viễn huyết thủy rất nhanh bị màu đen tượng nặn hút khô, Ám Mục Thành chủ lập tức đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn có thể cảm nhận được Ám Mục Thành chủ trong ánh mắt ý uy hiếp, bất quá hắn căn bản không cần uy hiếp, hắn ước gì xông đi lên. . .

	Tần Vân vốn là giả bộ như sợ hãi bộ dạng, do dự sau một lát mới bay lên trời, hướng về màu đen tượng nặn phóng đi.

	"Ai, nếu như chỉ hiến tế một người lời nói người chọn lựa tựu là cái này Mục Tiên, thế nhưng mà tạo hóa trêu người, chín người cùng hắn chịu chết, hắn coi như là đáng giá. . .

	Ám Mục Thành có người dám khái, một hồi thổn thức.

	Trong nháy mắt, Tần Vân đã phóng tới không trung, sắp đi vào màu đen tượng nặn trước ngực vị trí, đã đến nơi này Tần Vân lập tức cảnh giác lên, bởi vì lúc trước hiến tế người đều là chết ở chỗ này, tại đây nhất định có kỳ quặc.

	Quả nhiên tới chỗ này về sau, Tần Vân lập tức cảm thấy một cỗ uy áp hàng lâm, thân thể bốn phía không gian không ngừng áp súc, như là bị một chỉ vô hình bàn tay lớn bắt lấy, lực lượng càng lúc càng lớn, phảng phất muốn đưa hắn bóp vỡ!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, biết không có thể lại do dự, loại lực lượng này còn đang không ngừng dâng lên, nếu như đương đi vào ngực vị trí sau hắn không có nắm chắc chống lại.

	Trong chốc lát Tần Vân quan sát bốn phía tình thế, phát hiện phần lớn người đều tại nhàm chán cùng đợi, nhưng là có một số nhỏ người tại chú ý hắn. . .

	"Ngay tại lúc này!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quyết định lập tức động thủ!

	Tần Vân bàn tay một phen, đã sớm chuẩn bị cho tốt bình sứ nhỏ ra hiện trong tay hắn, Tần Vân không chút do dự đột nhiên ném một cái, bình sứ nhỏ lập tức hướng lên trước mắt màu đen tượng nặn bay đi!

	Cùng lúc đó, Tần Vân quyết đoán nhanh lùi lại, đồng thời kích phát truyền tống trận phù, lập tức xuất hiện tại ngoài ngàn mét!

	"Chuyện gì xảy ra?" Không ít người nao nao, vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, liền hoảng sợ trông thấy trên bầu trời một mảng lớn ám sắc "Đám mây" phô thiên cái địa hướng phía dưới đè xuống!

	Cuồn cuộn tanh tưởi khí tức như là như sóng to gió lớn bốn phía mang tất cả, khí thế vô cùng hung mãnh, căn bản không thể ngăn cản!

	Thực tế đương rộng lượng đồ cứt đái đi vào màu đen tượng nặn trước ngực vị trí lúc, đã bị đè ép chi lực, ầm ầm bạo tạc!

	Khí thế loại này càng là như là Giang Hà vỡ đê bình thường, mênh mông cuồn cuộn không dứt, giống như Vạn Mã Bôn Đằng, đem màu đen tượng nặn đều nuốt hết, liền đồ trang sức bộ uy nghiêm gương mặt cũng không có buông tha, lập tức liền nhiễm lên một tầng đất màu vàng. . .

	Mười tám người trong liên minh có như vậy trong nháy mắt đều sợ choáng váng, không rõ xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là tổ tiên hiển linh. . .

	Nhưng là lập tức ý thức được tổ tiên hiển linh cũng không có lẽ mùi hôi ngút trời mới là, cái này nhất định là vừa mới tiểu tử kia giở trò quỷ!

	"Bắt lấy hắn!" Ám Mục Thành chủ sắc mặt lạnh như băng, lên tiếng quát ầm lên.

	Nhưng lúc này người bên cạnh vội vàng nhắc nhở: "Thành chủ, mau tránh trốn!"

	Ám Mục Thành chủ lập tức ngẩng đầu, sắc mặt lập tức tái nhợt, chỉ thấy cái kia hôi thối vô cùng "Vũ Thủy" đã tí tách từ trên trời giáng xuống, hiện trường một mảnh đại loạn, bốn phía tránh né.

	Một tầng hộ thể vầng sáng hiển hiện bên ngoài thân, cái kia thối vũ căn bản không cách nào cận thân, nhưng là dù vậy, Ám Mục Thành chủ hay là cảm thấy nói không nên lời buồn nôn phẫn nộ. . .

	Giờ phút này Tần Vân chính tốc độ cao nhất thoát đi, trong chớp mắt đã đi tới quảng trường quanh thân, thủ vệ nơi đây hộ vệ nhao nhao vọt lên, bất quá những hộ vệ này phần lớn là Hỗn Nguyên cảnh thực lực, căn bản ngăn không được Tần Vân.

	Tần Vân không ngừng phất tay, mảng lớn hộ vệ bay ngược, Tần Vân nhẹ nhõm xé rách đột phá khẩu, hướng về thành chạy đi!

	"Ngươi trốn không thoát đâu. . ." Đột nhiên một thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân phía trước, Tần Vân lập tức nhíu mày, bởi vì người trước mắt đúng là dẫn hắn tới đây gầy còm nam tử.

	Gầy còm nam tử nhìn chằm chằm vào hắn, cho nên trước tiên chạy đến.

	Lúc này thời gian đối với Tần Vân mà nói tựu là tánh mạng, Tần Vân lập tức một quyền về phía trước oanh khứ!

	Quyền Tam thứ mười ba thức!

	Gầy còm nam tử thân là Ám Mục Thành trưởng lão, thực lực cũng đạt tới Thần Hình cảnh nhất trọng đỉnh phong, nhưng là giờ phút này sắc mặt khẽ biến, bàn tay lớn lập tức đánh ra!

	"Oanh!"

	Mãnh liệt va chạm trên không trung bộc phát, gầy còm nam tử vậy mà thẳng tắp bay ngược đi ra ngoài!

	"Cái gì?" Gầy còm nam tử khóe miệng tràn huyết, bỗng nhiên cả kinh nói: "Ngươi không phải Mục Tiên, Mục Tiên không có khả năng mạnh như vậy!"

	Tần Vân lại không có thời gian để ý tới hắn, lập tức phương hướng một chuyển, tiếp tục muốn vọt tới trước đi!

	Nhưng là bị gầy còm nam tử cái này một trì hoãn, từng đạo thân ảnh đã điện xạ mà đến, những người này đều là mười tám thành liên minh tất cả trong thành cường giả, trong đó không thiếu Thần Hình cảnh nhị trọng cực kỳ bên trên cường giả. . .

	"Nguy rồi. . ."

	Tần Vân nhíu mày, phần đông cường giả phóng lên trời, đã đem bốn phương tám hướng đều phong tỏa.

	"Côn lão, nên ngươi xuất thủ. . ." Tần Vân trong nội tâm mặc niệm, âm thầm tìm kiếm lấy Côn Nô thân ảnh. 