 Chương 2217: Khống chế Thánh Quang Tông

	Thánh Quang Tông, vắt ngang tại bao la bát ngát cả vùng đất, khí tượng rộng lớn, là uy chấn Thiên Võ đại lục cường đại thế lực.

	Lúc này Tần Vân đi vào Thánh Quang Tông trước, đánh giá cái này tòa hùng vĩ tông môn, sắc mặt lạnh nhạt.

	Tần Vân đã có kế hoạch, đã Tề Thiên Thánh Tông có bế tử quan Đạp Thiên cảnh cường giả, như vậy hắn liền đi đầu gạt bỏ Tề Thiên Thánh Tông cánh chim, gạt bỏ cánh chim sẽ để cho Tề Thiên Thánh Tông thế lực lớn tổn hại, lại lại vô pháp kinh động những bế quan kia Đạp Thiên cảnh cường giả, đang cùng Tần Vân tâm ý.

	Mà Thánh Quang Tông tựu là Tần Vân mục tiêu thứ nhất.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, trực tiếp xông vào Thánh Quang Tông bên trong!

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, Tần Vân tiến vào Thánh Quang Tông về sau vậy mà không người phát hiện. Tần Vân thần niệm quét qua, lập tức phát hiện một cái trưởng lão bộ dáng trung niên nhân đang tại tu luyện.

	"Ai?" Người này trưởng lão mở hai mắt ra, liền nhìn thấy một thân ảnh đang đứng tại trước mặt.

	Tần Vân không có trả lời, lập tức một quyền đánh ra, người này trưởng lão kêu rên một tiếng liền trực tiếp ngất đi.

	Nhận Chủ Phù Văn đan vào, khắc ở người này nguyên thần phía trên, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công.

	Tần Vân lập tức tìm tòi trí nhớ, tìm được Thánh Quang Tông Tàng Bảo Khố chỗ, lập tức thẳng đến Tàng Bảo Khố mà đi.

	"Cấm địa dừng lại!"

	Thánh Quang Tông Tàng Bảo Khố quả nhiên đề phòng sâm nghiêm, đương Tần Vân xuất hiện tại một tòa đại trước cửa điện lúc liền bị một đội tuần tra Thánh Quang Tông đệ tử quát bảo ngưng lại.

	Tần Vân không để ý đến, bước đi hướng cửa điện.

	"Giết!" Thánh Quang Tông các đệ tử lập tức ra tay, tự tiện xông vào cấm địa người giết không tha!

	Tần Vân bàn tay lớn đánh ra, lập tức đem một đội Thánh Quang Tông đệ tử đánh cho ho ra máu bay tứ tung, cửa điện lập tức mở rộng ra.

	Cảnh báo gõ vang, Thánh Quang Tông các nơi trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao bị kinh động.

	Tần Vân đi vào đại điện, đi vào một cái dưới đất mật thất lối vào, phá cửa mà vào!

	"Vèo!"

	Một miếng hạt châu ném ra, Tần Vân sớm có phát giác, lập tức nghiêng người, hạt châu bay ra, trực tiếp đem Tần Vân sau lưng bên đại điện oanh sập, uy thế kinh người!

	Bốn cái lão giả khoanh chân cố định, lúc này lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, phát ra Như Uyên giống như Nhạc khủng bố khí tức, xem xét tựu là thực lực thâm bất khả trắc cường giả.

	Tần Vân không sợ, bước đi đến.

	"Các hạ người phương nào? Vì sao xông ta Thánh Quang Tông?" Một gã lão giả trầm giọng nói ra.

	Tần Vân không rảnh mà để ý hội, tiếp tục tiến lên.

	"Ra tay!" Bốn cái lão giả đồng thời động, tổ bốn người thành một loại không thể phá vỡ chiến trận, uy thế làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân tóc đen bay múa, Tử sắc năng lượng bắt đầu khởi động, trực tiếp một quyền oanh ra!

	"Oanh!"

	Bốn cái lão giả sắc mặt đại biến, cuồng bạo lực lượng xông mạnh mà đến, bốn cái lão giả đồng thời miệng phun máu tươi, bay ngược đi ra ngoài!

	Cái này bốn cái lão giả đều là Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, bốn người liên thủ đủ để chống lại Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, nhưng lại liền kẻ này một quyền đều tiếp không dưới, cái này lại để cho bốn người khó có thể tin.

	"Ngươi. . . Ngươi là Tiểu Thế Giới người?" Một cái lão giả run giọng nói ra, tại hắn xem ra cũng chỉ có Tiểu Thế Giới thiên tài mới có thể có như thế chiến lực.

	Tần Vân không đáp, lần nữa vung quyền, quyền phong mênh mông cuồn cuộn, lại cực có chừng mực, đem bốn người đồng thời chấn ngất đi.

	Nhận Chủ Phù Văn đan vào, xâm nhập bốn người thức hải, lạc ấn nguyên thần phía trên, rất nhanh liền thành công bố trí, thu hoạch bốn gã Ảnh vệ.

	Tần Vân tiếp tục hướng trước, địa thế dần dần thấp, trước mắt xuất hiện từng đạo miệng cống, cũng có trận pháp phong tỏa.

	Tần Vân bỏ qua trận pháp, dùng lực phá chi, quyền phong có thể đạt được, miệng cống mạnh mà bay ngược, thông suốt không trở ngại.

	"Đứng lại!"

	Phía sau tiếng gió kình gấp, Thánh Quang Tông các trưởng lão đều bị kinh động, nhao nhao chạy đến thủ hộ Tàng Bảo Khố.

	Tĩnh mịch trong thông đạo, Tần Vân quay người là một quyền oanh ra, quyền phong lập tức xông ra thông đạo, đem tiến vào thông đạo các trưởng lão toàn bộ oanh đã bay đi ra ngoài!

	Mọi người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt, khó mà tin được xâm nhập trong đó địch nhân thật không ngờ mạnh, trong lúc nhất thời vậy mà không người dám truy vào đi.

	Thánh Quang Tông tông chủ cấp cấp chạy đến, lạnh giọng quát: "Đều cho ta đi vào!"

	Mọi người da đầu run lên, bất đắc dĩ, nhao nhao xông vào trong thông đạo.

	"Oanh!"

	Quyền phong lại đến, đuổi theo các trưởng lão nhao nhao ho ra máu bay ngược.

	Thánh Quang Tông tông chủ lạnh quát một tiếng, song chưởng đều xuất hiện, Thanh sắc Hỗn Nguyên chi lực như là Giang Hà vỡ đê, tràn ngập tại trong thông đạo, đem Tần Vân quyền ấn đều ngăn cản!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Niết Bàn cảnh viên mãn. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nếu là ở tu luyện Bình Loạn Thế trận đánh lúc trước mạnh như thế người hắn tự nhiên thúc thủ vô sách, nhưng là hôm nay hắn lực lượng mười phần, lập tức không hề để ý tới, tiếp tục xâm nhập.

	Liên tiếp xông qua hai mươi mấy đạo miệng cống, Tần Vân rốt cục đi vào một tòa cự đại trong thạch thất, một quyền đem cửa đá nổ nát, trước mắt lập tức xuất hiện nguyên một đám bảo rương, bên trong đầy đủ các loại trân bảo cùng Tu Di giới, giá trị khó có thể đánh giá.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, vung tay lên, bảo vật nhao nhao bay vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	"Nơi đây há lại cho ngươi làm càn? Như thế nào thu đi vào tựu như thế nào cho lão phu nhổ ra!"

	Đúng lúc này một cái áo bào hồng lão giả đột nhiên xuất hiện, nguyên lai hắn một mực ngồi ở âm u nơi hẻo lánh, khí tức như có như không, không chú ý lời nói rất khó phát hiện.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cảm ứng đối phương khí tức sau xác định đây cũng là một cái Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, cũng không Đạp Thiên, hắn hơi yên lòng một chút.

	Áo bào hồng lão giả một chưởng đánh ra, khủng bố năng lượng như là Kinh Đào Phách Ngạn, bái không ai có thể ngự!

	Tần Vân nhíu mày, quyết đoán lui về phía sau, cũng chỉ thành kiếm, về phía trước đâm ra!

	Lập tức một tầng rung động nhộn nhạo ra, che kín thạch thất!

	Chưởng phong cùng rung động chạm nhau lập tức kịch liệt chấn động, bất quá ảnh hưởng không lớn, như cũ hướng Tần Vân xâm nhập mà đến!

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, tầng thứ hai, tầng thứ ba rung động không ngừng xuất hiện, Tần Vân tại nếm thử Bình Loạn Thế uy năng.

	Đương thứ mười một đạo rung động sau khi xuất hiện, áo bào hồng lão giả sắc mặt lập tức thay đổi, hắn tung hoành Thiên Võ đại lục nửa đời cũng chưa bao giờ thấy qua như thế quỷ dị vũ kỹ, mặc cho hắn như thế nào thúc dục Hỗn Nguyên chi lực đều không thể phá vỡ những chết tiệt này rung động.

	Lúc này phía sau tiếng gió truyền đến, nguyên lai là Thánh Quang Tông tông chủ cùng các vị trưởng lão xông vào thạch thất.

	"Không nên vào đến!" Áo bào hồng lão giả sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, nhưng là đã đã chậm, Thánh Quang Tông tông chủ đi đầu xông vào thạch thất, bị rung động nuốt hết!

	"A!"

	Thánh Quang Tông tông chủ không có phòng bị, lập tức kêu thảm một tiếng, miệng lớn ho ra máu, vội vàng thúc dục toàn lực chống cự, nhưng lại khó có thể chống lại loại rung động này kinh người lực phá hoại.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, khẽ quát một tiếng, lập tức thứ mười ba đạo rung động xuất hiện, áo bào hồng lão giả lập tức kêu rên một tiếng, hướng về sau nhanh lùi lại, đem thạch thất vách tường đụng sập.

	Thánh Quang Tông tông chủ càng là trực tiếp ngất đi, đằng sau các trưởng lão mới vừa tiến vào thạch thất liền bản thân bị trọng thương.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, khống chế Bình Loạn Thế uy lực, đem áo bào hồng lão giả chấn bất tỉnh, đằng sau các trưởng lão cũng nhao nhao ngất đi.

	Trong thạch thất hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có Tần Vân một người đứng đấy.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, nhao nhao xâm nhập các trưởng lão thức hải, thuận lợi bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Nhưng là đối mặt áo bào hồng lão giả cùng Thánh Quang Tông tông chủ như vậy Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, Tần Vân không dám khinh thường chút nào, dù sao hai người nguyên thần cường độ so với hắn mạnh một đoạn, mặc dù hôn mê cũng thập phần hung hiểm.

	Tần Vân đem phía sau hai mươi mấy tên trưởng lão tỉnh lại, lại để cho hai mươi mấy người đồng thời phóng thích thần niệm áp chế Thánh Quang Tông tông chủ, hắn tắc thì nhân cơ hội bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Thánh Quang Tông tông chủ mặc dù ngất đi, nhưng là bản năng chống cự như trước kịch liệt, tại mọi người hợp lực phía dưới rốt cục thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Tiếp được Tần Vân tỉnh lại Thánh Quang Tông tông chủ, tại hắn cùng với chúng trưởng lão tương trợ phía dưới lần nữa đem áo bào hồng lão giả thu phục.

	Kể từ đó, toàn bộ Thánh Quang Tông đều tương đương với đối với Tần Vân theo lệnh mà làm. 