 Chương 582: Dương Ngự

	Tần Vân trong nội tâm minh bạch, Địch Chính đây là tại hết sức tài bồi hắn, hi vọng hắn có thể tại thống soái trước nhiều hơn lộ diện, có lợi cho hắn phát triển.

	Kỳ thật Tần Vân chí không tại trong quân, nhưng lại không tốt phật Địch Chính hảo ý, vì vậy gật đầu nói: "Tốt."

	Địch Chính vỗ vỗ Tần Vân bả vai, mặt mũi tràn đầy thưởng thức chi ý, sau đó bước đi hướng thống soái lều lớn.

	Trong đại trướng ngồi một trung niên nhân, trung niên nhân da mặt trắng nõn, hào hoa phong nhã, nếu không là thân mặc khôi giáp, rất khó làm cho người nghĩ đến chỗ này người dĩ nhiên là một gã thống soái, đúng là suất mười vạn đại quân tiếp viện Tây Cương thống soái Tuyên Minh Trí.

	Tại bên cạnh của hắn một cái hắc y trung niên nhân chính đề bút viết cái gì, thư sinh cách ăn mặc, giữ lại ba sợi râu dài, cho người một loại thông minh tháo vát cảm giác.

	Lúc này một thanh âm bỗng nhiên tại lều lớn bên ngoài vang lên: "Mạt tướng Địch Chính, mang theo dưới trướng thống lĩnh Tần Vân đến đây bái kiến thống soái!"

	Nghe vậy Tuyên Minh Trí thần sắc khẽ động, cười nói: "Địch Chính, hắn rốt cuộc đã tới. Tần Vân, chẳng lẽ là tên tiểu tử kia?"

	Lúc này một bên múa bút thành văn thư sinh ngẩng đầu lên, vuốt râu gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng là Yêu thú quân chủ nhân Tần Vân."

	"Quả nhiên là hắn, không thể tưởng được Thiên Tài quân trong còn có như thế nhân vật. . ." Tuyên Minh Trí ánh mắt sáng ngời, nhẹ giọng thì thào. Lập tức hắn thanh âm to nói: "Tiến đến!"

	Màn che xốc lên, Địch Chính thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người, bất quá trong doanh trướng ánh mắt hai người lại ngay ngắn hướng đã rơi vào Tần Vân trên người.

	Thấy thế Địch Chính khẽ giật mình, trong lòng không khỏi cười khổ, quả nhiên Tần Vân mới là thụ nhất chú ý. Mặc dù nhìn như Tần Vân đã đoạt hắn danh tiếng, nhưng là Địch Chính lại không có bất mãn, hắn tích tài ái tài, không chút nào không ghen ghét, cũng chính là bởi vậy hắn có thể đi cho tới hôm nay vị trí.

	"Mạt tướng Địch Chính bái kiến Tuyên thống soái! Bái kiến Dương quân sư!"

	"Mạt tướng Tần Vân bái kiến Tuyên thống soái! Bái kiến Dương quân sư!"

	Địch Chính cùng Tần Vân trước rồi nói ra.

	"Tốt rồi, tại ta cái này không cần đa lễ!" Tuyên Minh Trí tùy ý cười nói, cho người một loại như tắm gió xuân cảm giác, sẽ không cho người quá nhiều áp lực, đích thật là một vị nho tướng.

	Án mấy sau thư sinh cũng đối với hai người nhẹ gật đầu.

	Địch Chính cùng Tần Vân nghe vậy đứng dậy, Địch Chính lập tức cung kính nói: "Thống soái, cái này là Tần Vân, Địch Chính quân đánh đâu thắng đó Yêu thú quân chính là do hắn một tay tổ kiến."

	Sau đó Địch Chính đối với Tần Vân nhỏ giọng giới thiệu nói: "Vị này chính là Tuyên thống soái, vị kia vẻ mặt khôn khéo chính là Tuyên thống soái quân sư, tên là Dương Ngự. . ."

	Tần Vân gật đầu, Tuyên thống soái hắn từng tại Xích Đô bên ngoài xa xa bái kiến, còn có ấn tượng. Ngược lại là bên cạnh hắn Dương Ngự quân sư lại là lần đầu tiên cách nhìn, lúc này Tần Vân không khỏi nghĩ đến Cẩm Thi.

	Cẩm Thi, hoặc là nói Tê Ngô là Hoang Xuyên Vương Quốc đệ nhất quân sư, mà trước mắt Dương Ngự làm Tuyên Minh Trí quân sư, hắn binh pháp mưu lược cùng Cẩm Thi so với không biết như thế nào. . .

	"Quả nhiên là quân ta đống lương chi tài, bằng chừng ấy tuổi cũng đã là Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi, hơn nữa lại tinh thông Ngự Thú chi đạo. Tần Vân, chỉ cần ngươi không kiêu không nóng nảy, ta bảo vệ ngươi ngày sau tấn chức Vạn phu trưởng!"

	Tuyên Minh Trí đánh giá Tần Vân, trong nội tâm cực kỳ thoả mãn, hắn vốn tưởng rằng đây là một cái tinh tu Ngự Thú chi thuật lại hoang phế tu luyện thiếu niên, thế nhưng mà vừa thấy phía dưới, Tần Vân võ đạo tu vi cũng làm cho hắn cũng vui mừng quá đỗi. Liên tưởng đến Yêu thú quân chiến công hiển hách, hắn lập tức đối với Tần Vân cái này người trẻ tuổi thống lĩnh ưu ái có gia.

	"Thống soái, Tần Vân không chỉ võ đạo thiên phú kinh người, tinh thông Ngự Thú chi thuật, hắn lành nghề binh bày trận một đạo cũng cực có tâm đắc, Thiên Tài quân tại hắn thao luyện xuống, hôm nay đủ để cùng bất luận cái gì một chi tinh nhuệ ngàn người quân so sánh." Lúc này một mực đánh giá Tần Vân quân sư Dương Ngự đột nhiên mở miệng, vậy mà đối với Tần Vân sở tác sở vi thập phần hiểu rõ.

	Tần Vân trong nội tâm có chút kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Dương Ngự liếc, đang ở trung bộ chiến trường lại có thể đối với tình huống của hắn như thế tinh tường, người này quân sư nhất định là tâm tế như phát khôn khéo thế hệ.

	"A? Tần Vân còn tinh thông đi binh bày trận, quả nhiên là tướng tài, có thời gian có thể cùng Dương quân sư nhiều hơn trao đổi, hắn cũng tinh thông đạo này." Tuyên Minh Trí cười đối với Tần Vân nói ra.

	Dương Ngự lập tức khiêm tốn nói: "Dương mỗ bất quá là lý luận suông mà thôi, cùng Tần thống lĩnh sa trường điểm binh có thể vô pháp so sánh."

	"Ha ha, ngươi có thể ít đến bộ này!" Tuyên Minh Trí cười cười, đối với Dương Ngự trêu ghẹo nói.

	"Tốt rồi, nên hỏi chính sự rồi. Hôm nay cổ động phủ không người dám nhập, trung bộ chiến trường chiến sự lại lên, ta cùng với phó thống soái đã định ra sách lược, ngày mai chính là một hồi đại chiến. Địch Chính quân hành quân mỏi mệt, chỉ cần phái ra Yêu thú quân tham chiến là được, những người còn lại toàn bộ chạy tới suối chảy Phong, hiệp trợ phó thống soái dưới trướng cùng cá vạn người quân khai thác suối chảy trên đỉnh Thượng phẩm Linh Thạch, gắng đạt tới trong vòng một tháng đem suối chảy Phong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ khai thác không còn, để ngừa quân địch phản công."

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Địch Chính tinh thần chấn động, Tuyên Minh Trí hiển nhiên đối với hắn thập phần chiếu cố, vừa tới đến trung bộ chiến trường liền đã nhận được khai thác Linh Thạch mỏ nhiệm vụ.

	Bất quá lúc trước hắn đối với trung bộ chiến trường các nơi có chỗ hiểu rõ, suối chảy Phong là trung bộ chiến trường ngọn núi cao nhất một trong, chừng hơn vạn mét, trong đó Thượng phẩm Linh Thạch mỏ số lượng dự trữ cũng cực kỳ kinh người, hôm nay mặc dù bị Xích Dương quân chiếm cứ, nhưng là địch quân nhưng vẫn nhìn chằm chằm, bởi vậy Tuyên Minh Trí mới sẽ như thế bức thiết, tăng số người nhân thủ, gắng đạt tới mau chóng đem Thượng phẩm Linh Thạch mỏ khai thác sạch sẽ.

	"Tần Vân, ngày mai vừa muốn mượn ngươi yêu thú quân dùng một lát rồi!" Tuyên Minh Trí nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt sáng ngời.

	"Mạt tướng tối nay tựu mệnh lệnh Yêu thú quân nghe theo thống soái chỉ định tướng lãnh chỉ huy." Tần Vân chậm rãi nói ra.

	Tuyên Minh Trí thoả mãn gật đầu.

	"Cái kia mạt tướng cáo lui trước. . ." Sau đó không lâu Địch Chính cùng Tần Vân ly khai thống soái doanh trướng.

	"Quân sư, ngươi xem kẻ này như thế nào?" Tuyên Minh Trí nhìn về phía sau lưng Dương Ngự, Dương Ngự là tâm phúc của hắn, hơn nữa là trọng yếu hơn là Dương Ngự học rộng tài cao, khéo mưu lược, hơn nữa cực tự ý xem người chi thuật.

	Dương Ngự ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, trầm ngâm một lát sau mới chậm rãi nói: "Kẻ này dã tâm rất lớn. . ."

	"Cái gì?" Tuyên Minh Trí cả kinh, tại trong quân đánh giá như vậy cũng không phải là cái gì chuyện tốt, dã tâm rất lớn? Rất dễ dàng sẽ để cho người liên tưởng đến mưu phản.

	Tuyên Minh Trí gần đây đối với Dương Ngự ý kiến cực kỳ coi trọng, lúc này không khỏi nhíu mày, cân nhắc có phải hay không có lẽ đề phòng thoáng một phát cái này tinh thông Ngự Thú chi thuật thiếu niên.

	Dương Ngự nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Thống soái đưa ra đề bạt hắn vi Vạn phu trưởng lúc, trong mắt của hắn không có chút nào chấn động, thậm chí tựa hồ còn có chút mâu thuẫn ý tứ hàm xúc, cái này lúc ấy để cho ta cực kỳ hoang mang, bất quá lúc này xem ra, ta cảm thấy kẻ này có lẽ chí không tại Xích Dương Vương Quốc, dã tâm không nhỏ a. . ."

	"Chí không tại Xích Dương Vương Quốc?" Nghe vậy Tuyên Minh Trí lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, không khỏi oán trách địa lườm Dương Ngự liếc, cái này nói chuyện thở mạnh gia hỏa.

	Bất quá nghĩ lại, Tuyên Minh Trí hai mắt liền có chút nheo lại, chí không tại Xích Dương Vương Quốc. . . Như thế dã tâm chẳng phải là so mưu phản còn muốn lớn hơn rất nhiều?

	Xích Dương Vương Quốc vô số võ giả đều mơ ước một ngày kia có thể đi ra Xích Dương Vương Quốc, tại rộng lớn đại lục ở bên trên trở thành một phương cường giả, thế nhưng mà qua nhiều năm như vậy, lại không có nghe nói có ai công thành danh toại, có thể bao trùm tại Xích Hoàng phía trên, tại Tuyên Minh Trí xem ra, như thế dã tâm, khó như lên trời. . . 