 Chương 1860: Lại gặp cố nhân

	Tần Vân nghe Giang Không Nguyệt tự thuật, thỉnh thoảng gật đầu, giống như theo Giang Không Nguyệt đi qua năm đó lộ.

	Tần Vân không khỏi cảm khái vạn vật nhân quả, nếu không là ngoại vực những thiên tài tiến vào tam đại vực, dẫn phát tam đại vực đại loạn, về sau hắn cường thế ra tay, quấy đến tất cả thế lực không yên, Giang Không Nguyệt chỉ sợ cũng không sẽ rời đi tam đại vực, càng thêm không có khả năng trèo non lội suối, đi tới nơi này vô cùng xa xôi Thiên Thương vực.

	Tần Vân một hồi thổn thức, cách xa nhau xa như thế vậy mà có thể gặp được gặp năm đó cố nhân, cái này lại để cho hắn mừng rỡ.

	"Về sau đâu?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Giang Không Nguyệt cười một tiếng, nói: "Về sau ta phát hiện tại Thiên Thương vực tu vi của mình nhược được đáng thương, vì vậy khắp nơi cẩn thận, lang bạc kỳ hồ. Cũng may Thượng Thiên chiếu cố, về sau ta vậy mà không hiểu thấu địa gặp một ít người, bọn hắn nói ta là gia tộc bọn họ người.

	Ta lúc ấy cực kỳ cảnh giác, muốn chạy trốn nhưng thực lực cuối cùng không kịp, bị bọn hắn nửa nửa khích lệ địa mang về gia tộc, về sau trải qua huyết mạch kiểm tra đo lường, phát hiện được ta thật là bọn hắn cái này nhất tộc người, vì vậy ta tựu giữ lại."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, Giang Không Nguyệt thậm chí có cùng hắn cùng loại kinh nghiệm, chỉ bất quá hắn là ở Tần Chính Dương thận trọng từng bước phía dưới mới tiến vào Tần tộc, mà Giang Không Nguyệt lại là tự mình tìm được gia tộc, đúng là không dễ.

	"Nguyệt Nguyệt gia tộc thật không đơn giản đâu rồi, nếu không cũng không có khả năng hiểu rõ thiên địa chi hỏa tương quan pháp môn. . ." Tần Khả Nhi ở một bên nhắc nhở.

	Giang Không Nguyệt cười cười, nói: "Gia tộc hoàn toàn chính xác để cho ta tầm mắt mở rộng ra, hôm nay ta mới biết được qua đi chính mình thật là ếch ngồi đáy giếng, giống như tam đại vực tựu là toàn bộ thế giới.

	Khả nhi cùng ta bèo nước gặp nhau, nhưng lại cực kỳ hợp ý, kinh nghiệm của ta không có đối với nàng giấu diếm, cho nên nàng giải ngươi một việc, ta trả lại cho nàng biến ảo qua dung mạo của ngươi."

	Tần Vân gật đầu, lúc này rốt cục minh bạch Tần Khả Nhi lúc trước tại sao lại liếc nhận ra hắn, nguyên lai là bởi vì Giang Không Nguyệt nguyên nhân.

	Gió mát thổi tới, Giang Không Nguyệt sửa sang hơi lộ ra mất trật tự tóc đen, mỉm cười nói: "Che dấu thiên địa chi hỏa pháp môn. . . Ta không hiểu ai, nhưng là chúng ta trong tộc một người nhất định hiểu, Tần Vân ngươi yên tâm, ta nhất định giúp ngươi nắm bắt tới tay!

	Năm đó ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta cuối cùng tính toán có cơ hội hơi làm hồi báo rồi."

	"Vậy thì tốt quá, Tần Vân gần đây chưa kịp chuyện này phát sầu đấy. . ." Tần Khả Nhi vui vẻ cười nói.

	Giang Không Nguyệt nhìn xem tung tăng như chim sẻ Tần Khả Nhi, lặng lẽ liếc nàng một cái, Tần Khả Nhi tắc thì đối với Giang Không Nguyệt trừng mắt nhìn.

	Tần Vân Linh giác nhạy cảm, tự nhiên chú ý tới hai nữ mờ ám, nhưng là trong đó là có ý gì hắn lại đoán không ra rồi.

	"Cùng ta đồng tộc một vị tộc huynh liền nắm giữ một loại thiên địa chi hỏa, hơn nữa đem thiên địa chi hỏa che dấu được vô cùng tốt, những người khác căn bản phát giác không xuất ra. Hắn gần đây cách tộc sống một mình, chỗ ở cách cách nơi này không xa, ta mang ngươi đi tìm hắn, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ hãy đi đi. . ."

	Giang Không Nguyệt nói xong chỉ vào một cái phương hướng, bổ sung nói: "Vị kia tộc huynh cả ngày Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, ta cũng không biết hắn có ở đấy không, hay là đi thử thời vận a."

	"Tốt, đa tạ ngươi rồi. . ." Tần Vân gật đầu, liền cùng Tần Khả Nhi đi theo Giang Không Nguyệt sau lưng, hướng về Bách Lý Kiều tây đi đến.

	Ba người dọc theo nước sông mà đi, du khách càng ngày càng ít, nước sông thanh tịnh, tiếng nước róc rách, cảnh sắc cực kỳ ưu mỹ.

	Ba người mặc dù không vội không chậm chạy đi, nhưng tốc độ như trước rất nhanh, sau đó không lâu ba người liền đã đi tới mấy trăm dặm bên ngoài.

	Đã đến nơi này, đập vào mắt có thể thấy được võ giả dần dần nhiều hơn, cùng lúc trước chứng kiến một trời một vực.

	"Đến nơi đây người như thế nào núp vào?" Tần Khả Nhi hiếu kỳ hỏi.

	Giang Không Nguyệt cười nói: "Vị kia tộc huynh đặc lập độc hành, đột nhiên một ngày nói muốn khai một cái phiên chợ, vì vậy liền tại phủ đệ của mình phụ cận thành lập một tòa phiên chợ, quy mô quả thực không nhỏ, chừng rất nhiều võ giả đều tới nơi này giao dịch, phát triển vài năm về sau hôm nay đã có chút danh tiếng rồi."

	Đang khi nói chuyện ba người quả nhiên có thể xa xa nhìn thấy một tòa phiên chợ, võ giả lui tới, hối hả, các loại kỳ trân dị bảo tùy ý có thể thấy được, đang tiến hành giao dịch.

	"Ăn ta một quyền!"

	Đúng lúc này, bỗng nhiên rống to một tiếng âm thanh theo phiên chợ trong truyền ra, Tần Vân lập tức ánh mắt ngưng tụ.

	"Bành!"

	Ngay sau đó là một tiếng trầm đục truyền đến, một bóng người trên không trung bay tứ tung.

	"Tốt!" Đám người truyền đến một hồi trầm trồ khen ngợi âm thanh.

	Tần Vân cùng Tần Khả Nhi đều là có chút hoang mang, lúc này Giang Không Nguyệt cười khổ nói: "Vị kia tộc huynh tại phiên chợ trong xếp đặt một tòa lôi đài, cho phép võ giả lên đài đổ đấu, vậy cũng là cái này tòa phiên chợ một đại đặc sắc."

	Tần Vân nghe vậy sắc mặt cổ quái, tại phiên chợ trong võ đài, Giang Không Nguyệt tộc huynh thật là một cái hiếm thấy.

	"Đi, đi nhìn một cái!" Tần Khả Nhi ánh mắt sáng ngời, từ nhỏ cần tại tu luyện, loại này tràng diện hay là rất ít nhìn thấy, nhất thời liền tới hứng thú.

	Ba người vì vậy đi vào phiên chợ, sau đó không lâu liền tới đến một tòa cao lớn dưới lôi đài.

	Giang Không Nguyệt bỗng nhiên vỗ tay nói: "Thật tốt quá, trên lôi đài cái kia người chính là ta tộc huynh, hắn vậy mà tự mình đánh lôi đài. . ."

	Nghe được vị kia tộc huynh ngay tại trước mắt, Tần Vân cùng Tần Khả Nhi đều là tinh thần chấn động, lập tức nhìn về phía trên lôi đài.

	Chỉ thấy trên lôi đài đứng đấy một người cao lớn hắc y nam tử, hắc y nam tử khuôn mặt tục tằng kiên nghị, có loại dương cương vẻ đẹp, mặc dù cách xa nhau rất xa, y nguyên có loại bức nhân khí thế.

	Tần Khả Nhi ánh mắt sáng ngời nói: "Thoạt nhìn mạnh thật à. . . Tần Vân, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Đang khi nói chuyện Tần Khả Nhi nhìn về phía Tần Vân, không khỏi sững sờ, chỉ thấy Tần Vân sắc mặt cổ quái, kinh ngạc mà nhìn xem trên lôi đài thân ảnh, tựa hồ không có nghe thấy nàng lời nói.

	"Làm sao vậy?" Tần Khả Nhi hiếu kỳ nói.

	Tần Vân cái này mới hồi phục tinh thần lại, mỉm cười nói: "Gặp gỡ người quen. . ."

	"Lại là người quen?" Tần Khả Nhi cùng Giang Không Nguyệt đều là có chút kinh ngạc, Tần Vân rõ ràng xuất thân tam đại vực, như thế nào sẽ ở xa xôi Thiên Thương vực gặp gỡ người quen?

	Tần Vân ha ha cười cười, đột nhiên thả người mà lên, trong chốc lát liền tới đến trên lôi đài, cất cao giọng nói: "Các hạ có dám một trận chiến?"

	Dưới đài mọi người khẽ giật mình, lập tức nhao nhao trầm trồ khen ngợi, lôi đài núi hắc y nam tử quá mạnh mẽ, đã thắng liên tiếp nhiều trường, lúc này lại vẫn có người chủ động khiêu chiến, dũng khí có thể khen.

	Hắc y nam tử khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Dám chủ động khiêu chiến ta, thật sự là hiếm thấy, ta cho ngươi biết, kẻ yếu là không xứng khiêu chiến của ta, không biết ngươi có hay không. . ."

	Hắc y nam tử tiếng nói im bặt mà dừng, bởi vì lúc này ánh mắt của hắn rốt cục đã rơi vào Tần Vân trên người.

	Hắc y nam tử trừng mắt chằm chằm vào Tần Vân, giống như nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi thứ đồ vật bình thường, thấp giọng hô nói: "Là ngươi!"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nói: "Đúng vậy, là ta."

	Dưới đài Giang Không Nguyệt cùng Tần Khả Nhi lúc này rốt cục tin tưởng Tần Vân hoàn toàn chính xác không có nhận lầm người, hắn thật sự nhận thức Giang Không Nguyệt cái vị kia tộc huynh.

	"Vân!" Hắc y nam tử hô hấp dồn dập, lồng ngực phập phồng, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	"Minh Phàm!" Tần Vân dáng tươi cười sáng lạn, ánh mắt sáng ngời, người trước mắt chính là năm đó Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cố nhân, năm đó ở Tạo Hóa Cổ Địa trong liền uy danh hiển hách, nhưng ly khai cổ địa sau liền xa ngút ngàn dặm không tin tức, không thể tưởng được hôm nay vậy mà ở chỗ này gặp phải.

	Minh Phàm nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, xác nhận cái này là năm đó Hồ Tâm Đảo chi chủ về sau, hắn bỗng nhiên cười lên ha hả, nói: "Năm đó ngươi rất cường, nhưng là hiện tại nha. . . Không phải ta dõng dạc, chỉ sợ ta một tay có thể nhẹ nhõm bại ngươi!"

	Tần Vân nghe vậy mỉm cười, một tia chiến ý chậm rãi bay lên. 