 Chương 1928: Ly khai

	Tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, Tần Vân lập tức kéo ra cùng Tần Thiên Qua khoảng cách, mặc cho Tần Thiên Qua dốc sức liều mạng đuổi theo, lại thủy chung không cách nào đuổi kịp, một màn này lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm.

	"Đây không phải quái ngư thân pháp, Tần Vân lại vẫn tu luyện như vậy một môn đáng sợ thân pháp vũ kỹ, chẳng lẽ là trong Tàng Thư các học hội hay sao?" Tần Thiên Lộc bọn người ánh mắt ngưng trọng, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, vốn là bọn hắn cho là mình đã đối với Tần Vân rất hiểu được, nhưng là lúc này mới phát hiện Tần Vân lại vẫn có giữ lại.

	Tần Thiên Qua đôi má nóng lên, hắn nguyên muốn làm lấy Tần tộc mặt của mọi người lập uy, tuy nhiên lại không thể tưởng được sự tình phát triển đến một bước này, hắn căn bản đuổi không kịp Tần Vân!

	Tần Thiên Qua cắn chặt răng, dốc sức liều mạng thúc dục thân pháp, nhưng là hồi lâu sau hắn buông tha cho, Tần Vân tốc độ cực hạn so với hắn phải nhanh hơn một bậc, hắn vô luận như thế nào đều đuổi không kịp.

	Hắn tự tin thực lực có thể nghiền áp Tần Vân, nhưng nếu như Tần Vân một mặt muốn chạy trốn lời nói, hắn chỉ sợ cũng không thể tránh được. . .

	"Có bản lĩnh không muốn chạy trốn!" Tần Thiên Qua gầm nhẹ nói.

	Tần Vân dừng lại động tác, đảo mắt thoáng nhìn, chỉ thấy quái ngư nhóm đã thoát được không thấy bóng dáng, khó hơn nữa tìm kiếm, lập tức yên lòng. Cái này mới chậm rãi nói: "Quái vật đào tẩu rồi, có bản lĩnh ngươi đuổi theo."

	Tần Thiên Qua ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Ngươi như vậy xem kỷ luật như không, tương lai tất định là Tần tộc dẫn họa. Đội ngũ của chúng ta không chào đón ngươi, ngươi tự sanh tự diệt a!"

	Nghe vậy trong lòng mọi người cả kinh, tại đây đầu hung hiểm vô cùng trên đường, ai cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh như thế nào nguy hiểm, chỉ có ôm đoàn sưởi ấm, đoàn kết nhất trí mới có thể sinh tồn được, Tần Thiên Qua lúc này lại muốn đuổi đi Tần Vân. Nếu là như thế, mặc dù Tần Vân có được cực tốc, nhưng nơi đây quỷ bí khó dò, một mình một người cũng căn bản khó có thể tồn sống sót.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi có thể đại biểu tất cả mọi người sao?"

	Tần Thiên Qua nghe vậy cười lạnh một tiếng, xoay người nói: "Tần Vân bỏ qua pháp luật và kỷ luật, ta muốn đem hắn trục xuất, các ngươi có ý kiến gì không?"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, nếu như dựa theo bản tâm lời nói, nếu không có Tần Vân, bọn hắn cơ hồ đều muốn táng thân đáy hồ, hôm nay cử động lần này hơi có chút tá ma giết lừa hương vị. Nhưng nếu như phát ra tiếng lời nói thế tất sẽ trở thành vi Tần Thiên Qua cái đinh trong mắt, tại đây dạng hung hiểm khó dò địa phương như thế nào sinh tồn?

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, cũng đoán được mọi người nghĩ cách, chỉ thấy Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết bọn người há to miệng, tựa hồ muốn nói lời nói, Tần Vân lập tức nói: "Tốt, ta đi tựu là, hi vọng ngươi có thể hộ được mọi người chu toàn."

	Tần Thiên Qua thản nhiên nói: "Cái kia cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

	Tần Vân nhìn về phía Tần tộc mọi người, ôm quyền nói: "Cáo từ, bảo trọng."

	Mọi người khẽ giật mình, phải trở về lễ, nhưng Tần Thiên Qua lạnh như băng ánh mắt quét tới, mọi người nhao nhao dừng lại động tác.

	Tần Vân không hề do dự, lập tức thân ảnh lóe lên, biến mất tại mọi người trước mắt.

	Tần Thiên Qua lạnh lùng cười cười, lúc này mới cảm thấy một tia thoả mãn.

	"Ta thụ Hồng Y chấp sự nhờ vả, hội hết sức cam đoan các ngươi an toàn. Ta biết rõ các ngươi đối với Tần Vân trước khi sở tác sở vi trong nội tâm cảm kích, nhưng đây chẳng qua là vận khí tốt mà thôi. Hắn có thể may mắn cứu các ngươi một lần, nhưng lần thứ hai, lần thứ ba đâu?

	Ở cái địa phương này, cuối cùng nhất muốn dựa vào hay là thực lực bản thân, chỉ có thực lực mới có thể sinh tồn được!"

	Tần Thiên Qua nhìn về phía mọi người, trầm giọng nói ra.

	Rất nhiều người gật đầu, Tần Thiên Qua theo như lời hoàn toàn chính xác có đạo lý, đem so sánh với Tần Vân, hay là Tần Thiên Qua càng thêm tin cậy một ít, đệ nhất trang viên thiên tài thực lực mọi người rõ như ban ngày.

	Tần Đỉnh bọn người mặc dù không cho là đúng, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên rồi.

	"Chúng ta bây giờ nên làm gì?" Có người hỏi.

	Tần Thiên Qua trầm ngâm nói: "Chúng ta không thể ngưng lại tại hàn trong hồ, đúng là vẫn còn muốn tiếp tục ra đi. Hôm nay tất cả mọi người tu luyện quái ngư thân pháp, năng lực tự bảo vệ mình đề cao thật lớn, con đường tiếp theo có lẽ hội nhẹ lỏng một ít. Điều chỉnh một ngày, ngày mai tiếp tục ra đi!"

	Mọi người gật đầu, đã chờ mong vừa khẩn trương, không biết tiếp được lộ có thể không thuận lợi đi xuống đi.

	. . .

	Tần Vân tại hàn trong hồ thi triển quái ngư thân pháp, không ngừng du đãng.

	Hàn trong hồ trống rỗng, ngoại trừ trước khi bái kiến quái ngư bên ngoài, còn lại đều là một ít đồng cỏ và nguồn nước cùng thạch đầu.

	Tần Vân lựa chọn ly khai cũng không phải hoàn toàn là bị Tần Thiên Qua bức đi, Vô Vi Bảo Điện bên trong thời gian gia tốc trận pháp là tu luyện của hắn chí bảo, nếu như và những người khác cùng một chỗ lời nói hắn không cách nào tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện, nhưng hôm nay một mình hành động lại dễ dàng quá nhiều.

	Tần Vân cũng không vội tại ly khai hàn hồ, hắn muốn tìm ẩn nấp chi địa tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, tại thời gian gia tốc trong trận pháp tiếp tục tu luyện quái ngư thân pháp, đây là một loại hồn nhiên thiên thành thân pháp vũ kỹ, giá trị khó có thể đánh giá.

	Tần Vân rất nhanh xuyên thẳng qua, bỗng nhiên cảnh giác lên, đột nhiên nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy một khối Đại Thạch sau một cái bóng như ẩn như hiện.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, không muốn trêu chọc nơi đây quỷ quyệt dị vật, chậm rãi lui về phía sau, dần dần rời xa.

	Nhưng sau một khắc bóng đen kia vậy mà vọt ra, Tần Vân lập tức cả kinh, nhưng thấy rõ cái kia bóng dáng sau Tần Vân lập tức trong nội tâm hơi định, cái kia dĩ nhiên là một đầu quái ngư!

	Con quái ngư kia đi theo phía sau một mảnh dài hẹp quái ngư, ước chừng bảy tám đầu, Tần Vân khẽ giật mình, miễn cưỡng phân biệt ra đây chính là trước khi vi Tần tộc đệ tử diễn luyện quái ngư thân pháp cái kia mấy cái.

	"Các ngươi muốn làm gì?" Tần Vân khẽ nhíu mày, âm thầm cảnh giác lên, đề phòng những quái ngư này lấy oán trả ơn.

	Một đầu quái ngư du đi qua, Tần Vân cảnh giác, tựu phải ly khai, nhưng lúc này quái ngư lại ngừng lại, ở trong nước hoa vòng, tựa hồ đang cùng Tần Vân chào hỏi.

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, chẳng lẽ những cá này hiểu được cảm ơn? Tại hướng hắn nói lời cảm tạ?

	Tần Vân đang muốn nói cái gì đó, những quái ngư kia bỗng nhiên quay người, hướng phương xa bơi đi.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, trong nội tâm có chút vui mừng, cuối cùng không có uổng phí theo Tần Thiên Qua trong tay cứu chúng.

	Tần Vân lắc đầu, muốn quay người ly khai, nhưng lúc này những quái ngư kia lại xoay người lại, ở trong nước hoa vòng.

	Tần Vân nghi hoặc mà nhìn xem một màn này, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ những quái ngư này để cho ta đi theo chúng?

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân trong nội tâm tò mò, liền quay người, đi theo quái ngư sau lưng. Quái ngư gặp Tần Vân đi theo chúng, lập tức trên nhảy dưới tránh, giống như tại hoan hô.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, những quái ngư này nhìn xem không thế nào đẹp mắt, nhưng lúc này hắn lại cảm thấy thật thú vị.

	Cứ như vậy, Tần Vân đi theo quái ngư đằng sau, không ngừng trầm xuống, ánh sáng càng ngày càng mờ, Tần Vân đoán chừng đã đi tới đáy hồ ở chỗ sâu trong.

	Đúng lúc này, quái ngư bỗng nhiên ngừng lại, đi vào một mảnh đen sì đồng cỏ và nguồn nước bên cạnh.

	Tần Vân chính nghi hoặc những quái ngư này muốn cái gì lúc, quái ngư bỗng nhiên xốc lên đồng cỏ và nguồn nước, lập tức một mảnh yếu ớt tử quang xuất hiện tại Tần Vân trước mắt!

	"Đây là. . ." Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, một cỗ nồng đậm Hỗn Nguyên chi lực khí tức đập vào mặt.

	"Hỗn Nguyên dịch!" Tần Vân suýt nữa kinh hô, đồng cỏ và nguồn nước hạ cất dấu một cái hơn một xích vuông ao nhỏ, trong hồ tất cả đều là Hỗn Nguyên dịch.

	Quái ngư nhóm vây quanh ao không ngừng du động, vạch thành vòng tròn tử.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Các ngươi muốn tặng cho ta?"

	Quái ngư nhóm ngay ngắn hướng gật đầu, đôi mắt nhỏ trong chớp động hào quang.

	Tần Vân lập tức kinh hỉ nảy ra, nghĩ đến quái ngư trong cơ thể Tử sắc sợi tơ, Tần Vân lập tức minh bạch Tử sắc sợi tơ có lẽ tựu là đến từ tại đây ao.

	Những quái ngư này cảm động và nhớ nhung ơn cứu mệnh của hắn, cho nên dẫn hắn lại tới đây.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Ta đây tựu không khách khí a. . ." 