 Chương 1628: Hạ phẩm Huyền khí Liệp Yêu Cung

	Tiểu Thạch Thành Truyền Tống Trận bốn phía trọng binh gác, binh khí hàn quang chiếu rọi tại trên vách tường, sáng tắt bất định.

	Tần Vân mới vừa đi ra Truyền Tống Trận liền nghe được Cảnh Điêu gầm lên giận dữ, bốn phía Tiểu Thạch Thành bọn nhao nhao tiến lên, sát khí nghiêm nghị.

	Sơn Bưu kinh sợ nói: "Cảnh Điêu, ngươi muốn làm gì?"

	Trong đám người, Cảnh Điêu nằm ở trong kiệu, hiển nhiên trọng thương chưa lành, cần cũng bị người mang.

	Cảnh Điêu cười lạnh nói: "Ta chờ các ngươi đã lâu rồi, các ngươi muốn vì chính mình sở tác sở vi trả giá thật nhiều!"

	"Ngươi dám! Ngươi cho chúng ta Nam Sơn Tông có thể lấn sao?" Sơn Bưu kinh sợ nảy ra, chỉ vào Cảnh Điêu gầm lên, hắn không thể tưởng được Cảnh Điêu lớn mật như thế, cũng dám công nhiên đối với bọn họ động thủ.

	"Cho ta bắt giữ bọn hắn! Nhất là tiểu tử kia!" Cảnh Điêu mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc địa nhìn về phía Tần Vân, giết trong mắt sát cơ lập loè.

	Bốn phía đám binh sĩ lập tức nhô lên trường thương trường mâu, chậm rãi tới gần.

	Sơn Bưu bọn người lo lắng không thôi, nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, hướng Cảnh Điêu phóng đi!

	"Muốn chết!" Cảnh Điêu cười lạnh, trong mắt sát ý lập loè, lập tức quát: "Giết hắn đi!"

	Lập tức các binh sĩ nhao nhao hướng Tần Vân công tới, nhưng Tần Vân tốc độ quá nhanh, tại thương mâu bên trong xuyên thẳng qua, trong chốc lát liền tới đến Cảnh Điêu trước mặt.

	Nhưng Cảnh Điêu bình thản tự nhiên không sợ, kiệu phu nhóm mang theo Cảnh Điêu nhanh chóng lui về phía sau, hai cái lão giả theo cỗ kiệu sau xông ra, một quyền một chưởng, hướng về Tần Vân đuổi giết mà đến! Hỗn Nguyên chi lực cổ đãng, như là sóng to gió lớn.

	Thấy thế Sơn Bưu chờ Nam Sơn Tông đệ tử sắc mặt đại biến, như thế thực lực tối thiểu nhất cũng là Hỗn Nguyên cảnh bát trọng cường giả!

	"Thải đại nhân cẩn thận!" Sơn Bưu lo lắng hô to.

	Nhưng tiếng nói vừa dứt, liền nghe được bang bang hai tiếng, hai gã lão giả đồng thời ho ra máu bay ngược, mọi người thậm chí không có thấy rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Sau một khắc, một đạo tàn ảnh nhanh chóng đi vào Cảnh Điêu trước mặt, sát khí mang tất cả.

	Bốn gã kiệu phu toàn thân run rẩy, lập tức buông cỗ kiệu, đoạt mệnh cuồng trốn.

	Chỉ còn lại có Cảnh Điêu một mình đối mặt Tần Vân. . .

	Một giọt mồ hôi lạnh theo Cảnh Điêu đôi má chảy xuống, làm ướt quần áo, hắn rung giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta. . . Ta, ta không phải. . ."

	Cảnh Điêu nói năng lộn xộn, đồng tử kịch liệt co rút lại, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra hai gã Hỗn Nguyên cảnh bát trọng cường giả vậy mà ngăn cản không dưới Tần Vân, giờ phút này hắn hoang mang lo sợ, bị nồng đậm sợ hãi thôn phệ.

	Toàn trường hiện lên vẻ kinh sợ, đều kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, khó có thể tin.

	"Dừng tay!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một đạo kinh người uy áp tự không trung mang tất cả đè xuống, xôn xao, lại để cho mỗi người đều cảm nhận được áp lực thực lớn.

	"Thành chủ!" Cảnh Điêu trong nội tâm run lên, như được đại xá, đột nhiên ngẩng đầu lên, quả nhiên nhìn thấy một cái hoa phục trung niên nhân xuất hiện ở trên Không, uy nghiêm khôn cùng, đúng là Tiểu Thạch Thành thành chủ.

	Tần Vân cùng thành chủ đối mặt, lắc đầu nói: "Hắn muốn giết ta, Thải mỗ mặc dù bất tài, lại không được phép người này sống tạm."

	Gặp Tần Vân như thế vô lễ, thành chủ lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: "Tại bổn thành chủ trước mặt giết người của ta, tiểu tử, ngươi thật sự là cuồng vọng đã đến ngu xuẩn tình trạng."

	Lời còn chưa dứt, thành chủ thò ra một cái đại thủ, hướng phía dưới chộp tới!

	Mọi người kinh hô, quyết đoán nhanh lùi lại, Nam Sơn Tông mọi người trong lòng run sợ, Tiểu Thạch Thành thành chủ là Tiểu Thạch Thành một vị duy nhất Thần Hình cảnh cường giả, khủng bố khôn cùng, Tần Vân làm sao có thể kháng?

	Nhưng lúc này Tần Vân lại mặt không đổi sắc, trong lúc đó lấy ra một thanh đại cung, thân cung dùng không biết tên thú cốt đánh bóng, lưu chuyển sáng bóng, một tia làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức tràn ngập.

	Tần Vân trong tay kia xuất hiện một mũi tên, đồng dạng dùng thú cốt đánh bóng mà thành, tinh mỹ được như là tác phẩm nghệ thuật.

	Khai cung bắn tên, công tác liên tục!

	"Băng!"

	Không khí tạc bạo, cốt tiễn lưu chuyển Thanh Mang, trong chốc lát nghịch Không mà lên!

	"Phốc!"

	Tự không trung áp rơi đích bàn tay lớn lập tức bị xuyên thủng, sụp đổ tán hư vô!

	"Cái gì?" Mọi người kinh hãi, đây chính là Thần Hình cảnh cường giả công kích, cứ như vậy phá vỡ?

	"Hạ phẩm Huyền khí!" Giờ khắc này thành chủ sắc mặt rốt cục thay đổi, nhanh chóng lui về phía sau!

	Nhưng này cốt tiễn lại như như giòi trong xương bình thường, theo thành chủ chuyển hướng, không chết không ngớt!

	Một màn này lại để cho tất cả mọi người xem choáng váng, đường đường Tiểu Thạch Thành thành chủ, Thần Hình cảnh cường giả giờ phút này lại bị một căn mũi tên đuổi đến chật vật chạy thục mạng, đây quả thực như là đầm rồng hang hổ.

	Nhất là Tiểu Thạch Thành đám binh sĩ, ngày bình thường cao cao tại thượng thành chủ như là Thần linh bình thường, nhưng giờ phút này chứng kiến nhưng lại làm cho bọn họ như rơi trong mộng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này Liệp Yêu Cung được từ Lâm Lang Sơn Trang Hắc y nhân, Tần Vân biết rõ này cung bất phàm, nhưng là cũng không có ngờ tới uy lực thật không ngờ kinh người.

	Hơn nữa thành chủ trước khi hô lên "Hạ phẩm Huyền khí" cũng làm cho Tần Vân trong lòng lưu ý, chẳng lẽ cái này Liệp Yêu Cung đã vượt qua Đạo Khí cấp độ? Nếu không tại sao có thể có như thế thần uy?

	Tiểu Thạch Thành thành chủ bị một căn mũi tên làm cho luống cuống tay chân, Tần Vân tắc thì bình tĩnh địa nhìn về phía Cảnh Điêu.

	Cảnh Điêu thể như run rẩy, trong nội tâm tràn đầy ý tuyệt vọng, thậm chí ngay cả thành chủ cũng không thể không biết làm sao người này, hắn vì sao còn muốn tìm người này trả thù?

	Vô cùng hối hận chi ý đưa hắn nuốt hết, nhưng hết thảy đều đã đã chậm, một đạo kiếm khí chém qua, Cảnh Điêu đầu thân chia lìa, lâm vào Vĩnh Hằng trong bóng tối.

	Mọi người đồng tử một hồi co rút lại, đang tại thành chủ mặt trảm hắn thủ hạ, người trẻ tuổi này đến tột cùng là người phương nào?

	Lúc này Tiểu Thạch Thành thành chủ vẫn đang bị cốt tiễn đuổi giết, cái kia cốt tiễn vô cùng cứng rắn, mặc cho đối phương oanh kích cũng chỉ là hào quang ảm đạm, cũng không hư hao.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đối với không trung cất cao giọng nói: "Người này đã giết, việc này như vậy chấm dứt như thế nào?"

	Thành chủ sắc mặt âm tình bất định, cả giận nói: "Mơ tưởng!"

	Hôm nay nếu như không thể đem Tần Vân cầm xuống, sau này hắn thành chủ uy nghiêm ở đâu?

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên lại lấy ra một căn cốt mũi tên, lúc trước đạt được Liệp Yêu Cung lúc theo phụ cốt tiễn có mười căn, vậy là đủ rồi. . .

	Khai cung bắn tên!

	Không khí bạo tạc, Thanh sắc cầu vồng rào rạt bắn về phía thành chủ!

	Thành chủ sắc mặt lập tức biến đổi, hai cái cốt tiễn đuổi giết phía dưới hắn áp lực càng lớn, dần dần có thủ vô công.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, đột nhiên phát hiện cái này Liệp Yêu Cung thực là đồ tốt, Lâm Lang Sơn Trang quả thật tài đại khí thô, bực này dị bảo qua đi trước đây chưa từng gặp.

	Bất quá Tần Vân cũng nhìn ra, dùng hắn hôm nay tu vi, dựa vào Liệp Yêu Cung muốn bắn chết Tiểu Thạch Thành thành chủ như vậy Thần Hình cảnh cường giả cũng không phải chuyện dễ, đoán chừng muốn động dùng sáu căn đã ngoài cốt tiễn mới có thể thành công, đối với hắn như vậy tiêu hao cũng là thật lớn.

	Nếu như vận dụng Ngưng Thúy Kiếm cùng Đoạn Thiên Nhai, chém giết người này có lẽ không khó, nhưng là không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Vân sẽ không vận dụng Ngưng Thúy Kiếm, để tránh bạo lộ Kiếm Tông Tần Vân thân phận.

	"Như vậy chấm dứt như thế nào?" Tần Vân lần nữa nói ra.

	Lần này Tiểu Thạch Thành thành chủ đã trầm mặc, cũng không biết là đang tự hỏi còn không có khí lực đáp lại.

	Thấy thế Tần Vân mỉm cười, trong tay bỗng nhiên lại xuất hiện một căn cốt mũi tên, băng một tiếng kích xạ mà ra!

	Ba chi cốt tiễn đuổi theo thành chủ bắn chết, tình thế lập tức vô cùng hung hiểm.

	Thành chủ trong mắt rốt cục xuất hiện một tia ý sợ hãi. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong tay lập tức lại xuất hiện một căn cốt mũi tên, làm bộ dục bắn!

	"Dừng tay, ta đồng ý, như vậy chấm dứt!"

	Không trung Tiểu Thạch Thành thành chủ có chút chật vật, rốt cục thỏa hiệp, mặc dù mặt tổn hao nhiều, nhưng giờ phút này hắn thật sự cảm thấy một tia tử vong nguy cơ, một phen cân nhắc về sau đương nhiên hay là mệnh trọng yếu nhất.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, cốt cung chấn động, lập tức ba chi cốt tiễn trong chốc lát bay ngược, kích xạ đến Tần Vân trước mặt, lơ lửng không trung.

	Đến tận đây thành chủ mới trùng trùng điệp điệp thở dốc, lòng còn sợ hãi địa nhìn về phía Tần Vân.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người trên mặt đều có được khiếp sợ vẻ kính sợ. 