 Chương 1327: Đệ tử cần biết

	Trận trận hương khí xông vào mũi, Tần Vân như là đi vào Nữ Nhi quốc bình thường, hoa mắt.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, liếc phát hiện trong đám người một gã xinh đẹp thiếu nữ, đúng là Tâm Lam.

	Bất quá Tần Vân lúc này thân phận là Thiên Nguyên vực thiên tài Tần Vân, tự nhiên không thể đánh mời đến.

	Chu Thanh Y cười nói: "Các ngươi đừng cho Tần Vân sư đệ hù đến rồi, về sau có thời gian nhìn, trước hết để cho ta cho Tần Vân sư đệ an bài chỗ ở mới là chuyện đứng đắn."

	Nghe vậy phần đông nữ đệ tử này mới khiến ra một con đường đến, lại để cho Tần Vân cùng Chu Thanh Y trong đám người đi ra vây quanh.

	"Tần Vân sư đệ như thế đã bị cao tầng coi trọng, chỗ ở tự nhiên cũng phải là tốt nhất. Thứ sáu phân môn còn có nhiều tòa độc lập sân nhỏ vô chủ, Tần Vân sư đệ nếu như không chê sẽ ngụ ở chỗ đó a!"

	Chu Thanh Y cười đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân tùy ý nói: "Có một chỗ ở là được, ta không chọn."

	Chu Thanh Y cười gật đầu, liền dẫn Tần Vân đi thẳng về phía trước, không bao lâu một tòa độc lập sân nhỏ xuất hiện tại trước mắt.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nơi đây hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch, chỉ có cái này một tòa sân nhỏ, không người quấy rầy, tựa hồ Thẩm Hiền sẽ ngụ ở cùng loại trong sân, xem ra hắn đãi ngộ rất không tồi a.

	"Cái này sẽ là của ngươi sân nhỏ rồi, tại đây còn có một phần mới đệ tử cần biết, có bất kỳ yêu cầu hoặc là nghi vấn mặc dù đối với ta nói, ta sẽ vì ngươi an bài." Chu Thanh Y cười nói, cũng đưa cho Tần Vân một quyển sách nhỏ.

	"Đa tạ Thánh Nữ rồi." Tần Vân nói lời cảm tạ, hai người trao đổi ngọc phù ấn ký về sau, Tần Vân liền chậm rãi đi vào trong sân.

	Chu Thanh Y đưa mắt nhìn Tần Vân tiến vào sân nhỏ về sau, nhíu mày, cảm giác, cảm thấy Tần Vân có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, nhưng là cùng Phi Long khí chất lại một trời một vực, rất là kỳ quái.

	Lắc đầu, Chu Thanh Y cũng đã đi ra.

	Còn lại nữ đệ tử tắc thì cùng đi qua, ngăn ở Tần Vân sân nhỏ trước cửa, tò mò vào bên trong nhìn quanh.

	"Nghe nói không? Đồn đãi vị này Tần Vân sư đệ là Tảo Bả Tinh....! Hắn đi Cửu Cung từ sau tổ sư gia linh vị đều đến rơi xuống á!"

	"Nha, còn có loại sự tình này a, quá khoa trương đi!"

	"Ta mặc kệ, Tần Vân tiểu ca ca như thế thanh tú khả nhân, tuyệt sẽ không là Tảo Bả Tinh!"

	Phần đông các nữ đệ tử líu ríu, đem sân nhỏ vây được chật như nêm cối.

	"Này, Tâm Lam sư muội, ngươi từng cùng nam nhân ở chung qua, Tần Vân sư đệ cùng cái kia Phi Long so với như thế nào?" Có nữ đệ tử xem hướng Tâm Lam, hì hì cười nói.

	"Nhàm chán. . ." Tâm Lam nhếch miệng, quay người liền đi.

	Nàng trong đầu nhịn không được lại hiển hiện cái kia trương khuôn mặt bình thường mặt, mặc dù dung mạo bình thường, nhưng là thực lực cao cường, là một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán, cũng không phải là cái này Tần Vân sư đệ có thể so sánh.

	. . .

	Tần Vân trong sân tùy ý đi đi lại lại, phát giác gian phòng rất nhiều, hơn nữa rất sạch sẽ.

	Tần Vân tìm gian tĩnh thất, tùy ý ngồi xuống, lấy ra Chu Thanh Y giao cho hắn mới đệ tử cần biết nhìn lại.

	Rất nhanh Tần Vân liền đã tìm được hắn quan tâm Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ chi địa, ở vào Cửu Cung Môn trung tâm khu vực.

	"Điểm cống hiến. . ."

	Tần Vân nhíu mày, nguyên lai Cửu Cung Môn hợp ý cảnh tìm hiểu thời gian là cần dùng điểm cống hiến đến hối đoái, điểm cống hiến công năng cùng loại với Vô Lượng Tông điểm tích lũy.

	Mà điểm cống hiến tựu cần vi tông môn hoàn thành nhiệm vụ hoặc là mặt khác phương thức thu hoạch.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn thực lực hôm nay tại Cửu Cung Môn trong hàng đệ tử như là hạc giữa bầy gà, thu hoạch điểm cống hiến có lẽ cũng không phải là việc khó.

	Tiếp tục đọc, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Chu Thanh Y cho hắn mới đệ tử cần biết hiển nhiên không phải bình thường đệ tử phiên bản, bên trong vậy mà nâng lên ý cảnh vũ kỹ!

	Tần Vân hưng phấn lên, nguyên lai Cửu Cung Môn trong vậy mà tồn tại ý cảnh vũ kỹ!

	"Phàm cấp ý cảnh vũ kỹ?"

	Tần Vân khẽ giật mình, thấy được như vậy chữ.

	Tần Vân cẩn thận hồi tưởng, Kiếm Tông lão tổ đối với hắn giới thiệu qua, ý cảnh vũ kỹ cũng chia cao thấp.

	Ý cảnh vũ kỹ phân chia cùng thông thường vũ kỹ giống nhau, đều là chia làm thiên địa linh phàm Tứ giai.

	Cửu Cung Môn ý cảnh vũ kỹ dĩ nhiên là cấp thấp nhất Phàm cấp ý cảnh vũ kỹ, Tần Vân không khỏi có chút thất vọng.

	Bất quá nghĩ đến Kiếm Tông liền một môn ý cảnh vũ kỹ đều không có, có thể thấy được ý cảnh vũ kỹ hạng gì trân quý, Cửu Cung Môn có thể có được một môn Phàm cấp ý cảnh vũ kỹ không biết muốn cho bao nhiêu thế lực đỏ mắt.

	"Như vậy Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng vậy là cái gì cấp độ ý cảnh vũ kỹ đâu?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này hai chủng ý cảnh vũ kỹ đều đến từ phiến đá ghi chép hư ảnh, chắc có lẽ không chênh lệch a?

	Chỉ là đáng tiếc cái này hai chủng vũ kỹ đều không hoàn chỉnh, khó có thể phát huy chính thức uy lực, bất quá Cửu Cung Môn thì có như vậy phiến đá, hơn nữa càng thêm rõ ràng.

	Tần Vân đón lấy nhìn lại, quả nhiên tại sách nhỏ trong phát hiện một cái điểm đỏ, bên cạnh viết ngộ chiến cốc ba cái chữ nhỏ, tại đây có lẽ tựu là Cửu Cung Môn hư ảnh phiến đá nơi ở rồi.

	Tần Vân đem những vị trí này nhớ tại trong lòng, tạm gác lại ngày sau tiến đến. Bất quá vô luận tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh hay là quan sát phiến đá hư ảnh đều cần điểm cống hiến, hơn nữa số lượng xa xỉ, xem ra hay là muốn trước nghĩ biện pháp lấy tới điểm cống hiến khẩn yếu nhất.

	Đã có nghĩ cách về sau, Tần Vân thu hồi tập, thần niệm quét qua, lập tức không khỏi nở nụ cười khổ, lúc này hắn bên ngoài viện đã bị nữ đệ tử vây quanh, xem ra nhất thời nửa khắc thì không cách nào ra ngoài rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tiến nhập Vô Vi Bảo Điện trong.

	Hôm nay Vô Vi Bảo Điện trong chỉ còn lại có bộ phận Ảnh vệ cùng Thiên Tông đệ tử.

	Tần Vân đi vào Thiên Tông Diễn Võ Trường, quả nhiên liền nhìn thấy hơn hai trăm tên Thiên Tông đệ tử tại chăm chỉ tu luyện.

	Tần Vân ánh mắt hơi sáng, ngắn ngủn mấy tháng mà thôi, những đệ tử này đã toàn bộ bước vào Dẫn Linh cảnh, thậm chí bộ phận người thiên phú ưu tú đã bước vào Dẫn Linh cảnh trung kỳ.

	Loại này tốc độ tiến bộ đặt ở Bách Sơn trấn, Minh Viễn Thành hoặc là Xích Đô tuyệt đối muốn chấn kinh trên đất cái cằm, bất quá tại Tần Vân xem ra nhưng lại bình thường.

	Dù sao những Thiên Tông này đệ tử có kinh nghiệm phong phú Âm Thực cảnh viên mãn Ảnh vệ dạy bảo, hơn nữa lại có rộng lượng tài nguyên cung cấp, thực lực muốn không đột nhiên tăng mạnh cũng khó khăn.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, xem ra không dùng được vài năm hắn Thiên Tông có thể mới gặp gỡ quy mô.

	Lúc này Thiên Nguyên vực Ảnh vệ nhóm vẫn còn vì hắn bốn phía vơ vét tốt hạt giống, đợi chút nữa lần Tần Vân phản về Thiên Nguyên vực lại có thể đủ thu hoạch một đám Thiên Tông đệ tử.

	Lại để cho Tần Vân cảm thấy vui mừng chính là, mấy ngày nay tới giờ Vô Vi Bảo Điện trong hai gã Âm Thực cảnh viên mãn Ảnh vệ trước sau đột phá, bước vào Hỗn Nguyên cảnh, Tần Vân lại nhiều ra hai cái Hỗn Nguyên cảnh chiến lực, hơn nữa về sau Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ còn có thể càng ngày càng nhiều.

	Đối với Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ Tần Vân tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc, cái này hai gã Ảnh vệ tại Tần Vân an bài hạ đều lựa chọn tìm hiểu Kim Chi Ý Cảnh, trực tiếp tại Kim Chi Ý Cảnh trong không gian bế quan, tin tưởng ý cảnh cảm ngộ nhất định sẽ tiến bộ thần tốc, chiến lực đại tăng.

	Nhìn trong tay mình lực lượng đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, Tần Vân cảm thấy vui mừng, hôm nay mục tiêu của hắn không phải Thiên Nguyên vực, hắn muốn tại Sở Phương vực triệt để dừng chân, lại để cho Thiên Ảnh chính thức phát dương quang đại.

	Tần Vân dò xét một lát sau liền rời đi Diễn Võ Trường, một đầu đâm vào Kim Chi Ý Cảnh không gian, mượn cái này khe hở vừa vặn tìm hiểu Kim Chi Ý Cảnh.

	Ý cảnh nhiều bước ra một bước, thực lực đều muốn tăng vọt một đoạn. Hơn nữa dựa theo Kiếm Tông lão tổ theo như lời, ý cảnh cảm ngộ thành tựu đối với ngày sau Thần Hình cảnh thực lực cũng rất quan trọng yếu, không thể bỏ qua. Bởi vậy trước mắt mà nói, đây là rất nhanh tăng thực lực lên cách.

	Mà ngoại giới, Tần Vân bên ngoài viện các nữ đệ tử chậm chạp không có tán đi, đều đang đợi lấy gặp cái này có chút Truyền Kỳ nam đệ tử một mặt.

	Thẳng đến sắc trời đem hắc, các nữ đệ tử mới lục tục ly khai, sâu kín thở dài, có chút tiếc nuối. 