 Chương 991: Một chiêu bại địch

	Năm đó Tô Khai Tế tựu là một Tiềm Long học viện một cái Truyền Kỳ, nhưng là đương hắn tốt nghiệp lúc cũng chỉ là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, thế nhưng mà ba năm không thấy, hắn vậy mà một lần hành động bước chân vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, tại Tiềm Long học viện mọi người thấy đến đó căn bản là không thể nào chuyện đã xảy ra, như là kỳ tích.

	Hôm nay Tô Khai Tế tu vi đã vượt qua tuyệt đại đa số trưởng lão, thành tựu như thế lại để cho phần đông trưởng lão sợ hãi thán phục không thôi.

	Sài Mộc Khanh nhàn nhạt lườm Tô Khai Tế liếc, hắn đã từng đánh khắp Tiềm Long học viện lúc cũng chưa từng gặp qua người này, lúc này cũng không để trong lòng.

	"Tần Vân không dám nghênh chiến, đổi một cái tốt nghiệp học viên cũ ra mặt, các ngươi Tiềm Long học viện cũng thật sự là hảo thủ đoạn." Sài Mộc Khanh trên mặt hiển hiện một tia khinh thường chi ý, nhàn nhạt nói ra.

	Phần đông đệ tử lập tức sắc mặt khó coi, há miệng liền mắng.

	Tô Khai Tế khoát tay, ngăn lại mọi người chửi bậy, cất cao giọng nói: "Ta mặc dù cùng Tần Vân tiểu sư đệ chưa từng gặp mặt, nhưng là cũng đã được nghe nói hắn một việc.

	Hắn lúc ấy bất mãn hai mươi tuổi liền có Dương Đoạt cảnh phía dưới vô địch thủ khen ngợi, mặc dù Tần Vân tiểu sư đệ không biết đi hướng nơi nào, nhưng ta muốn dùng thiên phú của hắn tựu tính toán hôm nay bước vào Dương Đoạt cảnh cũng là có khả năng."

	Trong đám người Tần Vân ánh mắt lóe lên, khóe miệng hơi vểnh, xem ra Tô Khai Tế vẫn đang không biết Tạo Hóa Cổ Địa bên trong vân chính là hắn trong miệng Tần Vân tiểu sư đệ. . .

	Sài Mộc Khanh nghe vậy xùy cười một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ta là Cực Thiên Tông mấy trăm năm qua trẻ tuổi nhất Dương Đoạt cảnh cường giả, Tần Vân bất quá là tại ta không có lớn lên lúc may mắn đánh bại ta mà thôi, ta không tin hắn có thể như ta bước vào Dương Đoạt cảnh, hắn cuối cùng chỉ là của ta quật khởi trên đường một khối đá đặt chân mà thôi."

	Tô Khai Tế nhìn vẻ mặt ngạo sắc Sài Mộc Khanh, sắc mặt rất bình tĩnh. Trong lòng của hắn cảm khái, nếu như hắn không có tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa lời nói, có lẽ cũng sẽ bị Sài Mộc Khanh tu vi khiếp sợ.

	Bất quá tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, hắn bái kiến quá nhiều thiên tài yêu nghiệt, hai mươi tuổi Dương Đoạt cảnh võ giả có lẽ tại Xích Đô, tại Cực Thiên Tông đều là kỳ tích, nhưng là tại cổ địa trong nhưng bây giờ nhiều lắm, thậm chí hai mươi tuổi Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả hắn đều nhìn thấy qua.

	Tô Khai Tế trong đầu nhịn không được hiển hiện Hồ Tâm Đảo chi chủ thân ảnh, cái kia uy chấn Tạo Hóa Cổ Địa, ép tới vô số thiên kiêu không ngẩng đầu được lên thiếu niên. . .

	Tô Khai Tế có chút thất thần, như thế so sánh dưới, Sài Mộc Khanh hôm nay thành tựu xem tại Tô Khai Tế trong mắt bất quá tựu là cái chê cười mà thôi.

	"Người trẻ tuổi, thiên hạ to lớn, vượt qua xa ngươi có thể tưởng tượng, rất nhiều võ đạo thiên tài càng là chỉ có thể nhìn lên, không thể đuổi theo. Cực Thiên Tông mặc dù cường đại, nhưng ở Thiên Võ đại lục cũng không quá đáng là một hạt cát mà thôi, ta đề nghị ngươi đi ra ngoài đi đi, có lẽ có thể cải biến ngươi hôm nay nghĩ cách. . ."

	Tô Khai Tế lời nói thấm thía nói, Tạo Hóa Cổ Địa bên trong ba năm đối với hắn tầm mắt cùng quan niệm sinh ra thật lớn ảnh hưởng.

	Nhưng là lời này nghe vào Sài Mộc Khanh trong tai nhưng lại trần trụi trào phúng rồi, Sài Mộc Khanh cười lạnh nói: "Thật sự là buồn cười, chính là một cái Xích Đô Tiềm Long học viện đệ tử, cũng dám đối với ta như thế nói ẩu nói tả, ngươi có tư cách này sao?"

	Tô Khai Tế nhẹ nhàng lắc đầu, gặp đối phương chấp mê bất ngộ, cũng không nói thêm lời, thản nhiên nói: "Ra tay đi. . ."

	Sài Mộc Khanh nghe vậy ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên một cổ khí thế cường đại phóng lên trời, trên người hiển hiện một tia nhàn nhạt kim mang!

	Nhìn thấy một màn này, đang xem cuộc chiến đệ tử các trưởng lão nhao nhao hưng phấn lên, quyết đấu cuối cùng cũng bắt đầu.

	Ánh mắt của mọi người đều chăm chú nhìn Sài Mộc Khanh trên người cái kia một tia Kim sắc, đó là vô số người tha thiết ước mơ Dương chi lực, là Dương Đoạt cảnh cường giả tiêu chí.

	"Khẩu khí của ngươi rất lớn, không biết thực lực là hay không như khẩu khí của ngươi đồng dạng đại." Sài Mộc Khanh khí thế kinh người, nhàn nhạt nói ra.

	Tô Khai Tế sắc mặt bình tĩnh, hắn đã là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tu vi, đối với Sài Mộc Khanh đối thủ như vậy thật sự đề không nổi hứng thú, nếu không là liên quan đến đến Tiềm Long học viện thanh danh, hắn cũng sẽ không tự hạ thân phận ra tay.

	"Ha ha, đáng thương Sài Mộc Khanh còn không biết Tô Khai Tế sư huynh đã là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, các ngươi nói Tô Khai Tế sư huynh sẽ như thế nào chà đạp Sài Mộc Khanh?"

	Hắc Tháp kích động được sắc mặt ửng đỏ, trong mắt tràn đầy sùng bái chi ý.

	"Chênh lệch quá xa, ta đoán Tô Khai Tế sư huynh sẽ đem Sài Mộc Khanh đương bóng đá, lại để cho hắn mặt mất hết, cả đời khó quên!" La Nhất Chiêu mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

	"Một chiêu a. . . Tô sư huynh một chiêu có thể chấm dứt chiến đấu, sau đó tựu cũng không xuất thủ nữa." Lúc này Tần Vân chậm rãi nói ra.

	Nghe vậy Hắc Tháp cùng La Nhất Chiêu đều là khẽ giật mình, La Nhất Chiêu lắc đầu nói: "Tô Khai Tế sư huynh nhất định sẽ cho chúng ta Tiềm Long học viện hung hăng xuất khí, như thế nào sẽ như thế tiện nghi Sài Mộc Khanh đâu rồi, vị huynh đệ kia, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi."

	Tần Vân lắc đầu, không nói gì. Ba năm qua đi, trải qua Tạo Hóa Cổ Địa võ giả tâm tính đều sẽ phát sinh một tia cải biến.

	Tô Khai Tế đối mặt Sài Mộc Khanh đối thủ như vậy, liền chà đạp hứng thú đều không có, mục tiêu của hắn chỉ biết rất cao, cao những người khác khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân cũng là như thế này. . .

	Sài Mộc Khanh bao phủ nhàn nhạt kim mang, giờ khắc này hắn tràn đầy cường đại tự tin.

	Tô Khai Tế lạnh nhạt bộ dáng lại để cho Sài Mộc Khanh nghiến răng nghiến lợi, trong lòng của hắn nảy sinh ác độc, vừa ra tay tựu là mạnh nhất vũ kỹ, muốn đem cái này giả vờ giả vịt gia hỏa đánh cho mẹ hắn đều nhận không xuất ra!

	Sài Mộc Khanh bàn tay vung vẩy, lập tức nguyên một đám Dương chi lực vòng tròn nhanh chóng cô đọng mà ra, một cái. . . Hai cái. . .

	Trong nháy mắt chín cái Dương chi lực vòng tròn hiển hiện tại Sài Mộc Khanh trước người, chín cái vòng tròn đầu đuôi tương liên, phát ra nhàn nhạt kim mang cùng với một loại đáng sợ khí tức.

	Cảm nhận được loại này khí tức, đang xem cuộc chiến đệ tử các trưởng lão đều là trong nội tâm cả kinh, Sài Mộc Khanh quả nhiên không phụ yêu nghiệt danh tiếng, loại này vũ kỹ ba năm trước đây Sài Mộc Khanh cùng Tần Vân quyết đấu lúc liền thi triển qua, chỉ có điều lúc ấy hắn cô đọng chính là Linh lực vòng tròn, thế nhưng mà hôm nay Dương Đoạt cảnh Sài Mộc Khanh cô đọng ra đã là Dương chi lực vòng tròn, uy năng càng là không biết cường đại hơn bao nhiêu!

	Tô Khai Tế ánh mắt sáng ngời, cũng cảm thấy một tia kinh diễm, bất quá hắn so Sài Mộc Khanh trọn vẹn cao hơn hai cái đại cảnh giới, không có chút nào ý sợ hãi.

	Chín cái Dương chi lực vòng tròn lập tức hướng về Tô Khai Tế oanh đến, mọi người kinh hãi, tại loại uy lực này phía dưới, chỉ sợ một tòa núi nhỏ đều có thể bắn cho sụp. . .

	Tô Khai Tế sắc mặt như trước thong dong, hắn bỗng nhiên thò ra một bàn tay, bàn tay bao phủ kim mang, mọi người ánh mắt kích động, Dương chi lực!

	Chỉ là Tô Khai Tế Dương chi lực phát ra kim mang có chút nồng đậm, xa không phải Sài Mộc Khanh cái loại nầy nhàn nhạt Kim sắc có thể so sánh.

	Sài Mộc Khanh giờ khắc này đồng tử một hồi co rút lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu hiển hiện trong óc: "Dương Đoạt cảnh trung kỳ. . . Không, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả!"

	Sài Mộc Khanh chấn động, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tiềm Long học viện sẽ có đáng sợ như vậy đệ tử.

	Sau một khắc Tô Khai Tế một chưởng đánh tới, nhìn như uy mãnh không trù cửu liên hoàn bỗng nhiên từng khúc vỡ vụn, tại một chưởng này phía dưới như là đậu hủ không chịu nổi một kích!

	Sài Mộc Khanh khóe mắt trực nhảy, hắn căn bản đến không kịp né tránh, cái bàn tay kia cũng đã vững vàng vỗ vào trước ngực của hắn!

	"Bành!"

	Một tiếng rất nhỏ trầm đục truyền đến, Sài Mộc Khanh thân thể bay ngược mà ra!

	"Tốt!"

	"Tô Khai Tế sư huynh uy vũ!"

	"Hảo cường!"

	Tiềm Long học viện các học viên giờ khắc này lập tức sôi trào, đột nhiên hoan hô lên, mặc dù sớm đã liệu đến kết quả như vậy, nhưng là tận mắt nhìn đến Tô Khai Tế một chưởng liền đem không ai bì nổi Sài Mộc Khanh đập bay sau hay là kích động khó nhịn. 