 Chương 558: Chuẩn Đạo Khí

	Hải Lâm đạt được cái này khối kỳ thạch Hậu Hải lâm như nhặt được chí bảo, những năm gần đây này kiểm nghiệm binh khí lần nào cũng đúng.

	Một kiện binh khí nếu là có thể đủ phá hủy trước mắt đá thử vàng, như vậy cái này binh khí nhất định đã vượt qua Linh khí, đạt đến Đạo Khí cấp độ!

	Mà xích sắt mặc dù không thể phá hủy đá thử vàng, lại vậy mà ở phía trên để lại một đạo dấu vết, điểm này tựu tính toán Cực phẩm Linh khí cũng khó có thể đạt tới.

	Bởi vậy Hải Lâm lúc này biểu lộ có chút khoa trương, hắn biết rõ nguyên lai xích sắt là một kiện Cực phẩm Linh khí, căn bản làm không được điểm này, cái kia chỉ có thể nói rõ là Tần Vân khí trận nổi lên tác dụng, thế nhưng mà hắn chưa từng nghe nói qua có loại nào khí trận có được thần kỳ như thế hiệu quả. . .

	Một nghĩ đến đây, Hải Lâm ánh mắt sáng được dọa người, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, cái này bức bộ dáng lại để cho Tần Vân có chút sợ run.

	"Ngươi là làm sao làm được?" Hải Lâm từng chữ nói ra hỏi.

	"Khí trận còn thoả mãn?" Tần Vân nghi hoặc hỏi, Hải Lâm biểu lộ rất cổ quái, hắn có chút sờ không cho phép Hải Lâm ý nghĩ trong lòng.

	Hải Lâm bỗng nhiên cười khổ nói: "Ngươi biết hiện tại xích sắt là cái gì phẩm giai binh khí sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, theo miệng hỏi: "Cái gì phẩm giai?"

	"Chuẩn Đạo Khí!" Hải Lâm trong miệng thốt ra như vậy ba chữ, lại để cho một bên Tần Vân hơi sững sờ.

	Thấy thế Hải Lâm trừng trừng mắt, kiên nhẫn giải thích: "Linh khí phía trên Thần Binh được xưng là Đạo Khí, Đạo Khí ủng có chủng chủng thần uy, hắn uy năng viễn siêu Linh khí. Mà xích sắt trong tay ta lúc chỉ là Cực phẩm Linh khí, nhưng trải qua tay ngươi sau đã biến thành chuẩn Đạo Khí, đã vượt qua Linh khí phạm trù, lại còn không coi là chính thức Đạo Khí, bởi vậy bị gọi chuẩn Đạo Khí."

	Tần Vân nghe vậy trong lòng dâng lên một hồi kinh hỉ, chuẩn Đạo Khí?

	"Chuẩn Đạo Khí rất khó luyện chế sao?"

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, nói cách khác hắn đem xích sắt phẩm giai tăng lên một cái cầu thang, càng tiến một bước, hơn nữa một bước này tựa hồ còn thập phần gian nan.

	Nghe vậy Hải Lâm cười khổ nói: "Há lại chỉ có từng đó là khó? Lão phu luyện khí hơn nửa đời người rồi, thế nhưng mà chỉ ở một lần phúc chí tâm linh lúc luyện chế ra một kiện chuẩn Đạo Khí, chỉ sợ kiếp này rốt cuộc vô vọng luyện chế một kiện chuẩn Đạo Khí rồi, ngươi thuyết khó không khó?"

	Tần Vân cả kinh, liền Hải Lâm đại sư đều chỉ luyện ra qua một lần?

	Tần Vân kinh hỉ ngoài thực sự bình tĩnh trở lại, mặc dù xích sắt là chuẩn Đạo Khí, nhưng là đây cũng là hắn dùng Cực phẩm Linh khí vi khí phôi, dùng Phù Văn đại lục luyện khí phương pháp luyện chế. Nếu để cho hắn một khối sắt thường lời nói, muốn luyện chế ra chuẩn Đạo Khí không khác nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Bất quá hắn loại này luyện khí thủ đoạn dùng đến đề thăng binh khí phẩm giai nhưng lại lại không thể phù hợp hơn rồi. . .

	"Ha ha, lão phu kiếm lợi lớn!" Hải Lâm bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười thoải mái vô cùng. Hải Lâm không nghĩ tới sinh thời còn có thể nhìn thấy xuất từ trong tay mình chuẩn Đạo Khí, mặc dù trong đó có Tần Vân công lao, nhưng là loại này cảm giác thành tựu hãy để cho vị này si mê luyện khí lão giả mừng rỡ như điên.

	"Lão phu cũng không chiếm người tiện nghi, xích sắt giá trị muốn tại ngươi hỏa trên thân kiếm, tính toán lão phu thiếu nợ ngươi một cái nhân tình, ngày sau ngươi cần binh khí lời nói, lão phu đáp ứng không ràng buộc vi ngươi luyện chế một lần!" Hải Lâm vuốt ve xích sắt, ánh mắt lập loè đạo.

	Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, hắn vốn đối với xích sắt cũng là yêu thích không buông tay, trả cho Hải Lâm sau còn hơi có chút không bỏ. Nhưng hôm nay đã nhận được Hải Lâm hứa hẹn, sau này hắn có thể tìm Hải Lâm lại luyện chế một kiện Cực phẩm Linh khí, sau đó chính mình lại lần nữa luyện, tăng lên phẩm giai, chẳng phải là lại thêm một kiện chuẩn Đạo Khí?

	"Tốt, đa tạ Hải đại sư!" Tần Vân không chút do dự nói lời cảm tạ, tốt như vậy sự tình hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Ngươi đến tột cùng là như thế nào làm được hay sao?" Hải Lâm đại sư sắc mặt phức tạp, nhìn về phía Tần Vân. Khí Trận Sư đối với Luyện Khí Sư tầm quan trọng không cần nói cũng biết, càng không cần phải nói như Tần Vân loại này nghịch thiên Khí Trận Sư, đây tuyệt đối là đủ để cho Luyện Khí Sư tranh đoạt bảo bối.

	Tần Vân ra vẻ cao thâm, cười nhạt nói: "Thiên cơ bất khả lộ. . ."

	Tần Vân cũng là bất đắc dĩ, tựu tính toán hắn đem Phù Văn đại lục luyện khí phương pháp nói ra, chỉ sợ Hải Lâm cũng chưa chắc có thể lý giải, chẳng giảm bớt những phiền toái này.

	Hải Lâm lý giải gật gật đầu, như thế đặc biệt kinh người khí trận, đương nhiên là không thể khinh truyền bí mật.

	"Hải Lâm phủ tùy thời xin đợi đại giá!" Hải Lâm biểu lộ chân thành, đối với Tần Vân ôm quyền.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, cũng ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối!"

	. . .

	Đi ra Hải Lâm phủ, Tần Vân đeo rộng thùng thình mũ rộng vành hành tẩu tại Trấn Biên Thành ở bên trong, rất khó tưởng tượng, như vậy một tòa đại thành toàn bộ quy Trấn Biên Vương một người quản chế, lại càng không cần phải nói Tây Cương mấy chục Vạn Võ người quân đội toàn bộ nghe theo Trấn Biên Vương hiệu lệnh, quyền thế ngập trời cũng không gì hơn cái này đi à nha.

	Tần Vân đưa mắt nhìn quanh, đường đi hai bên đều là san sát nối tiếp nhau cửa hàng, quy mô đều có chút khả quan, mặc dù so về phồn hoa Xích Đô đến cũng không kịp nhiều lại để cho.

	Lắc đầu, Tần Vân đã không có du lịch hào hứng, liền hướng về lúc đến cửa thành đi đến, kim điêu còn chờ hậu tại đâu đó.

	Trên đường người đi đường hối hả, chờ Tần Vân đi vào cửa thành phụ cận lúc, bỗng nhiên một chi mười người tiểu đội hướng phương hướng của hắn đi tới.

	Mười cái ánh mắt của người đều rơi vào đầu đội mũ rộng vành Tần Vân trên người, tựa hồ cảm thấy Tần Vân cách ăn mặc rất khả nghi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chậm rãi dừng bước.

	"Gỡ xuống mũ rộng vành!" Cầm đầu Thập phu trưởng đi vào Tần Vân trước người, chỉ chỉ trên đầu của hắn màu đen mũ rộng vành.

	Tần Vân nhíu mày, hắn không rõ ràng lắm những người trước mắt này là lai lịch thế nào, nói không chừng tựu là bị hắn đánh chết mặt trắng công tử một phương người.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không nhìn thẳng những người này, bước chân một chuyển, vượt qua những người này liền hướng về cửa thành đi đến.

	"Đứng lại!" Thập phu trưởng âm thanh lạnh lùng nói, nhưng là đầu đội mũ rộng vành thân ảnh lại không có chút nào dừng lại, tiếp tục không vội không chậm địa hướng về cửa thành đi đến.

	"Ngươi nếu như lại đi một bước, coi chừng kiếm của ta không lưu tình!" Thập phu trưởng phẫn nộ quát.

	Lúc này đầu đội mũ rộng vành thân ảnh lại xoay người lại, lạnh lùng nói: "Muốn chết sao?" Đồng thời một cỗ cường đại khí tức phóng thích, lại để cho cái này chi mười người tiểu đội mọi người sắc mặt lập tức tái nhợt.

	"Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong?" Thập phu trưởng kinh hô, loại này khí tức cực kỳ cường đại, tối thiểu nhất cũng là Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả có thể phát ra, căn bản không phải bọn hắn cái này chi mười người tiểu đội có thể địch nổi, hắn không thể tưởng được tùy ý gặp được một người dĩ nhiên là cường giả.

	Thập phu trưởng trên mặt có nồng đậm vẻ sợ hãi, nhưng là con mắt quang ở chỗ sâu trong lại hơi không thể tra địa lóe lên.

	"Người này tu vi cao thâm, bộ dạng khả nghi, hiềm nghi rất lớn." Thập phu trưởng thầm nghĩ trong lòng, tâm niệm vừa động, giấu ở trong tay áo đưa tin ngọc phù đã phát ra tin tức.

	Tần Vân gặp đã làm ra uy hiếp tác dụng, quay người liền đi.

	"Xin dừng bước!" Thập phu trưởng lo lắng hô, hắn đã phát ra tin tức, dùng không được bao lâu sẽ có rất nhiều cường giả chạy đến, hắn lúc này cần làm chỉ là kéo dài thời gian.

	Nhưng là mũ rộng vành cường giả lại đối với hắn không chút nào tiến hành để ý tới, vẫn đang bước đi hướng cửa thành.

	Thấy thế Thập phu trưởng trong nội tâm lo lắng, lập tức hung hăng cắn răng, đối với cửa thành phương hướng hét lớn: "Người này là địch quốc gian tế, nhanh bắt được người này!"

	Thập phu trưởng nhận định trước mắt mũ rộng vành cường giả tựu là thượng diện người muốn tìm, hắn linh cơ khẽ động liền tùy tiện cho người này cài lên một mũ lưỡi trai, trước ngăn lại người này nói sau. 