 Chương 842: Tiến quân địa cung bảo địa

	"Có Luân Hồi Thạch tin tức sao?" Tần Vân hỏi hướng trước người Ảnh vệ.

	Ảnh vệ lắc đầu nói: "Hồi chủ nhân, Hồ Tâm Đảo phiên chợ một mực đều có người chằm chằm vào, nhưng là cũng không phát hiện Luân Hồi Thạch bóng dáng."

	Tần Vân nhíu mày, từ lần trước cái kia khô gầy lão giả đưa tới không trọn vẹn Luân Hồi Thạch về sau, tựu không còn có Luân Hồi Thạch tin tức. Hắn tưởng rằng có người đối với hắn trọng thưởng không tín nhiệm, hội vụng trộm tại phiên chợ trong giao dịch, thế nhưng mà hôm nay xem ra là thật không có người có Luân Hồi Thạch. . .

	Mặc dù Hồ Tâm Đảo bảo địa tụ tập bốn phương tám hướng rộng lượng bảo vật, nhưng là những thiên tài địa bảo này đối với hôm nay Tần Vân mà nói trợ giúp lại không giống trước khi lớn như vậy rồi, dùng những bảo vật này tu luyện màu vàng Linh lực tăng trưởng thập phần chậm chạp.

	Hôm nay cũng chỉ có Lục cấp cùng với Lục cấp phía trên bảo địa bên trong chí bảo mới có thể để cho hắn thực lực đại tiến, trừ lần đó ra tựu là Luân Hồi Thạch rồi, cái loại nầy màu vàng Linh lực tăng vọt cảm giác lại để cho hắn kinh hỉ.

	"Truyền ra tin tức, như có nguyên vẹn Luân Hồi Thạch cũng có thể tới tìm ta đổi, ta dùng hai khối đổi một khối!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, vì rất nhanh tăng thực lực lên hắn cũng không cần thiết, tin tưởng tin tức này thả ra sau nhất định sẽ khiến cho một phen chấn động, nói không chừng có người đến tìm hắn trao đổi.

	Ảnh vệ vâng mệnh đi ra bảo địa.

	Cùng dự đoán đồng dạng, Luân Hồi Thạch dùng hai đổi một tin tức công bố về sau, Hồ Tâm Đảo phiên chợ lập tức sôi trào, giá trị liên thành Luân Hồi Thạch mỗi một khối cũng không có so trân quý, tuy nhiên lại có người nguyện ý dùng hai đổi một, loại này nhìn như ngu xuẩn cách làm lập tức đã dẫn phát oanh động.

	Hằng hà võ giả khắp nơi tìm hiểu Luân Hồi Thạch tin tức, loại này nhiệt tình trước đó chưa từng có, hơn nữa cái tin tức kinh người này còn đang nhanh chóng truyền bá lấy.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt là nửa tháng qua đi.

	"Một khối Luân Hồi Thạch đều không có?" Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện nhóm người bất đắc dĩ nhìn xem còn lại, cười khổ lắc đầu.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cũng có được một tia bất đắc dĩ, Luân Hồi Thạch dùng hai đổi một tin tức xác thực đưa tới oanh động, thậm chí trăm vạn dặm bên ngoài bảo địa cũng nghe được tin tức, thế nhưng mà nửa tháng qua đi, lại không ai mang theo Luân Hồi Thạch đến đây.

	"Có thể là những người tin này bất quá ngươi đi, ha ha! Vạn nhất thực lực chưa đủ lời nói mang Luân Hồi Thạch đến đây không phải bên trên vội vàng bị ngươi ăn cướp sao?" Viên Đại Lực cười nói, cả người đầy cơ bắp, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

	Tần Vân cười cười, nói: "Chỉ có thể nhìn vận khí, việc này không đề cập tới. Ngày hôm qua truyền đến tin tức, Hoàng tùy tùng lại đối với ta phương Ngũ cấp bảo địa xuất thủ. . ."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là mày nhăn lại, Thường Luyện cả giận nói: "Chúng ta còn không có tìm hắn, hắn lại nhiều lần khiêu khích chúng ta, này làm sao có thể chịu?"

	"Đúng đấy, không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, hắn thật đúng là cho rằng vân ngươi là hư danh nói chơi!" Gia Cát Ngự Phong cũng nắm tay khoa tay múa chân lấy.

	"Vân, ngươi đối với phó người này có nắm chắc không?" Bồ Trạch thì là nhìn về phía vân, có chút không yên lòng.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nói: "Không có đã giao thủ ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta cảm thấy. . . Chắc có lẽ không thua a."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, những ngày này hắn màu vàng Linh lực càng phát ra hùng hồn, sáu thành rưỡi tỉ lệ đang tại chậm rãi hướng về bảy thành rảo bước tiến lên, hơn nữa ăn vào tiểu Dưỡng Thần Đan sau nguyên thần của hắn đã ở chậm rãi tăng cường, lại để cho hắn kinh hỉ chính là khoảng cách sinh ra thần niệm cũng dĩ nhiên không xa.

	Chỉ là lại để cho Tần Vân bất đắc dĩ chính là hắn phù văn lĩnh ngộ kẹt tại thứ mười đạo Tam cấp phù văn bên trên, thứ mười đạo Tam cấp phù văn thâm thuý tối nghĩa, dù cho có tinh bột Kim sắc viên cầu cũng là tiến triển chậm chạp, hắn vẫn đang ở vào đệ cửu đạo Tam cấp phù văn cấp độ.

	Hàn Thần gật đầu nói: "Vân đều nói như thế rồi, kể từ đó chúng ta lại còn gì phải sợ? Chúng ta còn chờ cái gì?"

	"Làm!" Gia Cát Ngự Phong bọn người cùng nhìn nhau, đồng thời cười kêu lên.

	Tần Vân gật đầu, cũng hiểu được có lẽ tiếp tục khuếch trương rồi, nhiều hơn nữa một tòa Lục cấp bảo địa đương nhiên là chuyện tốt.

	"Thạch đầu thế nào?" Tần Vân bỗng nhiên phát giác đã hồi lâu không thấy thạch đầu, lập tức hỏi.

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong khóe miệng khẽ run rẩy, sắc mặt phức tạp nói: "Vân, ngươi đến tột cùng là từ đâu tìm đến cái này quái thai? Tiểu tử này một mực đang bế quan, lần trước ta một mình tìm hắn, muốn muốn chỉ điểm hắn một phen, kết quả. . ."

	"Kết quả như thế nào?" Tất cả mọi người tò mò gom góp tiến lên đây, hiển nhiên chuyện này trước khi Gia Cát Ngự Phong không có cùng bọn họ đã từng nói qua.

	Gia Cát Ngự Phong cười khổ nói: "Kết quả, thạch đầu nói sợ khống chế không tốt lực lượng bị thương ta, thật sự là. . . Ta muốn nói thô tục. Về sau hắn vì giống ta chứng minh hắn không phải tại nói khoác, tìm đến một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng, đang tại của ta mặt luận bàn thoáng một phát, kết quả. . . Hắn vậy mà gọn gàng địa đánh bại cái kia Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng!"

	Mọi người khẽ giật mình, ngoại trừ Tần Vân bên ngoài những người khác là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, mặc dù bọn hắn nghe Tần Vân nhắc tới qua thạch đầu có thiên kiêu có tư thế, tuy nhiên lại cũng không nghĩ ra thạch đầu vậy mà thật sự có mạnh mẽ như thế thực lực, dù sao thực lực tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có mười sáu tuổi mà thôi a, như thế thiên tư quả thực khủng bố, không phụ thiên kiêu danh tiếng.

	Tần Vân cười nói: "Thạch đầu tư chất là ta đã thấy tốt nhất, tin tưởng dùng không được bao lâu, chỉ bằng vào thạch đầu một người liền đủ để trấn thủ Hồ Tâm Đảo như vậy Lục cấp bảo địa rồi. Hơn nữa, thạch đầu tại trong sư môn chỉ là một cái ký danh đệ tử. . ."

	"Cái gì? Ký danh đệ tử?" Gia Cát Ngự Phong bọn người thậm chí hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, thạch đầu khủng bố như thế tư chất cũng chỉ là một cái ký danh đệ tử, đây quả thực là cố tình gây sự!

	Tần Vân rất hài lòng mọi người biểu lộ, hắn cũng có chút tò mò thạch đầu sư môn đến tột cùng là dạng gì tồn tại, thậm chí ngay cả thạch đầu như vậy thiên kiêu đều không thể trở thành đệ tử chánh thức, cái này thật sự là không thể tưởng tượng.

	"Đợi thạch đầu tu vi đạt tới Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong về sau, thực lực liền không kém gì bình thường Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong, chỉ là nguyên thần là cái vấn đề, bất quá đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp giúp hắn vượt qua đoản bản." Tần Vân rất coi trọng thạch đầu, hắn cũng muốn nhìn một cái cái này non nớt thiếu niên tương lai có thể đi đến một bước kia.

	Tần Vân khoát tay áo nói: "Dọn dẹp một chút, ta mang bọn ngươi xuất chinh!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, nếu như Tần Vân muốn đối phó Hoàng lời nói, mang lên một đám Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng đi là được rồi, Tần Vân mang lên bọn hắn, hiển nhiên là muốn lại để cho bọn hắn cũng thông qua chiến đấu ma luyện.

	"Tốt!" Mọi người đồng thời gật đầu, đều là chiến ý dâng cao.

	Hồ Tâm Đảo trên không nguyên một đám khí tức cường đại thân ảnh lăng không mà đứng, những điều này đều là Tần Vân Ảnh vệ cùng với tùy tùng, từng cái đều có Dương Đoạt cảnh hậu kỳ thực lực cường đại, phóng nhãn nhìn lại che đậy núi hình vòng cung, ít nhất cũng có mấy trăm người.

	Mỗi người đều đã nhận được Tần Vân triệu hoán mà đến, bọn hắn biết rõ, Vân đại nhân phải xuất chinh rồi, tiến quân địa cung bảo địa!

	Lúc này nhưng có đạo đạo thân ảnh từ phía trên bên cạnh cực tốc bay tới, từng cái đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, những điều này đều là Tần Vân tùy tùng, chạy đến nghe theo điều khiển.

	Vào lúc giữa trưa, Tần Vân cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người thân ảnh xuất hiện tại núi hình vòng cung bên trên, giờ khắc này trên bầu trời sở hữu cường đại thân ảnh đều nhìn về Tần Vân, đồng thời hô: "Bái kiến Vân đại nhân!"

	Gần ngàn tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tùy tùng đồng thời phát ra tiếng, chính thức âm thanh như Lôi Minh, chấn động thiên địa, khí thế cường đại xông lên trời thẳng lên, cả vùng đất Yêu thú ngay ngắn hướng run rẩy, phủ phục trên mặt đất.

	Thiên Lý bên ngoài Hồ Tâm Đảo phiên chợ đều có thể rõ ràng nghe được thanh âm, phiên chợ trong giao dịch võ giả đều hoảng sợ ngửa đầu nhìn về phía Hồ Tâm Đảo phương hướng, cảm nhận được cỗ khí thế này, đám người kinh ngạc không nói, dự cảm đến phải có đại sự đã xảy ra. 