 Chương 07: Ninh Tử Vượng quyết đấu Cổ Phi

	Ở đây các học viên kể cả Cát huấn luyện viên ở bên trong nghe vậy nhao nhao hướng Ninh Tử Vượng nhìn lại, quả nhiên Ninh Tử Vượng khí tức so với trước càng cường đại hơn, vậy mà đã đạt tới Tôi Thể cảnh hậu kỳ.

	Mặc dù Ninh Tử Vượng đột phá, nhưng là mọi người lại âm thầm lắc đầu, dù vậy Ninh Tử Vượng so về Cổ Phi hay là không nhỏ chênh lệch, dù sao Cổ Phi dừng lại tại Tôi Thể cảnh hậu kỳ thời gian càng lâu, thiên phú lại có chút bất phàm.

	Ninh Tử Vượng cảm nhận được Tần Vân trong ánh mắt tín nhiệm, lập tức trong lòng nóng lên, bước nhanh đến phía trước, chỉ vào Cổ Phi nói: "Cổ Phi, có dám một trận chiến?"

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người có chút ngạc nhiên, gần đây hết ăn lại nằm Tiểu Bàn Tử lại cũng có như thế khí thế cường đại. . .

	Cổ Phi thấy thế cũng bị khí nở nụ cười, nắm bắt nắm đấm, gật đầu nói: "Tốt, tốt, vừa mới đột phá tựu dám như thế cuồng vọng, hôm nay không giáo huấn một chút ngươi, ngươi thật đúng là không biết trời cao đất rộng nột."

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, đến đây đi!" Ninh Tử Vượng khí thế mười phần.

	Lãnh Ngưng Hương cười lạnh nhìn xem Ninh Tử Vượng cùng Tần Vân, nàng thủy chung quan sát đến Tần Vân, lúc này nàng rốt cục xác nhận một việc, cái kia chính là Tần Vân từ đầu đến cuối liếc đều không có xem qua nàng!

	Cao ngạo như Lãnh Ngưng Hương trong nội tâm cảm thấy trận trận đau đớn, thật giống như một kiện đã từng đảm nhiệm nàng loay hoay thứ đồ vật bỗng nhiên vượt ra khỏi khống chế của nàng, loại cảm giác này làm cho nàng cực kỳ không thoải mái.

	Chợt Lãnh Ngưng Hương lạnh lùng cười cười, buông ra Cổ Phi cánh tay, lui sang một bên, hôm nay hắn muốn tận mắt chứng kiến chính mình nam nhân cường đại, cũng chứng minh nàng buông tha cho Tần Vân cái phế vật này lựa chọn là chính xác.

	Mọi người thấy thế cũng hướng lui về phía sau lui, cho hai người nhượng xuất đầy đủ không gian, đây cũng là Cát thị võ quán quy củ, hai người nếu muốn muốn quyết đấu, chỉ phải chú ý đúng mực, Cát huấn luyện viên là sẽ không ngăn trở.

	"Ninh Tử Vượng nhất định đã uống nhầm thuốc, cũng dám cùng Cổ Phi khiêu chiến."

	"Đúng vậy a, Cổ Phi tại Cát thị võ quán đệ tử trong thực đủ sức để đứng vào Top 3, Ninh Tử Vượng người kia thật sự là bị đột phá vui sướng xông váng đầu não."

	"Chỉ hy vọng hắn không nên bị đánh được quá thảm. . ."

	Mọi người hiển nhiên cũng không nhìn tốt Ninh Tử Vượng, chỉ có một người ngoại trừ, tựu là Tần Vân. Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đối với Ninh Tử Vượng thập phần có lòng tin.

	Cổ Phi cùng Ninh Tử Vượng mặt đối mặt đứng đấy, quyết đấu tùy thời bắt đầu.

	Cổ Phi khóe miệng chứa đựng cười lạnh, đột nhiên động, đi nhanh một bước, một quyền đột nhiên đánh ra, lại mang theo trận trận tiếng gió!

	"Toái Ngọc Quyền!" Có người hoảng sợ nói, không nghĩ tới Cổ Phi vừa ra tay tựu là am hiểu nhất vũ kỹ.

	Toái Ngọc Quyền, Cổ gia chiêu bài vũ kỹ một trong, Phàm cấp Thượng phẩm. Luyện đến đại thành sau quyền ra có thể Toái Kim đoạn ngọc. Cổ Phi tuy còn trẻ tuổi, cũng đã đem Toái Ngọc Quyền thực hành tiểu thành cảnh giới, uy lực thực kinh người.

	Cát huấn luyện viên ở phía xa cũng âm thầm gật đầu, Cổ Phi rất được Toái Ngọc Quyền tinh túy, kẻ này tương lai như không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Bách Sơn trấn nhân vật phong vân.

	Ninh Tử Vượng âm thầm cắn răng, Cổ Phi một quyền này đưa hắn toàn thân bao phủ, muốn tránh né thập phần khó khăn.

	Vì vậy Ninh Tử Vượng dứt khoát không lùi không cho, lúc này đón Cổ Phi đồng dạng một quyền đánh tới!

	"Bành!"

	Khí bạo tiếng vang lên, tùy theo là một đạo thân ảnh lảo đảo lui về phía sau, ngã nhào trên đất lên!

	Thắng bại đã phân, bại người là. . . Ninh Tử Vượng!

	Thấy thế tất cả mọi người lộ làm ra một bộ "Vốn nên như thế" biểu lộ, Toái Ngọc Quyền quả nhiên danh bất hư truyền, một quyền liền đánh bại đồng dạng Tôi Thể cảnh hậu kỳ Ninh Tử Vượng, không hề lo lắng.

	Lãnh Ngưng Hương nhoẻn miệng cười, trong mắt tràn đầy ngạo sắc, tựa hồ muốn nói: "Xem, đây chính là ta Lãnh Ngưng Hương nam nhân!"

	Đắc ý ánh mắt cố ý nhìn về phía Tần Vân, nhưng lại làm cho nàng thất vọng rồi, Tần Vân đã đi về hướng Ninh Tử Vượng, căn bản không có thời gian xem nàng, một màn này lại để cho Lãnh Ngưng Hương hàm răng cắn chặt.

	Ninh Tử Vượng ngã ngồi trên mặt đất, cả đầu cánh tay phải run lên, nhẹ nhàng run rẩy.

	"Tử Vượng, không có sao chứ?" Chẳng biết lúc nào, một bàn tay khoác lên Ninh Tử Vượng trên bờ vai.

	Ninh Tử Vượng ngẩng đầu nhìn lên, Tần Vân chính vẻ mặt ân cần địa nhìn mình.

	"Vân ca, đều là ta vô dụng. . ." Ninh Tử Vượng ủ rũ đạo.

	Tần Vân ngồi xổm Ninh Tử Vượng bên người, thấp giọng nói: "Cổ Phi Toái Ngọc Quyền dùng Cương Mãnh tăng trưởng, ngươi lại cùng hắn liều mạng, không thua mới là lạ! Ngươi có thể như vậy. . ."

	"Thật sự có thể?"

	"Không thử thử làm sao biết?"

	". . ." .

	Cổ Phi trên cao nhìn xuống mắt lé lấy Ninh Tử Vượng, đang muốn nói chút ít chế ngạo ngữ điệu.

	Nhưng vào lúc này vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Ninh Tử Vượng lại giãy dụa lấy đứng người lên, quát khẽ nói: "Lại đến!"

	Tất cả mọi người là sững sờ, hai người thực lực sai biệt rất rõ ràng, Ninh Tử Vượng lại vẫn nếu đến.

	Cổ Phi cười lạnh nói: "Không biết sống chết!"

	Nói xong không đợi Ninh Tử Vượng đứng vững, thân hình khẽ động, Cổ Phi lại là một quyền đánh về phía Ninh Tử Vượng, cùng lúc trước giống như đúc một quyền, nhưng lực lượng khí thế hiển nhiên lại mạnh hơn một ít!

	Trong lòng mọi người xiết chặt, phảng phất sắp nhìn thấy Ninh Tử Vượng bay ngược mà ra hình ảnh.

	Ninh Tử Vượng trấn định mà nhìn xem Cổ Phi càng ngày càng gần nắm đấm, đương cái kia nắm đấm cách cách mình chỉ còn một thước, thậm chí kình phong đều chà xát được hai gò má đau nhức lúc, Ninh Tử Vượng lại đột nhiên nghiêng người một trốn, không có lựa chọn như vừa rồi bình thường liều mạng.

	"Chút tài mọn!" Cổ Phi hừ lạnh một tiếng, nắm đấm lập tức chuyển hướng, thẳng truy Ninh Tử Vượng mà đi!

	Một thức này biến chiêu cực nhanh, đối với Toái Ngọc Quyền không có nhất định hỏa hầu tuyệt khó làm đến.

	Nhưng mà mọi người ở đây tán thưởng chi tế, Ninh Tử Vượng lại giống như đã sớm đoán được Cổ Phi nắm đấm lộ tuyến, tại Cổ Phi nắm đấm vừa mới chuyển hướng lúc hắn cũng cơ hồ đồng thời động.

	Tròn vo thân thể lúc này lại như cùng một cái cá giống như linh hoạt, lau Cổ Phi nắm đấm lánh mở đi ra, lại xảo diệu địa trốn được Cổ Phi sau lưng.

	Cổ Phi chấn động, không nghĩ ra Ninh Tử Vượng như thế nào nhìn thấu công kích của mình phương vị. Nguy cấp chi tế Cổ Phi hai đấm hướng về sau đập tới, nhưng Ninh Tử Vượng nhưng thật giống như sớm đã ngờ tới chiêu thức của hắn, lần nữa sớm lánh mở đi ra.

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Cổ Phi đột nhiên vọt tới trước, nhưng Ninh Tử Vượng như thế nào chịu buông tha cơ hội này?

	Mập mạp bàn tay lớn một chưởng khắc ở Ninh Tử Vượng trên lưng, lần này hắn sử xuất toàn bộ sức mạnh!

	"Bành!"

	Cổ Phi trợn tròn hai mắt, thân thể không tự chủ được địa bay lên, tại trước mắt bao người hung hăng đâm vào cách đó không xa trên cành cây, chấn đắc Lạc Diệp nhao nhao, bầy chim bay trốn, mà Cổ Phi tắc thì theo thân cây mềm trượt xuống dưới. . .

	Cổ Phi khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào mặt đất, đột nhiên ngửa mặt lên trời hét lớn một tiếng, vậy mà ngất đi.

	Diễn Võ Trường lần nữa lâm vào trong yên lặng, biến cố phát sinh quá nhanh, rất nhiều người còn chưa có lấy lại tinh thần đến Cổ Phi vậy mà thất bại!

	Lãnh Ngưng Hương ngây ngốc mà nhìn xem cái kia ngã sấp trên đất thân ảnh, thân thể cứng ngắc, không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Rất nhiều người đều không hiểu thấu, cường như Cổ Phi như thế nào sẽ như thế gọn gàng địa thua ở Ninh Tử Vượng trong tay?

	Cát huấn luyện viên cũng là đầy mặt kinh ngạc, dùng ánh mắt của hắn lại nhìn ra trong đó mấu chốt.

	"Ninh Tử Vượng tựa hồ có thể thấy rõ tiên cơ, tại Cổ Phi ra chiêu trước liền tính toán tốt rồi công kích lộ tuyến, nhưng ngay cả như vậy Cổ Phi cũng không ứng dễ dàng như thế bị thua, mấu chốt còn tại ở Cổ Phi quá mức khinh địch, dưới sự khinh thường không kịp ứng biến." Cát huấn luyện viên trong nội tâm cấp ra kết luận, nhưng về phần Ninh Tử Vượng vì sao có thể thấy rõ tiên cơ hắn lại đoán không được rồi.

	Ninh Tử Vượng cũng vẻ mặt kinh ngạc địa nhìn xem hai tay của mình, không thể tin được vừa mới đánh bại Cổ Phi người dĩ nhiên là hắn.

	Về phần học viên khác nhìn về phía Ninh Tử Vượng trong ánh mắt tắc thì tràn đầy kính sợ, đó là nhìn về phía cường giả ánh mắt, trước khi bọn hắn tựu là dùng ánh mắt như vậy xem Cổ Phi. . .

	"Tốt rồi, Cổ Phi khí huyết dâng lên ngất đi, cũng không lo ngại, đưa hắn đưa về Cổ gia, những người còn lại bắt đầu luyện võ!" Cát huấn luyện viên lúc này cuối cùng đã đi đi ra.

	Cổ Phi bị người mang ra Diễn Võ Trường, mà Lãnh Ngưng Hương cũng thất hồn lạc phách theo sát ly khai, tựa hồ không muốn ở chỗ này dừng lại thêm một khắc. 