 Chương 1159: Tự trảm tu vi

	Tư Đồ Lịch nhìn về phía bà lão, chậm rãi gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, chỉ có cái này hai tòa Thạch Sơn phù hợp yêu cầu, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức chạy tới một tòa khác Thạch Sơn!"

	Tất cả mọi người hưng phấn lên, rốt cục bài trừ một tòa Thạch Sơn, như vậy đáp án đã rõ ràng, bảo vật ngay tại một tòa khác Thạch Sơn trong.

	Mọi người lập tức bay lên trời, vội vàng hướng về phía đông nam bay đi.

	Tần Vân phi tại Chu Thanh Y bên người, âm thầm nhíu mày, Tư Đồ Lịch cùng bà lão cũng không phải hắn có thể đối phó, mặc dù thật sự thấy được bảo vật hắn cũng không có tranh đoạt chi lực, chẳng lẽ cứ như vậy một chuyến tay không? Hắn có thể không cam lòng.

	Tần Vân suy tư về như thế nào đoạt bảo, sau đó không lâu mọi người đã đi vào một mảnh Thạch Lâm trong.

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, bởi vì phiến khu vực này hắn có chút quen mắt, lần trước hắn cùng với Vương Ma Lư tựu là tại bên kia Thạch Sơn ngồi một đêm, bảo vật vậy mà giấu ở chỗ này?

	Tần Vân ánh mắt lập loè, nghĩ tới Tàng Bảo Đồ trong chỗ họa, Tàng Bảo Đồ cùng sở hữu bốn bức, Tiêu Tử Loan suy đoán bảo vật vị trí là không ngừng biến hóa. . .

	Một tòa trăm mét cao Thạch Sơn bên trên, hơn mười người chính tùy ý cố định, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Đương Tư Đồ Lịch bọn người xuất hiện lúc, trên núi người nhao nhao đứng dậy, ôm quyền nói: "Tư Đồ trưởng lão!"

	Tư Đồ Lịch bọn người đáp xuống, lập tức đã rơi vào trên đỉnh núi.

	Thạch Sơn một cái đằng trước ục ịch lão giả nhảy dựng lên, bất mãn nói: "Tư Đồ Lịch ngươi thế nhưng mà để cho ta lão gia hỏa này đợi lâu á!"

	Tư Đồ Lịch bài trừ đi ra mỉm cười, nói: "Lão tửu quỷ, chỉ cần có rượu tại, đợi bao lâu chỉ sợ ngươi đều sẽ không để ý a?"

	Bà lão lập tức nhìn không được rồi, lập tức mắng: "Các ngươi thiếu ở chỗ này nói nhảm, này tòa Thạch Sơn không phải bảo tàng địa, bảo vật nhất định ở chỗ này, các ngươi nhanh tầm bảo!"

	Lão tửu quỷ nghe vậy ánh mắt lóe lên, mặt sắc ngưng trọng lên, hỏi: "Thật sự?"

	"Thật sự. . ." Tư Đồ Lịch gật đầu, nói xong đi vào đỉnh núi trung ương.

	Mọi người mục quang phát sáng lên, đều chăm chú nhìn Tư Đồ Lịch, chờ đợi Tư Đồ Lịch kết quả.

	Tần Vân cúi đầu suy nghĩ, nghĩ đến như thế nào mới có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp, lúc này hắn xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Trăm mét bên ngoài chân núi, một mảnh nhỏ màu vàng kim nhạt Tiểu Hoa đưa tới Tần Vân chú ý, Tần Vân ánh mắt lập tức rốt cuộc di bất khai rồi.

	Tần Vân lập tức thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt liền tới đến chân núi.

	"Kẻ này là người phương nào? Vì sao lão thân chưa bao giờ thấy qua?" Bà lão lập tức chú ý tới Tần Vân, nhíu mày hỏi.

	Lão tửu quỷ cũng nhíu mày, hiển nhiên cũng chưa từng gặp qua.

	Chu Thanh Y lập tức cười nói: "Cái này là bằng hữu của ta, sắp trở thành Cửu Cung Môn đệ tử, ta dẫn hắn đến được thêm kiến thức."

	Gặp Chu Thanh Y nói như thế, mọi người cũng không hề hỏi nhiều, bất quá không ít người lại âm thầm lưu ý lấy Tần Vân.

	Chân núi Tần Vân lại giống như chưa tỉnh, ánh mắt của hắn trong tràn đầy sắc mặt vui mừng, chỉ thấy dưới chân có một mảnh nhỏ Kim sắc đóa hoa, đúng là Kim Đỉnh Hoa!

	Đây là luyện chế Thập Tuyệt hương thuốc chủ yếu, có chút hi hữu, lần trước Tần Vân luyện chế Thập Tuyệt hương lúc hay là may mắn mà có Đoàn Thương buông tay trong có một đóa.

	Tần Vân cẩn thận khẽ đếm, tại đây Kim Đỉnh Hoa chừng sáu đóa, ánh mắt của hắn sáng ngời, kể từ đó hắn có thể luyện chế càng nhiều nữa Thập Tuyệt thơm.

	Tần Vân lập tức không hề do dự, lập tức đem sáu đóa Kim Đỉnh Hoa toàn bộ tháo xuống. Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân phát hiện cách đó không xa mặt đất trong cái khe có dị động.

	Tần Vân cẩn thận nhìn lại, thấy rõ đây là một đầu kim tuyến xà, Nhị cấp Yêu thú mà thôi, thực lực tương đương tại Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả.

	Tần Vân lập tức nhớ tới Vương Ma Lư từng từng nói qua, hắn tại một tòa Thạch Sơn chân núi phát hiện Kim Đỉnh Hoa, Kim Đỉnh Hoa còn có cường đại được không thể tưởng tượng nổi Yêu thú thủ hộ, hắn hiểm tử nhưng vẫn còn sống, xem ra chính là chỗ này.

	Tần Vân lập tức một hồi im lặng, Vương Ma Lư trong miệng nguy hiểm vô cùng Yêu thú nguyên lai chỉ là một đầu bình thường Nhị cấp Yêu thú mà thôi. . .

	Tần Vân lắc đầu, lập tức về tới đỉnh núi, chuẩn bị chờ đợi Tư Đồ Lịch kết quả.

	Lúc này Tử sắc mâm tròn xuất hiện lần nữa, rậm rạp chằng chịt khắc độ hiển hiện hắn bên trên, Tư Đồ Lịch ánh mắt lập loè, một chỉ điểm hạ!

	"Ông!"

	Lập tức một đạo ánh sáng tách ra, mọi người ánh mắt đồng thời sáng ngời, ánh sáng lập tức tăng vọt, hướng về hai đầu nhanh chóng kéo dài!

	Tư Đồ Lịch sắc mặt đại hỉ, nhưng là sắc mặt lại hơi đổi, lập tức một tay chém ra, hai đạo tử sắc màn sáng đem mâm tròn phong tỏa, phòng ngừa cái kia đạo quang tuyến bắn về phía phương xa, kinh động những người khác.

	"Như thế nào đây?" Bà lão hỏi, ngực phập phồng, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Lão tửu quỷ cũng ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào mâm tròn, cảm xúc phập phồng.

	"Tựu là cái này tòa Thạch Sơn!" Tư Đồ Lịch sắc mặt kích động, tiện tay thu hồi mâm tròn, đối với hai người nói ra.

	Mọi người nghe vậy đều là vui mừng lộ rõ trên nét mặt, đau khổ tìm kiếm mấy tháng lâu, tìm lần vô số Thạch Sơn, rốt cuộc tìm được bảo tàng chi địa!

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau ra tay!" Bà lão ánh mắt lửa nóng, lập tức nói.

	Tư Đồ Lịch cũng có chút cấp bách không thể đợi, hắn đi đầu dẫn đường, hướng dưới núi bay đi, mọi người cũng chăm chú đi theo.

	Đương Tư Đồ Lịch đi vào sườn núi vị trí lúc, bước chân đốn dừng lại!

	"Môn hộ chính là trong chỗ này!" Tư Đồ Lịch chỉ hướng một mảnh trụi lủi thạch bích, ánh mắt sáng như Tinh Thần.

	"Nếu như nghe đồn đúng vậy lời nói, tại đây đối với tu vi có hạn chế, phải là Hỗn Nguyên cảnh phía dưới võ giả phương có thể vào." Tư Đồ Lịch thì thào nói ra, ánh mắt nhìn hướng sau lưng bà lão.

	Bà lão gật đầu, sắc mặt âm tình bất định, nhưng lập tức cắn răng nói: "Tiếp được tựu do lão thân dẫn đội, nhất định thắng lợi trở về!"

	Nghe vậy Tư Đồ Lịch cùng lão tửu quỷ đều đối với bà lão ôm quyền, nói: "Khổ cực. . ."

	Bà lão ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên đối với Tư Đồ Lịch nói: "Ngươi tới động thủ đi. . ."

	Tư Đồ Lịch khẽ giật mình, lắc đầu cười khổ nói: "Hay là ngươi tự để đi, ta sợ ngày sau làm cho người ta ghi hận."

	Lão tửu quỷ cũng ngượng ngùng cười cười, không dám đáp lời.

	Cửu Cung Môn các đệ tử đều không hiểu ra sao mà nhìn xem ba vị này Hỗn Nguyên cảnh cường giả, không biết ba người đang nói cái gì.

	Bà lão nghe vậy hung hăng cắn răng, quát khẽ nói: "Tốt!"

	Vừa dứt lời, bà lão bỗng nhiên lòng bàn tay lượn lờ tông sắc quang mang, một cái chưởng đao bổ về phía chính mình!

	Chúng đệ tử thấy thế chấn động.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang nhỏ truyền đến, bà lão kêu rên một tiếng, khóe miệng lập tức tràn ra một đám tơ máu.

	Tư Đồ Lịch cùng lão tửu quỷ lẳng lặng nhìn xem, ánh mắt hơi có chút phức tạp.

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem một màn này, hắn cảm giác đến bà lão tại tự trảm một đao sau khí tức lập tức uể oải, xa không có trước khi kinh người như vậy.

	Tư Đồ Lịch lúc này thản nhiên nói: "Tốt, Ôn trưởng lão, hôm nay ngươi tự trảm tu vi, tu vi ngã xuống Hỗn Nguyên cảnh phía dưới, có thể dẫn đầu chúng đệ tử tiến vào."

	Nghe vậy chúng đệ tử chấn động, Ôn trưởng lão tự trảm tu vi?

	Ôn trưởng lão thế nhưng mà đường đường Hỗn Nguyên cảnh cường giả a, một thân tu vi kinh thiên động địa, không biết bỏ ra bao nhiêu đời giá mới có thực lực hôm nay, thế nhưng mà nàng vậy mà vì tầm bảo cam nguyện tự trảm tu vi!

	Lúc này Tần Vân cũng có chút kinh ngạc, hắn biết rõ Hỗn Nguyên cảnh cường giả đáng sợ, từng cái Hỗn Nguyên cảnh cường giả đều là đủ để khiến Thiên Nguyên vực run rẩy đáng sợ cường giả. Cái này tòa Thạch Sơn trong đến tột cùng có dấu vật gì, vậy mà đáng giá một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả tự trảm tu vi?

	Chu Thanh Y cũng hơi hơi kinh ngạc, hiển nhiên trước đó cũng cũng không biết kế hoạch này.

	Bà lão hít một hơi thật sâu, bình phục xao động khí huyết, mặc dù tự trảm tu vi, nhưng là thực lực của nàng cũng ở vào Âm Thực cảnh viên mãn đỉnh tiêm cấp độ, có thể nói Hỗn Nguyên cảnh phía dưới vô địch tồn tại. 