 Chương 1881: Trực diện Tần Ức Tuyết

	Phòng luyện đan ở bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, mọi người chăm chú nhìn bốn người luyện đan, chuẩn xác mà nói, cơ hồ sở hữu ánh mắt đều tập trung ở Tần Vân trên người.

	"Còn có thể như vậy?"

	Ngoài cửa người vây xem bầy xì xào bàn tán, trên mặt tràn đầy kinh ngạc chi sắc, bởi vì Tần Vân luyện đan thủ pháp thật sự là quá đặc biệt rồi.

	Dù cho không phải Luyện Đan Sư võ giả, cũng biết như vậy luyện đan hoàn toàn tựu là hồ đồ, nhưng hết lần này tới lần khác trước khi Tần Vân chính là như vậy luyện chế ra Ngưng Hỏa Đan, cái này lại để cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân thần sắc như thường, có chút buông lỏng, tại thời gian gia tốc trong trận pháp một mực luyện đan, hắn đối với chính mình đan đạo tạo nghệ rất rõ ràng, muốn đánh nhau phá Tần Ức Tuyết lúc trước kỷ lục dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là Tần Vân cũng không có ý định toàn lực ứng phó, bởi vậy tiện tay vung vẩy, cũng không có hết sức chăm chú, cùng ba người khác khẩn trương không thôi bộ dạng hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	"Ân, có đại tướng phong độ." Tần Tư Viễn âm thầm gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ tán thành.

	Tần Vân động tác càng lúc càng nhanh, càng về sau bên ngoài truyền đến trận trận kinh hô thanh âm, hiển nhiên bị Tần Vân tốc độ kinh đã đến.

	"Ông!"

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân trước mặt trong lò đan xuất hiện vù vù chi âm, mọi người lập tức ánh mắt ngưng tụ, vậy mà nhanh như vậy là được đan rồi!

	Từng đạo hỏa hồng sắc quang mang theo trong lò đan xông ra, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức thò tay thu.

	"Một. . . Hai. . ."

	Trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao đi theo sổ.

	"Mười tám. . . Mười chín. . ."

	"Hai mươi!"

	Đương thứ hai mươi viên thuốc sau khi xuất hiện, mọi người tiếng thán phục không dứt bên tai, cái này đã cùng Tần Ức Tuyết kỷ lục ngang hàng!

	"Hắn còn có thể càng tiến một bước sao?"

	Giờ phút này Tần Tư Viễn cũng mong đợi, con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Vân.

	"Vèo!"

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, lại một đạo hỏa hồng hào quang theo trong lò đan thoát ra, xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Hai mươi mốt!" Mọi người ngay ngắn hướng kinh hô, đây đã là thứ hai mươi mốt miếng rồi!

	Tần Tư Viễn đằng địa một tiếng đứng dậy, trong mắt tinh mang lập loè, như có điều suy nghĩ.

	Nhưng mà cái này tự hồ chỉ là bắt đầu mà thôi, ngay sau đó hai mươi hai, 23. . .

	Từng đạo hỏa hồng hào quang phóng lên trời, mọi người kinh hô không ngừng, về sau đã gần như chết lặng.

	Đây cũng không phải là đuổi theo Tần Ức Tuyết rồi, mà là hoàn toàn siêu việt!

	"Thứ ba mươi cái!"

	Đương thứ ba mươi đạo hồng quang bị Tần Vân thu vào trong tay về sau, Đan Lô rốt cục khôi phục bình tĩnh, Tần Vân cũng cười nhạt lấy đứng dậy, gật đầu nói: "Không có đan dược."

	Mọi người lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, suốt 30 miếng a!

	"Mặc dù có 30 miếng, nhưng là cũng không có nghĩa là sở hữu Ngưng Hỏa Đan đều là sáu đạo đan văn." Bỗng nhiên trong đám người truyền ra một cái nghi vấn âm thanh.

	Mọi người khẽ giật mình, chuyện đó mặc dù có chút sát phong cảnh, nhưng lại thập phần có lý.

	Tần Vân cười đem 30 viên thuốc đều giao cho Tần Tư Viễn, Tần Tư Viễn lập tức rất nhanh kiểm tra lên đến, sau một lát Tần Tư Viễn kích động nói: "30 miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan!"

	"Cái gì? Dĩ nhiên là thật sự!"

	Mọi người khiếp sợ nhìn qua những đan dược kia, một hồi thất thần, vậy mà thật sự đều là sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, cái này chẳng phải là nói Tần Vân trực tiếp đem Tần Ức Tuyết kỷ lục gia tăng lên suốt mười miếng?

	Tần Tư Viễn cười ha ha nói: "Đem tin tức thả ra, lập tức lập tức!"

	Nghe vậy sớm đã có chấp sự vội vàng chạy đi, phóng tin tức đi.

	Mọi người hô hấp dồn dập, tinh thần phấn chấn, Tần Ức Tuyết bảo trì nhiều ngày kỷ lục vậy mà lại bị Tần Vân phá vỡ, hơn nữa đánh vỡ còn không phải nhỏ tí tẹo, cái này giữa hai người cạnh tranh thật đúng là kịch liệt được rất a. . .

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân tại phòng luyện đan bên trong biểu hiện tựu truyền bá đi ra ngoài, tại thứ hai trong trang viên dẫn phát oanh động.

	Luyện Đan Sư vòng tròn chấn động không cần nói cũng biết, mà ngay cả những võ giả khác đều nhao nhao chú ý, đối với Tần Vân cái tên này vô cùng quen thuộc, những ngày này lỗ tai đều suýt nữa nghe ra cái kén.

	. . .

	"Cái gì? 30 miếng?"

	Tần Ức Tuyết đứng dậy, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Nha hoàn như là gà con mổ thóc giống như gật đầu nói: "Đúng vậy a, tên kia quả thực tựu là cái đồ biến thái, hơn hai mươi ngày không có lộ diện, nguyên lai một mực tại đau khổ nghiên cứu luyện chế Ngưng Hỏa Đan phương pháp, hiện tại rốt cục phá tiểu thư ngươi kỷ lục.

	Hơn nữa hắn tại trận đạo đại xuất danh tiếng, hiện tại có thể xưng hắn vi đan trận song tuyệt rồi."

	Tần Ức Tuyết gật đầu nói: "Đan trận song tuyệt sao? Trận đạo ta không rõ ràng lắm, nhưng là đan đạo bên trên tựa hồ còn không hoàn toàn đúng. . ."

	Nha hoàn lập tức ánh mắt sáng ngời nói: "Tiểu thư, ý của ngươi là. . ."

	Tần Ức Tuyết cười nhạt một tiếng, nói: "Đi thôi, đi phòng luyện đan đi một lần."

	Nha hoàn nghe vậy lập tức kích động lên, vỗ tay nhảy dựng lên, hưng phấn nói: "Thật tốt quá, tiểu thư ngươi rốt cục muốn ra tay á!"

	Tần Ức Tuyết mỉm cười, nói: "Đối thủ này, ta rất có hứng thú. . ."

	. . .

	Phòng luyện đan ở bên trong, đám người chẳng những không có tán đi, ngược lại càng tụ càng nhiều.

	Tần Vân đứng dậy, giao ra một phần ba Ngưng Hỏa Đan, đối với Tần Tư Viễn nói: "Tiền bối, ta cần phải trở về."

	Tần Tư Viễn bỗng nhiên cười thần bí nói: "Trước không vội mà đi, như thế này sự tình sẽ rất có ý tứ."

	"Ân?" Tần Vân khẽ giật mình, không biết lời ấy ý gì.

	Nhưng mà sau một khắc, đám người bên ngoài bỗng nhiên truyền đến trận trận kinh hô.

	"Tần Ức Tuyết!"

	Không biết là ai ngửa mặt lên trời quát to một tiếng, trong thanh âm tràn đầy sùng bái cùng kích động chi ý.

	Cái này một cuống họng lập tức đem người bầy kinh động đến, mọi người nhao nhao quay người, đám biển người như thủy triều bắt đầu khởi động, quả nhiên liền gặp được một cái xinh đẹp nữ tử bước nhanh chạy đến, đúng là Tần tộc đan đạo kỳ tài Tần Ức Tuyết.

	Đám người tự động nhượng xuất một con đường đến, Tần Vân nhìn lại, liền đối với lên Tần Ức Tuyết ánh mắt.

	"Hắn tựu là Tần Ức Tuyết. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, lại nói tiếp hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối thủ này.

	"Ức Tuyết bái kiến Tam gia gia!" Tần Ức Tuyết nhẹ nhàng linh hoạt tiến vào luyện đan thất ở bên trong, đối với Tần Tư Viễn dịu dàng cúi đầu.

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, thế mới biết nguyên lai Tần Ức Tuyết cùng Tần Tư Viễn tựa hồ là huyết thống quan hệ có phần gần hai ông cháu.

	Tần Tư Viễn cười hắc hắc nói: "Đây chính là ta cùng ngươi đề cập qua Tần Vân, ngay tại vừa rồi, hắn luyện chế ra 30 miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, ngươi vội vàng chạy đến cần làm chuyện gì?"

	Mọi người nghe vậy nhao nhao nhìn về phía Tần Ức Tuyết, Tần Ức Tuyết hàm súc cười cười, nói: "Tần Vân là đan đạo kỳ tài, đối với cái này Ức Tuyết bội phục sát đất. Bất quá Ức Tuyết những ngày gần đây đối với đan dược cũng có chút tâm đắc, hi vọng Tần Vân có thể không keo kiệt chỉ giáo, Ức Tuyết vô cùng cảm kích."

	Lời nói này mặc dù nói uyển chuyển, nhưng là tất cả mọi người nghe được ra Tần Ức Tuyết tựa hồ có lòng tin đánh vỡ siêu việt 30 miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, cái này lại để cho mọi người kinh ngạc không thôi, đối với Tần Ức Tuyết đã có mới nhận thức.

	"Tựa hồ chẳng biết hươu chết về tay ai còn không nhất định nột. . ." Có còn nhỏ âm thanh nói thầm, nói ra mọi người tiếng lòng.

	Tần Tư Viễn cười cười, nói: "Tần Vân, đã như vầy, ngươi cũng chớ đi rồi, cùng Ức Tuyết phân cao thấp là."

	Tần Vân trầm ngâm một lát, liền sảng khoái gật đầu nói: "Tốt, kính xin Ức Tuyết hạ thủ lưu tình rồi."

	"Vân huynh khách khí." Tần Ức Tuyết cười nhạt, lập tức bước liên tục nhẹ nhàng, ngồi ở một tòa Đan Lô về sau, Tần Vân trực tiếp đặt mông ngồi ở nguyên lai trên vị trí.

	Tần Tư Viễn vẻ mặt tươi cười, nói: "Những người khác yên tĩnh chút ít, hai người các ngươi bắt đầu luyện đan a, giờ phút này đã không cần lưu thủ rồi, có bản lãnh gì mặc dù là đi ra, lại để cho lão phu nhìn một cái ai mới là Tần tộc trẻ tuổi đan đạo đệ nhất nhân!"

	Nghe vậy trong lòng mọi người chấn động, nghe Tần Tư Viễn ý tứ, tựa hồ hai người này trước khi luyện đan đều có chỗ giữ lại, nếu như khó giữ được lưu lời nói nên sẽ cỡ nào cường?

	Lúc này đã không cần thăm dò, hai người mặt đối mặt, đối chọi gay gắt, đem toàn lực ứng phó. 