 Chương 1505: Thiên Sát

	Trong một tháng này, theo thế lực khắp nơi thiên tài dũng mãnh vào, Thiên La sơ kỳ nhân số ưu thế đã dần dần yếu bớt.

	Nhưng Thiên La cừu địch không chút nào không ít, hiển nhiên có rất ít người sẽ đối với sát thủ có hảo cảm, không ít cường giả đều tuyên bố muốn tiêu diệt mất Thiên La.

	Nhưng mà coi như một ít thế lực liên thủ lại vây công Thiên La lầu nhỏ lúc, ngoài ý muốn lại đã xảy ra.

	Tại mọi người thấy đến, Thiên La sớm đã là nỏ mạnh hết đà, tại mọi người công kích phía dưới nhất định dễ dàng sụp đổ, không có chống lại chi lực.

	Nhưng là một gã Hắc y nhân xuất hiện lại làm cho mọi người biết rõ loại ý nghĩ này là cỡ nào ngu xuẩn. . .

	Một gã Hắc y nhân từ Thiên La trong tiểu lâu đi ra, thoạt nhìn cùng Thiên La những người khác không có gì khác nhau, duy nhất bất đồng chính là hắc y vai phải chỗ có bảy khỏa vì sao. . .

	Sau đó huyết tinh một màn liền trình diễn rồi, hắc y nhân kia vậy mà lẻ loi một mình xông vào địch bầy, Huyết Đao vung vẩy, đem vây công mà đến mười mấy tên võ giả toàn bộ chém giết.

	Hắc y nhân kia hành động như gió, hoàn thành đây hết thảy bất quá chén trà nhỏ thời gian, đương hắc y nhân kia quay người đi trở về lầu nhỏ lúc, sau lưng chỉ còn lại có trên đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt, cảnh tượng đáng sợ.

	Trận chiến này lần nữa khiến cho sóng to gió lớn, mọi người lúc này mới chợt hiểu Thiên La chẳng biết lúc nào vậy mà vào được như vậy một cái đáng sợ sát thủ.

	Thậm chí mọi người không rõ ràng lắm Hắc y nhân kia đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ biết là chết tại dưới tay hắn võ giả có không ít đều là danh khí khá lớn cường giả, thế nhưng mà ở đằng kia tàn sát dưới đao lại cơ hồ không có sức hoàn thủ.

	Rất nhiều người lập tức cảnh giác, rất nhiều thế lực thực lực không hề giống biểu hiện ra đơn giản như vậy, kinh này một trận chiến, mọi người đối với Thiên La tâm mang sợ hãi lại lần nữa bay lên.

	Sau đó không lâu, Đạo Sinh Tông lại một đám đệ tử tiến vào nơi đây, cùng Long Thái bọn người tụ hợp, nghe nói cái này một đám trong hàng đệ tử lĩnh đội thực lực không kém chút nào Long Thái, kể từ đó, Đạo Sinh Tông thực lực lập tức bạo tăng.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Lang Sơn Trang lại một đám đệ tử tiến vào nơi đây, càng làm người chấn động chính là lần này tới dĩ nhiên là Lâm Lang tứ kiệt bên trong một vị khác, Bạch Huyễn Sơn, nghe nói thực lực còn muốn tại Lê Tiếu Ngu phía trên.

	Điều này cũng làm cho từ khi Lê Tiếu Ngu bị Lạc Hàn Thiên đánh bại sau bao phủ tại Lâm Lang Sơn Trang trong lòng mọi người vẻ lo lắng tiêu tán không ít, có Bạch Huyễn Sơn tại, Lâm Lang Sơn Trang lại có lực lượng.

	Tại thảm thiết chém giết phía dưới, trong một tháng này xuất hiện mười cái ý cảnh tam giác, đều bị đánh thành mảnh vỡ, bị khắp nơi phân đoạt.

	Chúng cường giả thực lực đều tại rất nhanh tăng lên, nhưng lại thủy chung không ai có thể tìm được lối ra.

	. . .

	"Sư tỷ, thương thế của ngươi không có gì đáng ngại a?"

	Phiêu Miểu Cung trong tiểu lâu, Cô Lam sắc mặt ân cần, nhìn về phía Cô Mộ.

	Cô Mộ cười lạnh nói: "Chỉ bằng Thiên La loài bò sát cũng có thể làm tổn thương ta? Yên tâm, ta chỉ là cùng Thiên Sát giao một lần tay, cái thằng kia công pháp cực kỳ âm lãnh, của ta khí huyết vận chuyển hơi có chút trệ chát chát mà thôi."

	Cô Lam nhẹ gật đầu, lúc này mới yên lòng lại.

	Ngay tại không lâu trước khi, Cô Mộ một mình một người đi tìm Thiên La xui, vừa mới kích thương hai cái Thiên La sát thủ sau liền dẫn xuất Thiên Sát, hai người tất cả ra một chiêu, nhưng là lực phá hoại lại cực kỳ to lớn, dẫn phát gợn sóng.

	Thiên La mọi người dốc toàn bộ lực lượng, Cô Mộ quyết đoán lui về, mới có lúc này một màn.

	Thiên Sát cái tên này gần đây uy chấn một phương, đúng là Thiên La cái kia Thất Tinh sát thủ.

	Vốn là Cô Mộ đối với cái này người có chút chẳng thèm ngó tới, nhưng là giao thủ qua đi liền nàng không thừa nhận cũng không được đây là một cái cực kỳ đối thủ đáng sợ, mặc dù hai người không có buông tay một trận chiến, nhưng là Cô Mộ lại không có chút nào nắm chắc có thể chiến thắng người này.

	Cô Lam áy náy nói: "Sư tỷ, trước khi đoạt được tam giác mảnh vỡ ngươi cơ hồ đều bị cho chúng ta, nếu như chính ngươi luyện hóa lời nói, thực lực nhất định sẽ nâng cao một bước."

	Cô Mộ cười nói: "Thân thể của ta vi sư tỷ của các ngươi, có như vậy tu luyện bảo bối như thế nào hội độc chiếm? Huống chi tại đây phiến chỗ hung hiểm, nhiều một phần thực lực tựu nhiều hơn một phần bảo vệ tánh mạng tiền vốn, dùng sư tỷ thực lực mặc dù không dám nói khinh thường tứ phương, nhưng tự bảo vệ mình hay là không có vấn đề, các ngươi mới càng có lẽ tăng thực lực lên mới là.

	Như cái kia cái gì Hạo Vũ, Lữ Độc, qua đi cũng không bị ta nhìn ở trong mắt, nhưng là trong khoảng thời gian này bọn hắn tiến triển không tầm thường, ngay cả ta đều phải chăm chỉ đối phó, cái này phiến chỗ nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, là một cái làm cho người vừa yêu vừa hận địa phương."

	Cô Lam cười cười, lẩm bẩm nói: "Thải Hà thực lực cùng Hạo Vũ tại sàn sàn nhau tầm đó, không biết hắn thực lực bây giờ hay không còn đuổi theo kịp Hạo Vũ. . ."

	Nghe được Thải Hà cái tên này Cô Mộ khí tựu không đánh một chỗ đến, nàng đối với tên dâm tặc này cực kỳ chán ghét, nhưng là Cô Lam bọn này sư muội lại luôn thỉnh thoảng nhắc tới người này, Cô Mộ cực kỳ khó chịu.

	"Hừ, Thải Hà mai danh ẩn tích hơn một tháng rồi, theo ta thấy, tám chín phần mười đã bị chết." Cô Mộ hừ lạnh nói.

	Cô Lam ánh mắt lóe lên, nói khẽ: "Có lẽ a. . ."

	Cái này hơn một tháng qua Cô Lam thỉnh thoảng ngay tại nhớ lại chuyện ban đầu, càng muốn nàng liền càng là cảm thấy Thải Hà cũng không phải người như vậy, Thải Hà nói những lời kia rất có thể chỉ là vì lại để cho địch nhân ném chuột sợ vỡ bình, làm cho các nàng không chuyến cái này tranh vào vũng nước đục.

	Nhưng đây cũng chỉ là nàng nghĩ ngợi lung tung mà thôi, chân tướng có lẽ vĩnh viễn sẽ không biết rồi.

	. . .

	"Sơn ca, ta đã từng nghĩ tới đánh chết Phiêu Miểu Cung Cô Lam bọn người, nhưng lại không thể thành công. Nếu như Phiêu Miểu Cung mấy bọn đàn bà này sau khi rời khỏi đây đến Lâm Lang Sơn Trang cáo ta một trạng lời nói, ta tuyệt đối tốt không được, cho nên ta thỉnh động Thiên La giúp ta diệt sát Phiêu Miểu Cung đệ tử, nhưng cũng là thất bại chấm dứt.

	Bất quá ngày đó giết thực lực rất mạnh, có hắn ra tay lời nói rất có thể làm được, không bằng sẽ tìm Thiên La chuyện xưa nhắc lại?"

	Lầu nhỏ ba tầng trong chỉ có Lê Tiếu Ngu cùng Bạch Huyễn Sơn hai người, Lê Tiếu Ngu vẻ mặt tươi cười địa đối với Bạch Huyễn Sơn nói ra, trên mặt tràn đầy vẻ kính sợ.

	Bạch Huyễn Sơn khẽ mĩm cười nói: "Phiêu Miểu Cung các đệ tử như hoa như ngọc, thiếu ngươi cũng nhân tâm lạt thủ tồi hoa. . ."

	Lê Tiếu Ngu lắc đầu cười khổ nói: "Dùng Phiêu Miểu Cung cái kia bao che khuyết điểm tác phong, nếu như biết được ta muốn Phiêu Miểu Cung đệ tử bất lợi lời nói tất nhiên sẽ đối với ta hạ sát thủ, ta đã không có có tâm tư đi suy nghĩ nhiều như vậy.

	Bất quá Sơn ca như là ưa thích lời nói, đến lúc đó chúng ta cùng Thiên Sát đồng loạt ra tay, tranh thủ bắt sống Cô Lam cùng Cô Mộ, cái này hai cái cô nàng thực lực mạnh nhất, chơi cũng cực kỳ có kình, đến lúc đó đều Quy Sơn ca ngươi sở hữu, như thế nào?"

	Bạch Huyễn Sơn mắt hí cười cười, nói: "Kể từ đó ta chẳng phải là cũng bị ngươi kéo rơi xuống nước?"

	Lê Tiếu Ngu vội vàng cười nói: "Sơn ca yên tâm, việc này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, tuyệt đối không có người thứ ba biết rõ, ta như đem việc này tiết ra ngoài lời nói thuần túy là muốn chết.

	Chỉ cần ngươi giúp ta ra tay một lần, tiểu đệ khắc trong tâm khảm. Hơn nữa có thể đạt được Cô Lam Cô Mộ hai đại Phiêu Miểu Cung mỹ nữ, ở bên ngoài lời nói như cơ hội này căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ."

	Bạch Huyễn Sơn liếm liếm bờ môi, tựa hồ còn có chút do dự.

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt sáng ngời, nói: "Cô Lam lãnh diễm, Cô Mộ Hỏa Bạo, hai nữ đều có đặc sắc, dung mạo đều được cho Cực phẩm. Chinh phục Phiêu Miểu Cung Băng Sơn mỹ nhân vẫn là Sơn ca mộng tưởng a, ha ha!

	Ngươi ngẫm lại, đem Cô Lam Cô Mộ hai nữ áp trên giường, tùy ý Sơn ca ngươi rong ruổi, nhục nhã Hỏa Bạo Cô Mộ, chà đạp lãnh diễm Cô Lam, chậc chậc, ngẫm lại tựu làm cho người kích động a."

	Bạch Huyễn Sơn trong mắt dâm làm vinh dự thịnh, cười lạnh nói: "Được rồi, Lão Tử tựu lên ngươi cái này đầu thuyền hải tặc, ngươi ngược lại là hiểu được lợi dụng của ta lòng thích cái đẹp."

	Lê Tiếu Ngu nghe vậy đại hỉ, nói: "Đa tạ Sơn ca, đã như vầy, ta cái này đi liên hệ Thiên La bắt tay vào làm an bài, ngươi tựu đợi đến hưởng thụ giường tre chi hoan a!" 