 Chương 196: Bốn đạo kiếm khí

	Tần Vân nhìn qua Liễu Mộng Oanh, bình thản tự nhiên không sợ.

	Đột nhiên hắn giơ lên nắm đấm, nắm đấm mặt ngoài bao phủ màu đỏ thẫm vầng sáng, vậy mà hướng về kia đạo bạch sắc lăng lệ ác liệt kiếm khí oanh tới.

	Chính diện đụng nhau, tựu như là trước khi Hắc Tháp!

	"Tạch...!"

	Quyền phong gào thét, Tần Vân trùng trùng điệp điệp một quyền đập trúng Liễu Mộng Oanh kiếm khí, một quyền nổ nát!

	"Hảo cường!" Đây là lúc này rất nhiều người ý nghĩ trong lòng, nhưng là cũng không cảm thấy thập phần ngoài ý muốn.

	Bởi vì Tần Vân trước khi cùng Hắc Tháp quyết đấu lúc, nghe nói đã gần thân vật lộn, dựa vào lực lượng cường đại ngạnh sanh sanh đánh bại Hắc Tháp.

	Hắc Tháp cũng có thể đánh nát Liễu Mộng Oanh trước trước mấy đạo kiếm khí, Tần Vân có thể làm được cũng chẳng có gì lạ.

	"Nghe nói kẻ này thân thể cũng rất mạnh, có thể cùng Hắc Tháp một tranh cao thấp." Võ Tuyệt không khỏi gật đầu, vi áo trắng viện trưởng giới thiệu nói.

	"Tu vi bất quá Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, lại có thể đánh bại cao một cấp võ giả, tự nhiên có chỗ dựa vào, đây là thiên tài chuyên chúc." Lâu Tịch Linh đồng dạng gật đầu, đối với Tần Vân có nồng đậm hứng thú.

	Lúc này trên lôi đài, Tần Vân một quyền đánh nát Liễu Mộng Oanh đệ một đạo kiếm khí về sau, hắn không chút do dự, lập tức hướng về Liễu Mộng Oanh phóng đi!

	"Hắn cùng với Hắc Tháp ôm lấy đồng dạng nghĩ cách, đều muốn tiếp cận Liễu Mộng Oanh, bức bách nàng cùng hắn cận chiến." Võ Tuyệt cười cười, liếc liền nhìn ra Tần Vân ý định.

	Hắc Tháp đứng tại dưới đài, dáng người khôi ngô, như là hạc giữa bầy gà, hắn mắt sáng như đuốc, chằm chằm vào Tần Vân thân ảnh.

	Hắc Tháp trong lòng dâng lên gợn sóng, tới gần Liễu Mộng Oanh, hắn không có làm được, Tần Vân có thể làm được sao?

	Liễu Mộng Oanh trắng thuần quần áo nhẹ nhàng phiêu động, sáng như tuyết mắt phượng không hề chớp mắt chằm chằm vào Tần Vân, trong mắt xẹt qua một vòng nhàn nhạt chê cười chi ý. . .

	Bàn tay trắng nõn giương nhẹ, đạo thứ hai kiếm khí lập tức tiêu xạ mà ra, uy lực so với trước càng tốt hơn!

	Tất cả mọi người ngừng thở, muốn xem Tần Vân như thế nào đối mặt cái này đạo thứ hai kiếm khí!

	Màu trắng kiếm khí thoáng qua tức thì, trước một khắc còn ở phía xa, lập tức liền bức đến Tần Vân trước người.

	Tần Vân không chút do dự, bao phủ màu đỏ thẫm Linh lực quyền đầu đeo gào thét quyền phong, hung hăng oanh hướng đạo kia uy năng kinh người màu trắng kiếm khí!

	Tần Vân Linh lực sôi trào, Xích Hồng như máu, hắn sớm đã hạ quyết tâm, tạm thời dựa vào Linh lực, che dấu thân thể làm cho người ta sợ hãi, dùng cái này hoặc địch, thời khắc mấu chốt tương khởi đến trọng yếu tác dụng.

	"Oanh Tạch...!"

	Xích Hồng Linh lực vô cùng ngưng thực, có chứa uy lực khủng bố, còn mơ hồ có chứa một tia nóng rực, hoàn toàn không giống như là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả công kích.

	Liễu Mộng Oanh đạo thứ hai kiếm khí lần nữa bị oanh toái, cùng lúc đó, Tần Vân bước chân không có chút nào đình trệ, tiếp tục hướng về Liễu Mộng Oanh phóng đi!

	Lúc này Tần Vân khoảng cách Liễu Mộng Oanh chỉ còn 10m!

	10m, 9m, tám mét. . .

	Tần Vân mượn cơ hội này nhanh chóng tiếp cận Liễu Mộng Oanh!

	Mọi người tâm đều nhấc lên, trước khi Hắc Tháp quyết đấu trước liền khoảng cách Liễu Mộng Oanh khá gần, theo 10m bắt đầu chạy nước rút, thế nhưng mà Tần Vân ngạnh kháng lưỡng đạo kiếm khí, mới khó khăn lắm vọt tới Liễu Mộng Oanh 10m bên ngoài, như thế nói đến quả thật có chút chịu thiệt.

	Nhưng Tần Vân tốc độ cực nhanh, liếc là được nhìn ra tại tốc độ phương diện, Tần Vân là muốn còn hơn Hắc Tháp, có lẽ hắn thật sự có cơ hội cũng nói không chừng.

	Nhưng là không có cho Tần Vân quá nhiều cơ hội, Liễu Mộng Oanh ánh mắt như điện, đạo thứ ba kiếm khí lập tức chém ra!

	Trong lòng mọi người cả kinh, cái này đạo kiếm khí đã là Liễu Mộng Oanh cuối năm khảo hạch đến nay mạnh nhất một kiếm, nói cách khác trước khi nàng một mực có quá nhiều giữ lại, không có ai biết cực hạn của nàng ở nơi nào. . .

	"Hắn phải như thế nào đối mặt một kiếm này. . ."

	Hắc Tháp nhíu mày, cái này một đạo kiếm khí càng mạnh hơn nữa tại Liễu Mộng Oanh chém về phía hắn đạo thứ ba kiếm khí, hắn mặc dù chọi cứng hạ cái này đạo kiếm khí, nhưng lại bị phản chấn lui về phía sau, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, Tần Vân phải chăng cũng sẽ như thế?

	Mọi người chăm chú nhìn Tần Vân, muốn xem hắn là hay không có thể tiếp được cái này Liễu Mộng Oanh trước mắt mạnh nhất kiếm khí.

	"Võ Tuyệt, ngươi nói hắn sẽ như thế nào ứng đối?" Lâu Tịch Linh đột nhiên mở miệng nói, lại để cho một bên Võ Tuyệt khẽ giật mình.

	Võ Tuyệt hơi suy nghĩ một chút nhân tiện nói: "Kiếm khí tốc độ cực nhanh, dùng tốc độ của hắn muốn né tránh khó như lên trời, chỉ có liều mạng một đường. . . Chỉ sợ cùng Hắc Tháp kết cục giống nhau."

	Lâu Tịch Linh ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú lên phía dưới tình hình chiến đấu, không nói gì.

	"Vèo!"

	Màu trắng kiếm khí sắc bén chi khí rét thấu xương, xẹt qua trời cao, lập tức bức đến Tần Vân trước người, chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tại mọi người nhìn soi mói, cũng không có bối rối chút nào.

	Bỗng nhiên Tần Vân bước chân nghiêng nghiêng về phía trước phóng ra một bước, ngay sau đó lại là một bước, xiêu xiêu vẹo vẹo, thập phần cổ quái.

	Nếu như là Bách Sơn trấn Cát thị võ quán người liền lập tức có thể nhận ra, đây là Tần Vân chỉ mới có đích thân pháp vũ kỹ, tại Tần Vân nhỏ yếu lúc, liền có thể dựa vào loại thân pháp này vũ kỹ lấy yếu thắng mạnh.

	Tần Vân bước chân thuấn gian di động, liên tục ba bước, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, bước chân đều hóa thành tàn ảnh, so với lúc trước không biết muốn cường bao nhiêu.

	"Oanh!"

	Màu trắng kiếm khí hung hăng trảm tại Tần Vân sau lưng trên lôi đài, cực kỳ cứng rắn lôi đài mặt ngoài lập tức xuất hiện một đạo thật sâu vết sâu. . .

	"Hắn vậy mà tránh qua, tránh né!"

	"Ta không có hoa mắt a? Hắn đó là cái gì tốc độ, quả thực không phải người!"

	"Không biết a, ta đều không thấy rõ, hắn đã không thấy tăm hơi. . ."

	Rậm rạp chằng chịt đám người lập tức phát ra một hồi kinh hô, đại đa số người đều không có thấy rõ Tần Vân là như thế nào tránh thoát Liễu Mộng Oanh nhanh được kinh người kiếm khí.

	"Cái này. . ." Trên đài cao, Võ Tuyệt mặt lộ vẻ kinh hãi, trước khi hắn còn ngắt lời Tần Vân chỉ có thể ngạnh kháng, không cách nào tránh thoát, thế nhưng mà lúc này Tần Vân lại nắm quyền thực nói cho tất cả mọi người, hắn có thể làm được.

	"Thật cao minh thân pháp vũ kỹ. . ." Lâu Tịch Linh ánh mắt vô cùng sáng ngời, tán thưởng không thôi, hắn tự nhiên thấy rõ Tần Vân trước khi động tác.

	Bước chân quái dị, lại như là nhàn nhã dạo chơi, tốc độ nhanh được kinh người.

	"Cái này cũng không phải ta Tiềm Long học viện thân pháp vũ kỹ." Võ Tuyệt hít một hơi thật sâu, Tiềm Long học viện Địa cấp thân pháp vũ kỹ chỉ có một loại, vẫn chỉ là Địa cấp Hạ phẩm, căn bản so ra kém Tần Vân trước khi thi triển tinh diệu.

	"Tên tiểu tử này cũng là có câu chuyện người a." Lâu Tịch Linh thì thào, có thể có được như thế thân pháp vũ kỹ thiếu niên, nếu không là xuất thân thế lực lớn, cái kia nhất định có đại kỳ ngộ, lúc này hắn không khỏi đối với Tần Vân chiến đấu càng thêm chờ mong.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Hư Đạp Lăng Ba quả nhiên không để cho hắn thất vọng, hôm nay hắn lĩnh ngộ mười một đạo Nhị cấp phù văn, Hư Đạp Lăng Ba sớm đã xưa đâu bằng nay, tốc độ đã viễn siêu cùng giai võ giả.

	Hắn không có dừng lại, tiếp tục phóng tới Liễu Mộng Oanh.

	7m. . . Sáu mét. . .

	Liễu Mộng Oanh trong con ngươi kinh hãi lóe lên tức thì, giờ khắc này nàng rốt cục cảm nhận được cục diện xuất hiện một tia không thể khống chế nhân tố. . .

	"Xùy!"

	Đạo thứ tư kiếm khí ** phun ra, nương theo lấy làm cho người ta sợ hãi phá không tiếng gió, uy thế làm cho người ta sợ hãi chi cực!

	"Liễu nữ thần nổi giận, vậy mà phát ra cường đại như vậy kiếm khí, cái này đạo kiếm khí quả thực cường tới cực điểm!"

	Mọi người kinh hãi, Liễu Mộng Oanh chỉ có tại đối mặt Hắc Tháp lúc dùng ra bốn đạo kiếm khí, hơn nữa làm cho Hắc Tháp nhận thua.

	Lúc này Tần Vân vậy mà làm cho Liễu Mộng Oanh phát ra bốn đạo kiếm khí, hơn nữa uy lực hơn xa trước khi cùng Hắc Tháp quyết đấu lúc, cái này bản thân tựu là một loại thật lớn thành tựu, nhưng là loại này thành tựu cũng dừng ở đây rồi, bởi vì Liễu Mộng Oanh tức giận, cái này đạo thứ tư kiếm khí uy lực rồi đột nhiên tăng cường một đoạn. 