 Chương 1418: Khô Lâu Sơn

	Lờ mờ tĩnh mịch đường hành lang bên trong, Tử Thất, Cung Thùy Liễu bọn người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn qua bên chân Khô Lâu, trầm mặc không nói.

	Một lúc lâu sau, một gã trưởng lão nói: "Người này ngực cắm một thanh kiếm, hiển nhiên là trường kiếm đâm thủng ngực mà chết."

	Mọi người gật đầu, ánh mắt rơi vào chuôi này trên thân kiếm, đây là một thanh màu xám trường kiếm, không biết là nhiễm tro bụi hay là vốn là nhan sắc.

	Tử Thất thò tay đem trường kiếm rút ra, kình lực khắp nơi, hài cốt lập tức phân giải, hóa thành trên đất tàn cốt.

	"Trung phẩm Đạo Khí. . ." Tử Thất liếc mắt trường kiếm, lập tức đoán được trường kiếm phẩm chất.

	Mọi người nhẹ gật đầu, Cung Thùy Liễu nói: "Cũng không có gì kỳ lạ quý hiếm, bị Trung phẩm Đạo Khí giết chết, hiển nhiên người này cũng không phải là cường giả."

	Tử Thất tiện tay đem trường kiếm vứt bỏ, tiếp tục đi về phía trước, Trung phẩm Đạo Khí hiển nhiên không bị hắn nhìn ở trong mắt, các trường lão khác nhóm cũng không có nhiều liếc mắt nhìn, tùy ý trường kiếm ngang dọc trên mặt đất, cất bước đi qua.

	Vừa đi ra mấy bước, Tử Thất bước chân lại là một chầu, mọi người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy phía trước lại xuất hiện lưỡng cỗ hài cốt, lưỡng cỗ hài cốt sóng vai mà ngồi, nửa người trên một mảnh cháy đen, như là bị hỏa thiêu qua.

	Tử Thất ngồi xổm xuống, nhíu mày ngưng mắt nhìn, một lát sau nói ra: "Hai người này đã chết tại Liệt Diễm đốt cháy, hơn nữa cũng không phải là võ giả Đan Hỏa hoặc Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, hẳn là nào đó thiên địa chi hỏa."

	Cung Thùy Liễu bọn người âm thầm gật đầu, bọn hắn chỉ có thể nhìn ra hai người này đã chết tại hỏa thiêu, nhưng là loại nào hỏa nhưng lại nhìn không ra, người này không khỏi đối với Tử Thất ám thầm bội phục.

	Tử Thất đứng người lên, tiếp tục đi về phía trước, cũng không có để ở trong lòng, hắn muốn biết đường hành lang cuối cùng đến tột cùng có cái gì, tại sao lại có nhiều như vậy võ giả chết ở chỗ này.

	Đường hành lang tĩnh mịch, yên tĩnh đáng sợ, chỉ có mọi người tiếng bước chân trong bóng đêm quanh quẩn.

	Đi không bao lâu đã một mảnh đen kịt, thần niệm lại không thể và xa, lúc này liền có trưởng lão phóng thích hỏa diễm, nhất thời chiếu sáng phụ cận.

	Mọi người một đường đi về phía trước, thỉnh thoảng có thể thấy được nguyên một đám hài cốt, tử trạng khác nhau, có bị búa bổ ra đầu lâu, có bị trường kiếm lột bỏ tứ chi, có cốt cách hoàn hảo, nhìn không ra nguyên nhân cái chết. . .

	Phóng nhãn Tam đại vực, Tử Thất, Cung Thùy Liễu một đoàn người đều là đỉnh tiêm cường giả, có được hôm nay địa vị tự nhiên nhìn quen giết chóc, bởi vậy ngoại trừ lúc bắt đầu liếc thấy Khô Lâu khiếp sợ bên ngoài, sau đó không lâu liền khôi phục lại bình tĩnh.

	Nhưng loại này bình tĩnh rất nhanh liền bị đánh vỡ. . .

	"Thượng phẩm Đạo Khí!" Một gã trưởng lão thấp giọng hô, bước nhanh chạy vội vài bước, nhặt lên một thanh đồng chùy, đồng chùy hiển nhiên kinh nghiệm tuế nguyệt, nhưng như trước lưu chuyển Tử Kim hào quang, đúng là một kiện Thượng phẩm Đạo Khí.

	Nếu như nói Trung phẩm Đạo Khí tại Cửu Cung Môn chúng cao tầng trong mắt không coi vào đâu lời nói, Thượng phẩm Đạo Khí lại hoàn toàn bất đồng, mặc dù tại Cửu Cung Môn trong cũng là số lượng có hạn, ở đây cao tầng sở dụng binh khí là Thượng phẩm Đạo Khí.

	"Cái này chuôi đồng chùy không tệ, ta thập phần ưa thích, muốn cất chứa, các vị không có ý kiến a?" Tử Thất bỗng nhiên mở miệng nói.

	Nghe vậy cái kia tay cầm đồng chùy trưởng lão lập tức khẽ giật mình, có chút do dự, ai cũng có thể nhìn ra trong mắt của hắn đau lòng chi sắc, nhưng hắn đúng là vẫn còn giao ra đồng chùy, không dám làm trái Tử Thất.

	Tử Thất khóe miệng hơi vểnh, tiếp nhận đồng chùy thu vào.

	Mặc dù Tử Thất thực lực không tầm thường, nhưng sở dụng binh khí cũng chỉ là Thượng phẩm Đạo Khí mà thôi, bởi vậy Cung Thùy Liễu Cực phẩm Đạo Khí tiểu kiếm lúc này nhưng trong tay hắn, đến nay chưa trả lại, đối với cái này Cung Thùy Liễu cũng không thể tránh được.

	Cái kia đồng chùy chủ nhân đã hóa thành một đống xương cốt, Tử Thất ánh mắt lóe lên, theo tay khẽ vẫy, lập tức một miếng màu đen Tu Di giới chậm rãi bay tới, thấy thế Cung Thùy Liễu bọn người ánh mắt lập tức ngưng tụ.

	Người này có thể đã ngoài phẩm Đạo Khí làm binh khí, hắn thân gia tự nhiên có thể nghĩ, một nghĩ đến đây, mọi người ánh mắt đồng đều có chút lửa nóng.

	Tử Thất quét mắt Tu Di giới, thoáng xem xét về sau, lập tức đem Tu Di giới ném cho Cung Thùy Liễu, nói: "Ta lấy đồng chùy, cái này Tu Di giới liền cho các ngươi a."

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu đại hỉ, một thanh tiếp nhận Tu Di giới rất nhanh tra thoạt nhìn, nhưng không bao lâu trên mặt vẻ hưng phấn liền nhanh chóng tiêu tán, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

	Cung Thùy Liễu cực kỳ thất vọng, Tu Di giới trong chỉ có chút ít đan dược cùng một ít vật lẫn lộn, hơn nữa người này không biết là cái gì thời đại nhân vật, cái kia đan dược sắc thái ảm đạm, dược hiệu đã xói mòn hầu như không còn, không có gì giá trị.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm nguyền rủa, quả nhiên Tử Thất không có hảo tâm như thế.

	Cung Thùy Liễu cũng không dám trở mặt, trầm ngâm nói: "Người này Tu Di giới trong trống rỗng, cái này rất không tầm thường."

	Có trưởng lão tiếp nhận Tu Di giới xem xét sau nói: "Giống như người này biết rõ chính mình đem chết ở chỗ này, cho nên không có đem bảo vật tùy thân mang theo."

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu gật đầu nói: "Có lý, những người này hẳn là phát hiện cái này tòa di tích, tiến vào thám hiểm tầm bảo, bởi vậy quý trọng bảo vật không có mang đến, chỉ là dẫn theo chút ít cứu mạng đan dược cùng binh khí các loại sự việc."

	Bọn hắn đã từng du lịch tầm bảo, đối với loại làm này tự nhiên không xa lạ gì.

	Tử Thất nhẹ gật đầu, xoay người lại, tiếp tục đi về phía trước.

	"Phía trước tựa hồ có quang!" Cung Thùy Liễu ánh mắt sáng ngời.

	Quả nhiên thông đạo cách đó không xa tựa hồ có yếu ớt hào quang, mọi người tinh thần một hồi, hướng về kia ánh sáng nhạt đi đến.

	"Chúng ta đi ra đường hành lang rồi. . ." Một gã trưởng lão nói ra.

	Mọi người đã đi vào đường hành lang cuối cùng, lập tức rộng mở trong sáng, tiến vào một tòa thạch trong sảnh, thạch sảnh có chút rộng rãi, đủ để dung hạ được trăm người.

	Nhưng mới vừa tiến vào thạch sảnh, mọi người liền trong nội tâm chấn động, dừng bước lại, ngơ ngác nhìn trước mắt, đồng tử một hồi co rút lại.

	"Hắn. . . Bọn hắn đang làm gì đó?" Cung Thùy Liễu hít một hơi thật sâu, kinh nghi bất định đạo.

	Tất cả mọi người lắc đầu, hiển nhiên trong nội tâm cũng đều có đồng dạng nghi vấn.

	Tại mọi người trước mắt, mấy chục cỗ Khô Lâu xếp thành một tòa Khô Lâu Sơn, hài cốt có yếu ớt vầng sáng, cái này rất nhiều hài cốt cộng lại liền có chút dễ làm người khác chú ý, không cho phép bó đuốc cũng có thể thấy rõ.

	Mấy chục cỗ hài cốt khó phân lẫn nhau, có cẳng tay cắm vào một bên xương ngực bên trong, có xương bàn tay bên trong chủy thủ đâm vào đầu lâu ở bên trong, cứ như vậy mấy chục cỗ hài cốt xếp cùng một chỗ, nhìn thấy mà giật mình.

	Mọi người trầm mặc không nói, mặc dù nhìn quen giết chóc lúc này cũng nhịn không được nữa kinh hãi, có thể muốn gặp ngay lúc đó thảm trạng, hơn mười người giết thành một đoàn, đều giết đỏ cả mắt rồi. . .

	Thế nhưng mà bọn hắn vì sao phải như thế, chẳng lẽ lẫn nhau có thâm cừu đại hận? Nhưng khi nhìn lại không giống.

	Tử Thất ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trong nội tâm khẽ động, chỉ vào phía trên nói: "Các ngươi nhìn ở bên trong!"

	Mọi người ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy đỉnh cao nhất Khô Lâu giơ cánh tay lên, tựa hồ phải bắt được cái gì, nhưng người này nửa người dưới không biết đi nơi nào, hiển nhiên không thể đạt thành tâm nguyện liền bị phía dưới người chặn ngang chặt đứt.

	Men theo cái kia cẳng tay hướng lên nhìn lại, chỉ thấy thạch sảnh đỉnh có một cái lỗ khảm, tựa hồ khảm nạm có cái gì sự việc, nhưng giờ phút này lại không có vật gì.

	"Bọn hắn muốn cướp đoạt cái kia lỗ khảm bên trong thứ đồ vật. . ." Cung Thùy Liễu ánh mắt lập loè, trầm giọng nói ra.

	"Cái kia đến tột cùng là cái gì, thậm chí có lớn như thế lực hấp dẫn. . ." Một gã trưởng lão có chút thất thần, thì thào nói ra.

	"Bất kể là cái gì đã không có, bất quá những binh khí này lại là của chúng ta rồi." Tử Thất nhàn nhạt nói ra.

	Nói xong Tử Thất đi đến Khô Lâu Sơn bên trên, tiện tay rút ra một cái vòng tròn, vòng tròn toàn thân Tử sắc, tựa hồ là hàn thiết chế tạo, xúc tu băng hàn.

	"Thượng phẩm Đạo Khí!" Tử Thất ánh mắt sáng ngời, không nghĩ tới tiện tay lấy ra binh khí đều là Thượng phẩm Đạo Khí.

	Cùng lúc đó, đã bị thua thiệt Cửu Cung Môn mọi người đã phân tán ra đến, theo Khô Lâu Sơn trong nhao nhao rút ra binh khí, lập tức tiếng kinh hô trận trận.

	"Thượng phẩm Đạo Khí!"

	"Của ta cũng là Thượng phẩm Đạo Khí!"

	"Tựa hồ cũng là Thượng phẩm Đạo Khí!"

	Mọi người kinh hỉ nảy ra, hai mặt nhìn nhau, nhìn xem lẫn nhau binh khí trong tay, vậy mà thuần một sắc đều là Thượng phẩm Đạo Khí!

	Lúc này mặc dù là Tử Thất cũng là một hồi kinh ngạc, không khỏi thầm nghĩ: Tam đại vực như vậy giàu có sao? 