 Chương 1268: Độc xông Vô Lượng Tông

	"Những năm này ủy khuất các ngươi. . ." Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh nghe vậy đều là tâm hồn thiếu nữ run lên, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy nhu tình, dựa sát vào nhau lấy Tần Vân, không nói không động.

	Tần Vân nói tiếp: "Các ngươi nếu như ưa thích hài tử lời nói, chúng ta tựu sinh, sinh một cái tông môn đi ra! Toàn bộ tông môn đều là con của chúng ta, ha ha!"

	"Ngươi đi luôn đi!" Hai nữ nghe vậy khẽ gắt, sắc mặt có chút đỏ bừng, bất quá trong mắt lại rõ ràng có vẻ vui mừng.

	"Ha ha, Mạch Tử tỷ nguyên lai chỉ là ngoài miệng lợi hại, động thật thời điểm hay là hội thẹn thùng!" Tần Vân thoáng nhìn Mạch Tử trên khuôn mặt đỏ ửng sau nhịn không được tấc tắc kêu kỳ lạ.

	"Ngươi dám chê cười ta? Đi, chúng ta cái này đi sinh!" Mạch Tử cọ xát óng ánh hàm răng, kéo lại Tần Vân, muốn hướng bụi hoa ở chỗ sâu trong đi đến.

	Liễu Mộng Oanh vẻ mặt im lặng mà nhìn xem một màn này, lẩm bẩm nói: "Như vậy thật sự được chứ?"

	Tần Vân cười khổ, đem Mạch Tử kéo vào trong ngực, nói khẽ: "Vô Lượng Tông sau đó không lâu muốn đến Bách Linh Châu rồi. . ."

	Mạch Tử khẽ giật mình, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, không hề náo loạn.

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười nói: "Hiện ở bên ngoài sắc trời đã tối, đoán chừng Vô Lượng Tông cao tầng hai canh giờ sau sẽ lên đường, cái này chút thời gian căn bản không đủ. . ."

	"Đi chết!" Mạch Tử đấm nhẹ Tần Vân ngực, sắc mặt ửng đỏ. Liễu Mộng Oanh nhìn xem một màn này, vui.

	Ba người khó được vuốt ve an ủi sau một hồi, Tần Vân ánh mắt khẽ động, lẩm bẩm nói: "Xem ra ta được xuất phát."

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử nghe vậy cũng biết đang mang trọng đại, liền rời đi Tần Vân, thúc giục Tần Vân đi ra ngoài.

	Tần Vân cười cười, đối với hai nữ phất tay, chậm rãi ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	"Nhất định phải cẩn thận!" Hai nữ la lên.

	Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện, hai nữ đối mắt nhìn nhau, đều chứng kiến đối phương trong mắt một tia ngượng ngùng chi ý.

	Lúc này Liễu Mộng Oanh ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lưu Vân sự tình, làm sao bây giờ?"

	Nghe vậy Mạch Tử mấp máy cặp môi đỏ mọng, trên mặt hiện lên một tia đau lòng chi sắc, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. . ."

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân tam nữ ở chung nhiều năm, như thế nào nhìn không ra Tô Lưu Vân đối với Tần Vân tình cảm? Nhất là các nàng tại Tô Lưu Vân trước mặt nhắc tới Tần Vân tên của, Tô Lưu Vân hai mắt đều tỏa sáng, cái loại nầy sáng ngời ánh mắt hàm nghĩa các nàng rất rõ ràng, bởi vì vì bọn nàng cũng đều có được.

	Đây cũng là hai nữ một cái khúc mắc.

	Lúc ban đầu phát hiện Tô Lưu Vân đối với Tần Vân tình cảm lúc, hai nữ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, vô ý thức mà nghĩ muốn kháng cự.

	Nhưng là theo ở chung lâu ngày, các nàng có thể nhìn ra được Tô Lưu Vân một mực tại đè nén tình cảm của mình, cũng không có tính toán đối với Tần Vân nói, càng không có ý định làm cái gì. Thậm chí các nàng tại đêm dài người tĩnh lúc từng phát hiện Tô Lưu Vân vụng trộm rơi lệ, trong tay lại nắm một miếng ngọc.

	Tam nữ cảm tình vô cùng tốt, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử phát hiện về sau một mực rất xoắn xuýt, đảo mắt qua đi lâu như vậy, hai nữ đều có chút dao động.

	"Xem ra có lẽ tìm cái thời gian cùng Tần Vân nói, không thể để cho Lưu Vân tiếp tục như vậy. . ." Mạch Tử ánh mắt phức tạp, nhẹ nói đạo.

	Liễu Mộng Oanh nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Tần Vân xuất hiện tại cường đạo thôn xóm ở bên trong, lúc này đã là rạng sáng, chân trời hiển hiện ngân bạch sắc, Vô Lượng Tông cao tầng có lẽ muốn lên đường rồi.

	Tần Vân khoanh chân cố định, yên lặng cùng đợi, có tin tức lời nói nội vụ trưởng lão hội trước tiên thông tri hắn.

	Lúc này chân trời nhưng có chút điểm tinh mang, Vương Ma Lư ngồi ở trước phòng ụ đá bên trên, chính đang nhìn bầu trời ngẩn người.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đi đến Vương Ma Lư bên người, nhẹ nhàng ngồi xuống, cũng ngửa đầu nhìn qua ngày đó bên cạnh ánh sao sáng.

	Nhìn sau một lúc lâu Tần Vân liền buông tha cho, hắn thử qua mấy lần, nhưng đều không có phát hiện có cái gì niềm vui thú.

	Đang lúc Tần Vân phải đi khai lúc lại bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Tần Vân nhíu mày chằm chằm vào Vương Ma Lư, lúc này Vương Ma Lư ngẩng đầu nhìn lên trời, thần sắc cực kỳ chuyên chú. Hấp dẫn Tần Vân ánh mắt chính là Vương Ma Lư quanh người một tầng nhàn nhạt hào quang.

	Tầng này hào quang cực kỳ ảm đạm, Tần Vân suýt nữa liền bỏ qua. Hào quang lốm đa lốm đốm, giống nhau chân trời đầy sao.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, tầng này hào quang cũng không có lực lượng cường đại, nhưng lại cho hắn một loại mênh mông khó lường ảo giác, tựa hồ trong đó cất giấu một mảnh Uông Dương. . .

	"Kỳ quái. . ." Tần Vân hiếu kỳ đánh giá, hắn đã từng cũng quan sát qua Vương Ma Lư, nhưng là Vương Ma Lư qua đi xem vì sao lúc cũng không có như vậy dị tượng, nói cách khác, Vương Ma Lư là gần đây mới phát sinh biến hóa như thế.

	Đối với loại biến hóa này Tần Vân rất không minh bạch, đây cũng không phải là nào đó năng lượng, Tần Vân không có cảm nhận được một tia uy năng, nhưng là loại này hào quang lại cho hắn một loại cảm giác, tựa hồ trong đó ẩn chứa vô hạn khả năng. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt ngưng trọng lên, Vương Ma Lư thật là một cái dị loại, rõ ràng không là võ giả, nhưng lại phát sinh loại này kỳ dị biến hóa. Mặc dù trước mắt Tần Vân không rõ ràng lắm loại biến hóa này là cái gì, có chỗ lợi gì, nhưng là Tần Vân nhưng có thể đại khái xác định loại biến hóa này đối với Vương Ma Lư mà nói là hữu ích.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ý niệm trong truyền đến nội vụ trưởng lão thanh âm: "Chúng ta đã lên đường, hôm nay Vô Lượng Tông không có Hỗn Nguyên cảnh!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập tức lóe lên, chậm rãi đứng dậy, không làm kinh động Vương Ma Lư, chậm rãi ly khai cường đạo thôn xóm, mục tiêu Vô Lượng Tông!

	. . .

	"Các vị, lần này hành động cần phải lôi lệ phong hành, chúng ta chia nhau làm việc. Căn cứ tình báo, cùng Tần Vân quan hệ mật thiết người phân bố tại Cực Thiên Tông, Xích Đô, Minh Viễn Thành, Bách Sơn trấn, chúng ta sáu người chia nhau làm việc. . ."

	Huyền Vô Đạo đối với còn lại năm người nói xong, trên mặt hiển hiện nguyện nhất định phải có vui vẻ.

	"Minh bạch!"

	Năm người khác gật đầu, lập tức sáu người chạy tới Bách Linh Châu.

	Cùng lúc đó, Tần Vân đi tới Vô Lượng Tông bên ngoài, nhìn qua phương xa từng tòa thẳng nhập Thiên Khung ngọn núi, Tần Vân nhịn không được hiện lên mỉm cười, đi nhanh hướng về sơn môn đi đến.

	"Người đến người phương nào?" Thủ sơn môn đệ tử lập tức quát.

	Tần Vân không có để ý, trực tiếp đi vào Vô Lượng Tông trong.

	"Hắn là. . . Tần Vân!" Muốn vọt tới Vô Lượng Tông các đệ tử lập tức dừng bước, vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân đã từng là Vô Lượng Tông trưởng lão, về sau mưu phản Vô Lượng Tông sau càng là thanh danh đại chấn, rất nhiều người đều nhìn thấy qua Tần Vân bức họa thậm chí thấy tận mắt qua hắn, tự nhiên không khó nhận ra Tần Vân.

	Tần Vân quét mắt những đệ tử này, Vô Lượng Tông các đệ tử lập tức như rơi hàn quật, vong hồn đều bốc lên, bịch bịch quỳ trên mặt đất, toàn thân lạnh run.

	Hiển nhiên Tần Vân phá hư Đồ Vân Đại Hội, đánh chết Vô Lượng Tông cao tầng sự tình đã truyền quay lại Vô Lượng Tông, những đệ tử này căn bản không có chống cự ý niệm trong đầu.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền nhảy vào Vô Lượng Tông trong!

	"Bẩm báo trưởng lão, Tần Vân trở lại rồi!" Chúng đệ tử sắc mặt tái nhợt, hô hấp dồn dập, lúc này chỉ có thể lại để cho trưởng lão đối mặt Tần Vân rồi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay Vô Lượng Tông trong không có Hỗn Nguyên cảnh cao tầng tọa trấn, hắn hoàn toàn như vào chỗ không người, dư lấy dư đoạt!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên phóng lên trời, thẳng đến Tông Chủ Phong mà đi!

	"Người phương nào?" Từng đạo thân ảnh hoành hành phía chân trời, hướng về Tần Vân chạy đến, đều là phụ cận trưởng lão.

	Tần Vân ánh mắt nhàn nhạt quét qua, lập tức lại để cho cái này vài tên trưởng lão thân thể cứng ngắc, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

	"Tần. . . Tần trưởng lão!" Mọi người rung giọng nói.

	"Ta sớm đã không phải Vô Lượng Tông trưởng lão, nếu không muốn chết tránh ra!"

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân lách mình tiến vào Tông Chủ Phong. 