 Chương 2194: Kinh người chiến lực

	Thú Vực không trung, vi Niết Bàn Hoa mà đến các cường giả cùng Yêu thú bộc phát đại chiến, đáng sợ chấn động cùng hào quang trên không trung bộc phát, thanh thế làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm!

	Đây là Niết Bàn cảnh cường giả chiến đấu, trong đó thậm chí xuất hiện Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, mạnh như thế người tại Kiếm Tông đều có thể đứng hàng cao tầng, hôm nay nhưng mà làm Niết Bàn Hoa lại tới đây đại chiến.

	Tần Vân xa xa đang trông xem thế nào lấy, cũng không có tham dự chiến đấu, hắn tại chờ cơ hội.

	"Ha ha, như thế việc trọng đại há có thể thiếu đi ta Tề Thiên Thánh Tông?"

	Đúng lúc này một tiếng cười to truyền đến, bảy tám cái thân ảnh xuất hiện ở chân trời, cực tốc mà đến.

	Mọi người hơi kinh hãi, cái này bảy tám người yếu nhất đều là Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, mạnh nhất chính là Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, như thế đội hình đủ để tung hoành Thiên Võ đại lục, có thể có được như thế nội tình thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay, nghĩ đến là Tề Thiên Thánh Tông không thể nghi ngờ.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, trong đó mấy người hắn từng tại Luân Hồi chi địa trong chiếu qua mặt, đích thật là Tề Thiên Thánh Tông người.

	Tần Vân khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, Tề Thiên Thánh Tông tay vậy mà duỗi đến nơi này, vậy thì trách không được hắn rồi...

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão nhìn về phía Niết Bàn Hoa ánh mắt tràn ngập lửa nóng, chưa từng có nhiều do dự, mọi người đồng thời hướng về phía dưới Niết Bàn Hoa phóng đi!

	Yêu thú gào thét, nhao nhao phóng lên trời, bất quá nhưng đều là một ít Thất cấp Yêu thú, tương đương với Niết Bàn cảnh cường giả Bát cấp Yêu thú đã toàn bộ xuất chiến, trong lúc nhất thời vậy mà không có tương đương cường đại Yêu thú có thể chống cự.

	Thú Vực vô cùng rộng lớn, trong đó tự nhiên không thiếu Bát cấp Yêu thú, nhưng là mặt khác Bát cấp Yêu thú khoảng cách nơi đây rất xa, còn không có chạy đến.

	Chính cùng nhân loại cường giả kịch chiến đám yêu thú nhao nhao gào thét, muốn đi ngăn trở nhưng căn bản không còn kịp rồi.

	Không thể không nói Tề Thiên Thánh Tông cái này chỗ trống toản được vô cùng tốt, bảy tám cái Niết Bàn cảnh cường giả đồng thời ra tay, phàm là chống cự Yêu thú toàn bộ chia năm xẻ bảy, trong khoảnh khắc bị mất mạng.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão thế như chẻ tre, không Yêu thú có thể kháng cự, lập tức muốn tới gần Niết Bàn Hoa, nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện!

	"Oanh!"

	Một cái cự đại quyền ấn nghịch không mà lên, uy thế vô cùng, Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão lập tức biến sắc, nhao nhao ra tay chống cự!

	Mãnh liệt va chạm bộc phát, Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão thế rốt cục bị ngăn cản!

	"Ngươi là ai?" Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão ánh mắt lạnh như băng, lạnh lùng hỏi.

	"Người giết các ngươi..." Tần Vân đồng dạng lạnh lùng nói ra.

	"Ngươi là... Phi Long!" Tề Thiên Thánh Tông mọi người sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, lập tức nhận ra được.

	"Hắn tựu là Kiếm Tông Thải Hà, cũng là Phi Long, Vô Vi Ma Điện cùng Luân Hồi ngọc giản đều tại trên người của hắn, chúng ta phát!"

	Một cái trưởng lão không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhưng là kích động được toàn thân run rẩy.

	"Lên!" Mọi người tinh thần chấn động, lúc này trong mắt bọn hắn, Niết Bàn Hoa cùng Tần Vân so sánh với đều muốn ảm đạm thất sắc.

	Tần Vân chiến ý tăng vọt, từ khi thực lực đại tiến sau hắn còn không có cùng mạnh như thế người đã giao thủ, giờ phút này là tuyệt cơ hội tốt!

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức xông lên phía trước, Quyền Tam thức thứ hai mươi mãnh liệt mà ra!

	"Oanh!"

	Năng lượng thủy triều phiên cổn, như Giang Hà lao nhanh, xa xa cùng Yêu thú kịch chiến các cường giả ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Đã sớm nghe nói Phi Long tức là Kiếm Tông đệ tử Thải Hà, tại Luân Hồi chi địa lúc thậm chí đánh chết Tề Thiên Thánh Tông Niết Bàn cảnh trưởng lão, không nghĩ tới biến mất một thời gian ngắn xuất hiện lần nữa sau thực lực vậy mà khủng bố đến tận đây.

	"Hắn đã bước vào Niết Bàn cảnh rồi!"

	Đối với Thải Hà có chỗ hiểu rõ cường giả giờ phút này đều là chấn động, phải biết rằng tại Luân Hồi chi địa lúc Thải Hà chỉ là Thần Hình cảnh tứ trọng tu vi mà thôi, không biết dùng cái gì nha nghịch thiên thủ đoạn vậy mà bạo tăng đến Thần Hình cảnh cửu trọng.

	Lúc ấy đã có người kết luận Thải Hà cả đời này xem như phế đi, võ đạo thành tựu dừng bước tại này, nhưng là ai có thể nghĩ đến Thải Hà võ đạo không có dừng lại không tiến, ngược lại mấy tháng sau khi bước vào Niết Bàn cảnh, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Hơn nữa lúc này Phi Long xông vào Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão bên trong, đại chiến bộc phát, tạm thời vậy mà không có lộ ra hiện tượng thất bại!

	Cái này càng thêm kinh người rồi, phải biết rằng những Tề Thiên Thánh Tông này trưởng lão trong có ba người đều là Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả, Phi Long tựu tính toán bước vào Niết Bàn cảnh cũng không có lẽ có được kinh người như thế chiến lực mới là a.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tần Vân đem Quyền Tam thi triển đến mức tận cùng, Niết Bàn cảnh sơ kỳ thực lực triển lộ không bỏ sót, cùng Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão kịch chiến.

	Tề Thiên Thánh Tông Niết Bàn cảnh trung kỳ trưởng lão mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, căn bản không cách nào chống lại loại này đáng sợ uy thế, dưới sự khinh thường lại bị trực tiếp kích giết một người, những người còn lại cũng đều là ho ra máu bay ngược, bị thương không nhẹ.

	Chỉ còn lại có ba gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ trưởng lão vây công Tần Vân, ba gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ trưởng lão kinh sợ nảy ra, điên cuồng ra tay, Tần Vân lập tức rơi vào hạ phong.

	Tần Vân tại đánh giá lấy chính mình chiến lực, không sử dụng thân thể chi lực dưới tình huống, chỉ bằng vào trong cơ thể màu xanh da trời cùng Tử sắc năng lượng hắn có thể miễn cưỡng chiến Niết Bàn cảnh hậu kỳ, đối mặt ba người liên thủ liền bị áp chế, sớm muộn đem bị thua.

	Nhưng là hắn còn có thân thể chi lực...

	Tại hắc cốc rèn luyện mấy tháng, Tần Vân Bá Thể cảnh giới đã đạt tới đùi phải bốn cực thứ tư chuyển, thân thể chi lực so đi lên mạnh không biết bao nhiêu.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể nhúc nhích, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa bạo tạc giống như lực lượng, lại là một quyền đánh ra!

	Đồng dạng là Quyền Tam thức thứ hai mươi, nhưng lúc này đây uy năng hoàn toàn bất đồng!

	"Oanh!"

	Một cái Niết Bàn cảnh hậu kỳ trưởng lão vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị một quyền oanh đã bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun!

	"Cái gì nha?" Hai người khác chấn động, đồng thời xông lên phía trước, toàn lực ra tay!

	"Oanh!"

	Càng tăng kinh khủng đại chiến bộc phát, lúc này đây làm cho người khiếp sợ chính là Phi Long vậy mà càng đánh càng hăng, mặc cho hai gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ trưởng lão như thế nào gào rú cũng không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn.

	Bị oanh phi trưởng lão gấp trở về gia nhập chiến đoàn, nhưng như trước không có thể cải biến cái gì nha.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, cảm giác mình phảng phất có được lực lượng vô cùng, thân thể chi lực cùng trong cơ thể năng lượng hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho hắn chiến lực đạt tới một cái độ cao mới.

	"Hảo cường, hắn chiến lực viễn siêu cùng giai!"

	"Viễn siêu cùng giai cũng không kỳ lạ quý hiếm, đáng sợ chính là hắn đã đạt tới Niết Bàn cảnh, tại cái này một cấp độ còn có thể vượt cấp bại địch, cái này mười phần kinh người..."

	Xa xa các cường giả trong nội tâm chấn động, Thiên Võ đại lục thiên tài như là cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, nhưng đó là đối với bình thường võ giả mặt mà nói, chính thức đến bọn hắn cái này một cấp độ sau mỗi trước tiến thêm một bước đều cần rất lớn cơ duyên cùng số mệnh.

	Đã đến cái này một cấp độ sau vô số thiên tài đều ảm đạm thất sắc, muốn thành thành thật thật làm người.

	Bởi vậy Tần Vân trong mắt bọn hắn hoàn toàn là quái vật bình thường tồn tại.

	Tần Vân mỗi một quyền đều khiến cho hư không rung rung, đánh cho ba gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả liên tiếp bại lui, như thế chiến lực thật sự đủ để hoành hành thiên vũ đại lục, đặt ở Tề Thiên Thánh Tông chờ cường đại thế lực đều là đỉnh tiêm chiến lực.

	"Oanh!"

	Đồng dạng Quyền Tam thức thứ hai mươi đánh ra, uy năng cho dù Siêu Chi trước, ba cái Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả biến sắc, máu tươi cuồng phun!

	"Rút lui!"

	Ba người gào thét, trong nội tâm phát lạnh, đồng thời quay người, điện xạ hướng ba phương hướng!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, tựu phải nhổ cỏ tận gốc, nhưng vào lúc này, một tiếng kinh thiên động địa thú tiếng hô nổ vang, mặc dù cách xa nhau cực xa như trước chấn đắc chúng cường giả khí huyết sôi trào!

	"Không tốt!"

	Mọi người sắc mặt đại biến, cái kia Yêu thú tuyệt đối là phiến khu vực này bá chủ, không thể trêu chọc!

	Một nghĩ đến đây, mọi người quay người cuồng trốn! 