 Chương 430: Yên lặng chờ kết quả

	Tần Vân lời nói lại để cho Xích Lăng Tiêu hai mắt đột nhiên sáng ngời, Tần Vân những lời này đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là lớn nhất an ủi.

	"Dõng dạc!"

	Tần Vân tự tin bộ dáng xem tại Khâu Bạch trong mắt tự nhiên mà vậy địa đã trở thành tự biên tự diễn, cái này quan hệ đến hai người ván bài, Khâu Bạch lập tức phản bác.

	"Cho Tế đại sư nhìn một cái ngươi đan dược, lại để cho lão nhân gia ông ta bình phán thoáng một phát, liền cũng biết ngươi là người hay quỷ!" Khâu Bạch cười lạnh nói.

	Tế Vô Nhai cũng nhìn về phía Tần Vân, cười nói: "Người trẻ tuổi, có thể chứ?"

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, đem vừa mới ra lò đan dược đưa cho Tế Vô Nhai, Tế Vô Nhai tiếp nhận đan dược cẩn thận đánh giá, lông mày nhưng lại càng nhăn càng sâu.

	Một lúc lâu sau, Tế Vô Nhai cười khổ lắc đầu, nói: "Thứ cho lão phu mắt vụng về, tại lão phu xem ra, cái này là trước khi Hợp Khí Đan, chỉ là dược hiệu đã tổn hao nhiều, cùng phế đan không khác. . ."

	"Ha ha ha, tiểu tử, ta nhìn ngươi nói như thế nào?" Khâu Bạch cởi mở cười cười, đắc chí vừa lòng, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, xem Tần Vân còn giải thích như thế nào.

	Tần Vân tiếp nhận đan dược, lạnh lùng cười cười, căn bản không có giải thích, quay người liền hướng Xích Hoàng Hậu phòng ngủ đi đến. . .

	Nhìn thấy Tần Vân cử động, Tế Vô Nhai biến sắc, vội la lên: "Xích Hoàng Hậu thân thể suy yếu đến cực điểm, chịu không được ngươi cái kia phế đan giằng co!"

	"Điện hạ!" Tế Vô Nhai mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhìn về phía Xích Lăng Tiêu.

	Khâu Bạch thì là vẻ mặt nghiền ngẫm vui vẻ, chờ xem náo nhiệt. Nếu là Tần Vân tự tiện uy Xích Hoàng Hậu phục dụng phế đan, làm cho Xích Hoàng Hậu chết bất đắc kỳ tử, như vậy Tần Vân liền chuẩn bị thừa nhận Xích Hoàng lửa giận a. . .

	Xích Lăng Tiêu hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Lại để cho Tần Vân đi làm."

	Thấy thế, Tế Vô Nhai trùng trùng điệp điệp thở dài, hất lên ống tay áo, liền không nói gì nữa. Khâu Bạch tắc thì âm thầm cười lạnh, dù sao Xích Hoàng Hậu có cái gì không hay xảy ra cũng trách không đến trên đầu của hắn, hắn tự nhiên mừng rỡ xem Tần Vân như thế nào tìm chết.

	Lúc này Tần Vân đã đi tới Xích Hoàng Hậu phòng ngủ, đem đan dược giao cho cung nữ, nói: "Này Xích Hoàng Hậu ăn vào."

	Tiểu cung nữ cả kinh, không khỏi nhìn về phía xa xa Xích Lăng Tiêu, Xích Lăng Tiêu khẽ gật đầu một cái.

	Tiểu cung nữ hiểu ý, lập tức đi vào Xích Hoàng Hậu bên giường, dùng nước ấm uy Xích Hoàng Hậu ăn vào đan dược.

	Nhìn thấy Xích Hoàng Hậu ăn vào đan dược, Tế Vô Nhai lắc đầu thở dài, những người còn lại cũng đều là âm thầm lắc đầu.

	"Cửu hoàng tử mặc dù mới có thể trác lấy, nhưng lại không có thức người chi minh, có thể nào như thế hồ đồ. . ." Đây là chúng người ý nghĩ trong lòng.

	Tần Vân cẩn thận quan sát Xích Hoàng Hậu tình huống thân thể, phát hiện hắn đan dược đã bắt đầu có tác dụng về sau, lúc này mới yên lòng lại, quay người đi về hướng Xích Lăng Tiêu.

	"Như thế nào đây?" Xích Lăng Tiêu vẻ mặt vẻ khẩn trương, ân cần hỏi.

	Tần Vân lạnh nhạt cười nói: "Đan dược đã có tác dụng, đoán chừng ngày mai Xích Hoàng Hậu là được tỉnh lại."

	Xích Lăng Tiêu nghe vậy sắc mặt kích động lên, một phát bắt được Tần Vân cánh tay, bờ môi run rẩy, muốn nói chút ít cảm tạ lại không biết nên nói cái gì.

	Đúng lúc này một cái lỗi thời thanh âm lần nữa truyền đến: "Điện hạ, thỉnh không nên bị hắn lừa gạt, kẻ này bất quá là một cái gà mờ Luyện Đan Sư, hắn bất quá là tại thể hiện mà thôi, ngàn vạn không nên bị hắn làm trễ nãi đại sự."

	"Có thể bất loạn phệ sao?" Tần Vân lạnh lùng nói ra. Lúc trước hắn vội vàng luyện đan, căn bản không có thời gian cùng Khâu Bạch không chấp nhặt, nhưng là Khâu Bạch lại lặp đi lặp lại nhiều lần địa trào phúng nhục nhã cho hắn, Tần Vân đối với cái này người cực kỳ chán ghét.

	"Ngươi. . . Ngươi vậy mà nói ta là cẩu?" Khâu Bạch giận dữ, Tần Vân không nói lời nào thì thôi, vừa nói lời nói tựu là đối với người khác thân công kích, hắn là địa vị cao cả Địa cấp Luyện Đan Sư, làm sao có thể đủ cùng một thiếu niên thô lỗ mắng nhau? Nhưng là lúc này hắn cũng chẳng quan tâm thân phận gì rồi, trong mắt lãnh mang lập loè, uy hiếp nói: "Tiểu tử, có dám hay không nói ngươi đan đạo sư ra gì môn? Xem ra ngươi là thực không biết trời cao đất rộng, chỉ bằng ta một câu liền có thể cho ngươi bị trục xuất sư môn!"

	Tại Khâu Bạch xem ra, Tần Vân bất quá là một cái đan đạo thế gia hoặc là tông môn đệ tử mà thôi, nhưng hắn là đường đường Xích Hoàng Cung cung phụng Luyện Đan Đại Sư, một câu liền có thể đơn giản lại để cho Tần Vân biến thành cô hồn dã quỷ, không chỗ nương tựa, cái này là đắc tội kết quả của hắn.

	Tần Vân nghe vậy chê cười cười cười, sư môn của hắn? Nói là Phù Tổ sao?

	Khâu Bạch ngữ khí lại để cho Tần Vân cảm thấy buồn cười, một chỗ cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, chỉ sợ tại Phù Tổ trong mắt liền chỉ con sâu cái kiến đều không bằng, cái này Khâu Bạch mới là thật không biết trời cao đất rộng.

	"Ngươi nụ cười kia là ý gì? Không tin năng lượng của ta sao?" Tần Vân chê cười vui vẻ lập tức lại để cho Khâu Bạch phát điên, như vậy vui vẻ xuất hiện tại Tần Vân như vậy một thiếu niên trên người vô cùng nhất lại để cho hắn khó có thể tiếp nhận.

	"Chuẩn bị cho tốt ngươi Đan sư phục a. . ." Tần Vân đùa cợt nói.

	"Hừ hừ, lời này có lẽ ta đối với ngươi nói, trước cởi sạch quần áo a, miễn cho đến lúc đó lãng phí thời gian." Khâu Bạch đối chọi gay gắt đạo.

	Nghe vậy Xích Lăng Tiêu nhướng mày, nhìn về phía Khâu Bạch, đốn quát: "Đã đủ rồi!"

	Xích Lăng Tiêu là nổi danh tính tình ôn hòa, lúc này hiếm thấy tức giận vô cùng có lực uy hiếp. Khâu Bạch lập tức cả kinh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, vào xem lấy cùng Tần Vân đấu võ mồm rồi, lại đã quên chính mình một mực nói Tần Vân phải thua, cái này há không phải là nói Xích Hoàng Hậu hẳn phải chết không thể nghi ngờ? Chuyện đó thế nhưng mà phạm vào tối kỵ. . .

	"Ngày mai hết thảy đều có kết luận, lúc này tranh luận không dùng được." Xích Lăng Tiêu trầm giọng nói.

	"Vâng, điện hạ, Khâu Bạch thất lễ." Khâu Bạch khom người nói ra. Lập tức hung hăng trừng mắt nhìn Tần Vân, liền đi tới một bên an tĩnh lại.

	Khâu Bạch trong nội tâm cuồng nộ, nhưng là đầy bụng lửa giận lại không chỗ thổ lộ, hắn chỉ có thể ở trong nội tâm mắng Tần Vân, thậm chí liền Xích Lăng Tiêu cũng đi theo chú mắng lên.

	"Xích Hoàng Hậu vừa chết, ngươi tựu là chán nản Phượng Hoàng không bằng gà, dùng Lục hoàng tử thủ đoạn, nói không chừng đến lúc đó ngươi liền mệnh đều không có, hôm nay liền cho ngươi diễu võ dương oai a. . ." Khâu Bạch lạnh lùng nghĩ đến.

	"Phụ hoàng có mệnh, sở hữu cung phụng Luyện Đan Sư đều ở tại chỗ này." Xích Lăng Tiêu nhìn về phía Luyện Đan Sư nhóm, đây là Xích Hoàng chính miệng nói, thẳng đến Xích Hoàng Hậu bệnh tình đã thành kết cục đã định sau những người tài giỏi này có thể ly khai.

	"Ta đêm nay cũng không đi." Tần Vân đột nhiên mở miệng nói, hắn lo lắng Xích Hoàng Hậu xảy ra vấn đề, hắn lưu lại có thể tùy thời ứng đối ngoài ý muốn.

	"Thật tốt quá." Nghe Tần Vân nói như thế, Xích Lăng Tiêu trong nội tâm cảm kích.

	Vì vậy tất cả mọi người lưu ở chỗ này, lẳng lặng cùng đợi Xích Hoàng Hậu thân thể biến hóa, tối đa ngày mai sẽ gặp có kết quả. . .

	. . .

	Một đêm đảo mắt qua đi, hướng mặt trời mọc.

	"Mẫu hậu ra sao?" Xích Lăng Tiêu hỏi hướng Xích Hoàng Hậu tâm phúc cung nữ.

	Cung nữ trên mặt có điểm một chút vệt nước mắt, nói: "Cùng hôm qua đồng dạng, vẫn đang hôn mê. . ."

	Xích Lăng Tiêu trong nội tâm trầm xuống, lảo đảo lui về phía sau một bước, hai mắt thất thần.

	"Ta tựu nói, kẻ này tựu là một tên lường gạt!" Khâu Bạch lại nhảy ra ngoài, chỉ vào Tần Vân quát.

	"Đem tay của ngươi lấy ra, nếu không đã đoạn cũng đừng trách ta." Tần Vân khoanh chân cố định, ngẩng đầu thản nhiên nói.

	Khâu Bạch đang muốn quát lớn, nhưng lại theo Tần Vân trong ánh mắt cảm nhận được một cỗ rét thấu xương băng hàn, chẳng biết tại sao hắn sợ run cả người, vội vàng dời ngón tay, thầm nói: "Kết cục đã nhất định, ngươi còn có gì lời nói?"

	Tần Vân Linh giác buông ra, tại điều tra lấy Xích Hoàng Hậu tình huống, một lát sau Tần Vân thản nhiên nói: "Gấp cái gì, tiếp qua một nén nhang thời gian Xích Hoàng Hậu là được tỉnh lại."

	Nghe vậy Tế Vô Nhai bọn người đều là mày nhăn lại, đều đã đến lúc này thiếu niên này còn như thế qua loa tắc trách, nếu không là Xích Lăng Tiêu một ý giữ gìn, bọn hắn thậm chí nghĩ đem cái này cuồng vọng vô tri hậu bối đuổi đi ra rồi. 