 Chương 134: Dong binh đội

	Cuối cùng nhìn một cái Nham Tương hồ, Tần Vân thu hồi ánh mắt, dưới chân nhẹ nhẹ một chút, người liền lập tức chui lên mấy chục thước, không cần thiết một lát liền đến miệng núi lửa.

	Tần Vân bám vào trên thạch bích, cũng không có mạo muội đi ra ngoài, vạn nhất Mạch Tử vẫn còn phụ cận lời nói, vậy thì nguy rồi.

	Tần Vân nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ ngoại giới, lập tức miệng núi lửa bên ngoài cảnh vật hiện lên hiện tại trong đầu của hắn, thẳng đến xác nhận bên ngoài không người sau hắn mới một nhảy ra.

	"Hô!"

	Đạp tại miệng núi lửa biên giới, Tần Vân mạnh mà hít và một hơi, miệng núi lửa nhiệt độ mặc dù không bằng Nham Tương hồ, nhưng là thập phần đáng sợ, nhưng nơi đây không khí tại Tần Vân xem ra cũng đã rất mát lạnh rồi.

	Tần Vân đứng tại Cực Viêm Hỏa Sơn đỉnh, hướng phía dưới phóng nhãn nhìn lại, lập tức dưới núi phạm vi mấy trăm dặm trong cảnh vật nhìn một cái không sót gì.

	Nhiệt gió phất qua, Tần Vân độc lập đỉnh núi, lòng mang khoan khoái dễ chịu, hơi có chút vừa xem mọi núi nhỏ cảm khái.

	Lúc này Cực Viêm Hỏa Sơn chân núi chỗ, một người trung niên đại hán bỗng nhiên chỉ vào trên núi, cả kinh kêu lên: "Các ngươi xem, đỉnh núi giống như có người. . . Tại ngắm phong cảnh!"

	"Ba đại thúc, đừng nói giỡn, Cực Viêm Hỏa Sơn đỉnh núi đều có thể đem người nhiệt chết, ai hội không muốn sống địa leo đến đỉnh núi ngắm phong cảnh!"

	Đại hán thiếu niên bên cạnh đều là vẻ mặt không tin chi sắc, Cực Viêm Hỏa Sơn đỉnh núi cũng không phải là đùa giỡn, chỗ đó nhiệt độ cực cao, hơi không cẩn thận sẽ chết, nếu như không cần phải, tựu tính toán quen thuộc nhất nơi đây võ giả cũng không muốn đơn giản lên núi.

	"Nói láo, ta còn chưa tới mắt mờ niên kỷ đấy! Không tin chính các ngươi xem!" Đại hán bất mãn nói.

	Cái này là một đám có chút lộn xộn đội ngũ, trong đó có võ giả bộ dáng đại hán cùng người trẻ tuổi, cũng có thương khách cách ăn mặc lão nhân cùng phụ nữ.

	Đại hán đồng bạn bên cạnh nhóm nghe vậy cũng đều đến rồi hứng thú, nhao nhao hướng đỉnh núi nhìn lại.

	"Ồ? Giống như thật là cái nhân ảnh, người nọ giống như đang tại xuống núi." Một người tuổi còn trẻ ánh mắt lóe lên, thấy rõ cái kia đích thật là một cái một thân áo tím nam tử.

	"Thật đúng là có không sợ chết. . ." Người chung quanh cũng đều gom lại náo nhiệt, đối với người ở ngoài xa ảnh chỉ trỏ.

	Tần Vân tại đỉnh núi đọc đã mắt phong cảnh sau liền hướng dưới núi bước đi, vừa đi vừa thưởng thức Cực Viêm Hỏa Sơn cảnh trí.

	Trên thực tế Cực Viêm Hỏa Sơn quanh năm nóng bức, sơn thể cơ hồ không có Lục sắc thảm thực vật, chỉ hơi khô khô cỏ dại, lộ ra trụi lủi.

	Nhưng là đối với rót ba tháng "Suối nước nóng" Tần Vân mà nói, lúc này nhìn cái gì đều là mới lạ, như vậy phong cảnh cũng rất lại để cho hắn đã hài lòng.

	Tần Vân mặc dù tại xem xét phong cảnh, nhưng tốc độ cũng cũng không chậm, rất nhiều dốc đứng chỗ đều là trực tiếp nhảy xuống, căn bản không cần phải lo lắng sẽ làm bị thương đến thân thể.

	Dưới núi đại hán gặp Tần Vân xuống núi, thân ảnh bị vách đá nham thạch vật che chắn, lập tức cũng không có hứng thú, đối với mọi người hô: "Đừng nhìn a, lên đường đi, dùng tốc độ của chúng ta còn phải đi lên nửa tháng đấy!"

	Mọi người nghe vậy cũng đều nhao nhao thu hồi ánh mắt, bọn hắn đám người kia tụ cùng một chỗ chạy đi, thụ trung niên đại hán ba tiêu cái này chi dong binh đội ngũ che chở, tự nhiên muốn nghe hắn.

	"Ba đại thúc, nghe nói Cực Viêm Hỏa Sơn thừa thải Cực Viêm Thảo, đã đi ngang qua, chúng ta dù sao cũng phải mang chút ít 'Đặc sản' a?" Trung niên đại hán thiếu niên bên cạnh cười đùa nói.

	Đại hán nghe vậy khẽ giật mình, con mắt đi lòng vòng, đột nhiên cảm thấy thiếu niên nói rất có đạo lý. Cực Viêm Thảo chỉ có Cực Viêm Hỏa Sơn mới có, mặc dù không coi vào đâu thiên tài địa bảo, nhưng cũng là thập phần không tệ linh dược, nếu có thể ngắt lấy chút ít bán, cái này một chuyến lại có thể nhiều lợi nhuận không ít.

	Ba đại thúc chậc chậc lưỡi, đang muốn gật đầu đồng ý, bỗng nhiên trong nội tâm cả kinh, đột nhiên hướng phương xa chân núi nhìn lại.

	Trường kỳ tại vết đao thè lưỡi ra liếm huyết thời gian lại để cho hắn đặc biệt cảnh giác, quả nhiên lúc này phương xa một thân ảnh chính hướng của bọn hắn chậm rãi đi tới.

	Nhìn thấy cái này thân ảnh, đại hán khẽ giật mình, lập tức nhận ra đây chính là không lâu tại đỉnh núi ngắm phong cảnh chính là cái người kia.

	Đại hán trong nội tâm cả kinh, theo trước khi người này xuống núi đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy cũng không quá đáng một phút đồng hồ mà thôi, người này vậy mà nhanh như vậy đã đi xuống núi rồi!

	Mọi người theo đại hán ánh mắt cũng nhìn về phía phương xa, lập tức đều gặp được cái kia áo tím thân ảnh.

	Tần Vân lúc này tâm tình thật tốt, xuống núi trên đường hắn liền đánh giá chung quanh, lại không có phát hiện Cực Viêm Thảo bóng dáng.

	Đúng lúc nhìn thấy phương xa có một chi đội ngũ, trong nội tâm khẽ động, liền ý định tới hỏi một chút.

	Tần Vân nhìn đám người kia cách ăn mặc, hẳn là dong binh các loại.

	Tần Vân từng nghe nói qua, Thiên Võ đại lục rộng lớn bát ngát, tiến về dị địa thường thường đường xá xa xôi, hoang sơn dã lĩnh gian rất có thể gặp được cường đạo đạo tặc, bởi vậy thương khách bình thường đều chọn đi theo một chỉ cường đại dong binh đội, như vậy liền có thể bảo chứng an toàn.

	Đã đây là chi dong binh đội vật, tất nhiên quanh năm bôn tẩu tại phiến khu vực này, đối với nơi này có lẽ rất tinh tường.

	Không bao lâu Tần Vân liền đi tới nơi này đoàn người trước, thấy kia cái người mặc áo tím đi tới, tất cả mọi người lộ ra vẻ cảnh giác. Dù sao tại đây hoang vu khu vực, đối phương lại lẻ loi một mình, đích thực có chút không bình thường, làm cho lòng người ở bên trong có chút không yên lòng.

	Phía trước trung niên đại hán hiển nhiên là đầu lĩnh, Tần Vân trực tiếp đi thẳng hướng đại hán.

	"Đại thúc, xin hỏi ngươi biết Cực Viêm Thảo ở nơi nào sao?" Tần Vân khóe miệng mỉm cười, một thân áo tím, dáng người thon dài, cho người một loại thân cận cảm giác.

	Dò xét Tần Vân một lát sau đại hán yên lòng, hắn xem người hay là rất chuẩn, tại hắn xem ra Tần Vân cũng không phải cường đạo các loại ác đồ.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi muốn đi tìm Cực Viêm Thảo?" Đại hán nghe được Cực Viêm Thảo cũng lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Tần Vân cười gật đầu nói: "Đúng vậy."

	"Cực Viêm Thảo tại Cực Viêm Hỏa Sơn mặt khác, bất quá tiểu huynh đệ, ngươi hẳn là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ cảnh giới a, tu vi như vậy tại phiến khu vực này có thể không an toàn a."

	Đại hán đánh giá Tần Vân, cười hắc hắc đạo.

	Tần Vân mỉm cười, hắn đi ra miệng núi lửa lúc liền đã ẩn tàng tu vi, người ở bên ngoài xem ra hắn chỉ là một cái Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả mà thôi, đi ra ngoài tại bên ngoài, cũng nên lưu chút ít chuẩn bị ở sau. . .

	"Không có quan hệ, đại thúc nói cho ta biết Cực Viêm Thảo đại khái phương vị, ta một mình đi là được."

	Tần Vân hào không thèm để ý, mặc dù không rõ ràng lắm hắn thực lực hôm nay đến tột cùng đạt tới loại trình độ nào, nhưng hắn sơ bộ đoán chừng, chỉ cần không gặp đến Linh Hải cảnh cường giả, bảo vệ tánh mạng có lẽ vấn đề không lớn.

	Đại hán giật mình, chợt cười nói: "Tiểu huynh đệ, gia nhập đội ngũ của chúng ta a, chúng ta dong binh đội cũng ý định đi làm cho chút ít Cực Viêm Thảo. Bất quá nha, chúng ta cam đoan an toàn của ngươi, ngươi muốn tiền trả một ít thù lao."

	Tần Vân cười cười, nguyên lai đại hán đánh chính là là như thế này bàn tính, Tần Vân thông qua đại hán khí tức có thể phán đoán đối phương là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, mặc dù thập phần không tệ, nhưng đối với nửa năm trước liền có thể đánh chết Lệ Khiếu Thiên Tần Vân mà nói lại thật sự không coi vào đâu.

	Tần Vân cười cười, theo miệng hỏi: "Cần bao nhiêu thù lao?"

	Đại hán gặp Tần Vân tâm động, lập tức mặt mày hớn hở, suy nghĩ một chút nói: "Nếu như ngươi chỉ cần chúng ta che chở ngươi đạt được Cực Viêm Thảo, như vậy cần. . . Ân, một vạn lượng bạc. Chúng ta dong binh đội chỗ mục đích là Minh Viễn Thành, nếu như ngươi muốn theo chúng ta đi Minh Viễn Thành, như vậy cần mười vạn lượng bạc."

	Phụ cận thương lữ đoàn bọn họ nghe được giá cả cũng âm thầm gật đầu, đại hán cho ra giá cả coi như thật sự, bọn họ đều là căn cứ lộ trình chừng thanh toán xong năm vạn đến mười lăm vạn lưỡng không đợi bạc. 