 Chương 178: Hiểu lầm

	Tần Vân rất kinh ngạc, tại Tiềm Long học viện cùng hắn đi được khá gần khác phái cơ hồ không có, a đúng rồi, ngược lại là có một cái, Cam Bảo.

	Chẳng lẽ Cam Bảo là Tuyết Điệp sư tỷ muội muội? Nhưng hắn có lẽ không có nghe Cam Bảo nhắc tới qua a.

	Tần Vân tiêu hóa lấy cái này lại để cho hắn ngạc nhiên tin tức, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Muội muội nàng là ai?"

	Tư Mã Phàm kinh ngạc nói: "Ngươi không biết?"

	Tần Vân trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Không biết."

	"Tuyết Điệp sư tỷ muội muội là Lăng Văn Ngọc a!" Tư Mã Phàm rất im lặng, chuyện này tại Đan Viện cũng không phải bí mật gì, Tần Vân vậy mà không biết, thật không biết hắn cả ngày đều đang làm những gì.

	"Lăng Văn Ngọc?" Tần Vân một hồi kinh ngạc, Lăng Văn Ngọc hắn nhận thức, đó là Thạch Bình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, như thế nào sẽ cùng hắn nhấc lên quan hệ?

	Tư Mã Phàm gặp Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc biểu lộ, biết rõ Tần Vân hoàn toàn chính xác không biết chuyện này.

	Tư Mã Phàm khó hiểu nói: "Vài ngày trước ta liền nghe nói qua ngươi tại điểm tích lũy đại điện trước cùng Võ Viện người động thủ, tiếp theo đại chiến Võ Viện, chính là vì Lăng Văn Ngọc, có thể nói anh hùng cứu mỹ nhân, chuyện này cũng truyền đến Tuyết Điệp sư tỷ trong tai."

	Tần Vân có chút mất trật tự, biết rõ Tuyết Điệp sư tỷ nhất định là đã hiểu lầm, hắn mặc dù cùng Võ Viện Lục Tuần động thủ, nhưng lại không phải là vì Lăng Văn Ngọc, mà là vì bang Thạch Bình. . .

	"Đây là một cái hiểu lầm, ta cùng Lăng Văn Ngọc không có cái loại nầy quan hệ, các ngươi đều suy nghĩ nhiều." Tần Vân bất đắc dĩ nói.

	Tư Mã Phàm gặp Tần Vân như thế kiên định, có chút kinh ngạc về sau, hắn cũng đã tin tưởng Tần Vân. Những Thiên Lăng này Văn Ngọc mặc dù cũng đến Đan Viện khu ký túc xá đang xem cuộc chiến, nhưng lại cùng Tần Vân cũng không có bao nhiêu trao đổi, một chút cũng nhìn không ra giữa hai người có cái gì quan hệ thân mật.

	"Tốt, ta sẽ cùng Tuyết Điệp sư tỷ giải thích, nàng tâm tư tinh tế tỉ mỉ, tin tưởng rất nhanh liền sẽ biết chân tướng."

	Dừng một chút, Tư Mã Phàm cười nói: "Kỳ thật dùng thực lực của ngươi, rất nhiều nữ đệ tử đều ước gì với ngươi lôi kéo làm quen đấy. Tuyết Điệp sư tỷ thực không biết là nghĩ như thế nào, nếu như là muội muội ta, ta ước gì nàng với ngươi phát sinh chút gì đó, ha ha."

	Tần Vân giật giật khóe miệng, cảm thấy Tư Mã Phàm càng ngày càng không đứng đắn rồi.

	"Ta trở về tu luyện rồi. . ."

	Tần Vân vứt xuống những lời này, liền vội vàng chạy tới Đan Viện rồi.

	Tư Mã Phàm nhìn xem Tần Vân thân ảnh, ý cười đầy mặt.

	. . .

	Tần Vân khoanh chân ngồi tại chính mình trong phòng nhỏ, trong tay nắm hai miếng sáng long lanh Linh Thạch, chỉ chẳng qua hiện nay Linh Thạch đã theo lúc trước Hạ phẩm Linh Thạch đổi thành lúc này Trung phẩm Linh Thạch.

	Cảm thụ được như thủy triều Linh khí phía sau tiếp trước địa dũng mãnh vào trong kinh mạch của hắn, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, có chút cảm khái: "Có tiền thật tốt. . ."

	Trung phẩm Linh Thạch Linh khí chất lượng so Hạ phẩm Linh Thạch không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu, qua đi tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 dùng không được bao lâu, Hạ phẩm Linh Thạch liền bị hao hết Linh khí.

	Nhưng là hôm nay dùng Trung phẩm Linh Thạch tu luyện, tu luyện một canh giờ đều không cần thay thế Linh Thạch, loại này cải thiện lại để cho Tần Vân hết sức hài lòng.

	Hôm nay Tần Vân giàu đến chảy mỡ, Trung phẩm Linh Thạch sử dụng tới cũng không thể không biết đau lòng, cảm thụ được khí hải bên trong Linh lực không ngừng lớn mạnh, loại này không ngừng cường đại cảm giác lại để cho Tần Vân toàn thân sảng khoái.

	Hôm nay Tần Vân đã là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, nếu là đổi lại những võ giả khác, tại như vậy mãnh liệt Linh khí rót vào phía dưới, chỉ sợ sớm đã đột phá, tiến vào Dẫn Linh cảnh Viên Mãn cảnh giới.

	Nhưng là Tần Vân tu vi lại vẫn đang thập phần ổn định địa dừng lại tại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, mặc dù tại chậm rãi tăng cường, nhưng khoảng cách Dẫn Linh cảnh viên mãn còn cách một đoạn.

	Loại tình huống này từ khi tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 sau Tần Vân cũng đã thói quen, bởi vậy không có chút nào ngoài ý muốn.

	Kể từ đó, Tần Vân đối với 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 càng thêm quý trọng, Hắc Tháp tu luyện Chiến Thần Quyết cực kỳ bất phàm, nhưng cho dù là Hắc Tháp, tinh khiết dùng Linh lực so đấu lời nói, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi vẫn đang khó có thể chống lại cùng giai Tần Vân.

	Như thế vừa so sánh với, cao thấp lập phán.

	Màn đêm buông xuống, Tần Vân trong tay hai miếng Trung phẩm Linh Thạch cũng rốt cục màu sắc ảm đạm, Linh khí đã hao hết.

	Tần Vân cảm thụ được trong cơ thể càng thêm tràn đầy Linh lực, ánh mắt lóe lên, lập tức hai mắt nhắm lại, bắt đầu cảm thụ khởi Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý. . .

	Lưu cho Tần Vân thời gian đã không nhiều lắm rồi, hắn phải nhanh một chút đem tăng thực lực lên, Kình Thiên một kiếm tự nhiên là trước mắt nhanh nhất cách.

	Hắn chờ mong lấy cùng Liễu Mộng Oanh một trận chiến, như thắng, hắn đem rửa sạch ngày đó bị đánh tơi bời sỉ nhục. Như bại. . .

	"Nói láo, Lão Tử không bị thua. . . Ai, nếu quả thật thất bại, tiếp qua một năm, tựu tính toán tìm tới Xích Đô ta cũng muốn khiêu chiến."

	Tần Vân cắn răng, Liễu Mộng Oanh thực lực dù sao còn tại đó, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Võ Viện đệ nhất thiên tài danh xưng không phải cho không, cho dù hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng không có chính thức giao thủ, hắn cũng không cách nào đoán trước kết cục.

	Ném mất lộn xộn suy nghĩ, Tần Vân đắm chìm tại Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý cảm ngộ bên trong. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Tiềm Long học viện hằng hà đệ tử cũng đã đi ra ngoài, hướng về Đan Viện khu ký túc xá phương hướng đi đến.

	Bởi vì hôm nay vô cùng có khả năng có đại nhiệt náo có thể xem, dù sao hôm qua Tần Vân đánh bại Võ Viện Chiến Thần Hắc Tháp, hôm nay Võ Viện nhất yêu nghiệt đệ tử rất có thể đến cửa khiêu chiến, rửa sạch sỉ nhục.

	Tiềm Long học viện thật lâu không có náo nhiệt như vậy rồi, dù cho cuối năm khảo hạch cũng không có lớn như vậy trận thế.

	Rậm rạp chằng chịt các học viên như là trăm sông hợp thành biển bình thường, ngay ngắn hướng chạy tới Đan Viện phương hướng.

	Ngoại trừ từng cái học viện viện trưởng đại nhân trở ngại thân phận không có đến đây, mặt khác có nhàn hạ các trưởng lão cũng đều nhao nhao chạy tới Đan Viện.

	Thậm chí một ít hôm nay có khóa trưởng lão biết rõ hôm nay tới nghe giảng bài đệ tử mười Bất Tồn một, đã ở ngày hôm qua cũng đã tuyên bố nghỉ học một ngày.

	Kể từ đó, thêm nữa người tuôn hướng Đan Viện, sáng sớm Đan Viện khu ký túc xá liền bị vây được chật như nêm cối, mà ngay cả chung quanh tương đối cao trên cây đều đầy ấp người, có thể thấy được khiêu chiến khiến cho oanh động hiệu ứng.

	Đan Viện khu ký túc xá bên ngoài một mảnh ầm ỹ chi âm, tất cả mọi người hướng bên trong khu túc xá một gian bình thường phòng nhìn lại, nghe nói chỗ đó tựu là Tần Vân chỗ ở.

	Tần Vân danh tiếng trong lúc nhất thời truyền khắp Tiềm Long học viện, trường học viên cũ nhóm cũng biết Đan Viện ra một cái võ đạo yêu nghiệt, liên tiếp đánh bại Võ Viện thiên tài, ngay tại ngày hôm qua chiến bại Võ Viện Chiến Thần Hắc Tháp!

	Loại này chiến tích phóng nhãn cả tòa Tiềm Long học viện có thể làm được cũng không có mấy người, Tần Vân trong vòng một đêm thành danh, tên tuổi cực vang.

	"Đến đến, áp chú, hạ một trận chiến Tần Vân có thể không chiến thắng!"

	Đệ tử chính giữa vậy mà mở lên ván bài, lập tức hấp dẫn rất nhiều người đến đây áp chú, loạn thành một bầy.

	Cũng có đối với tình huống không rõ lắm đệ tử đang hướng người khác hỏi thăm Tần Vân chiến tích cùng xuất thân.

	Tóm lại, vốn là có chút quạnh quẽ Đan Viện khu ký túc xá lúc này tiếng người huyên náo, như là chợ bán thức ăn.

	"Tiểu Phàm, hắn thật sự đánh bại Hắc Tháp?" Một cái mặt trắng trung niên trưởng lão lúc này đứng tại Tư Mã Phàm bên người, không thể tưởng tượng nổi đạo, đúng là mang Tần Vân tiến vào Tiềm Long học viện Trận Viện trưởng lão Dương Chân.

	Tư Mã Phàm cũng cảm khái nói: "Hôm qua ta tận mắt nhìn thấy, Tần Vân thực lực mạnh, viễn siêu chúng ta tưởng tượng."

	Đạt được Tư Mã Phàm khẳng định trả lời thuyết phục, Dương Chân hít một hơi thật sâu, khó có thể che dấu khiếp sợ trong lòng chi tình. 