 Chương 1457: Kịch liệt tranh đoạt

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử khuôn mặt hơi bạch, đều là một hồi lòng còn sợ hãi. Vừa mới thật sự cực kỳ hung hiểm, hơi có chần chờ, rất có thể tựu là bị mấy trăm võ giả vây công đáng sợ cục diện.

	Lúc này bên ngoài truyền đến trận trận bạo vang, hiển nhiên những võ giả kia đã vì màu đen tam giác đánh đập tàn nhẫn, hơn nữa nghe thanh âm cái loại nầy quy mô so về trước khi hỗn chiến còn muốn đáng sợ.

	Cô Lam mặt sắc mặt ngưng trọng, lập tức đi vào bên cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ.

	Chỉ thấy trên bầu trời lộ vẻ rậm rạp chằng chịt võ giả, đều tại hỗn chiến chém giết, trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra màu đen tam giác đến tột cùng tại trong tay ai.

	Cô Lam như có điều suy nghĩ, xem ra những võ giả này động đến ý cảnh chi lực bị đại địa hấp thu, sau đó hóa thành cái này màu đen tam giác. Mặc dù không biết cái này màu đen tam giác là vật gì, nhưng là nhất định không phải là phàm vật.

	Cô Lam mặc dù đối với màu đen tam giác cũng có chút hiếu kỳ, nhưng lại không giống những võ giả khác như vậy khát vọng, Phiêu Miểu Cung đệ tử thanh tâm quả dục là nổi danh, nàng không có ý định tham dự cướp đoạt, việc này duy nhất mục đích đúng là vì Phi Long cùng Vô Vi Ma Điện.

	Trên bầu trời đại chiến liên thiên, loạn thành một bầy, màu đen tam giác đến đến đâu có đâu có liền bộc phát thảm thiết chém giết.

	Lúc này Lâm Lang Sơn Trang chúng đệ tử đáng sợ chiến lực liền hiển hiện ra, trong đám người bốn phía xung phong liều chết, như là một thanh sắc bén đao nhọn, thế như chẻ tre.

	Lê Tiếu Ngu vô cùng cường thế, phản đối giả đỗ, mọi cử động phảng phất giống như có Long tượng chi lực, lúc này vì đoạt bảo, đã không biết có bao nhiêu người chết tại hắn trong tay.

	"Cùng tiến lên!"

	Bốn phía tất cả thế lực đám võ giả đều giết đỏ cả mắt rồi, mặc dù Lê Tiếu Ngu là Lâm Lang Sơn Trang đệ tử cũng hoàn toàn để tại sau đầu, tựu tính toán cừu địch nhóm cũng tạm thời liên thủ, ngay ngắn hướng hướng về Lê Tiếu Ngu bọn người công tới.

	Lê Tiếu Ngu nhíu mày, biết vậy nên áp lực đại tăng, nhưng lúc này màu đen tam giác đã bị hắn nắm trong tay, hắn có thể cảm nhận được một cỗ bành trướng Thủy Chi Ý Cảnh chi lực, hắn biết rõ đây là chí bảo, quyết không thể bỏ qua.

	"Ầm ầm!" Lê Tiếu Ngu chiến lực bộc phát, trong đám người bốc lên, lập tức hằng hà võ giả miệng lớn ho ra máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Nhưng là kể từ đó ngược lại càng thêm kích thích mọi người hung tính, càng ngày càng nhiều võ giả lao đến, đem Lâm Lang Sơn Trang mọi người bao bọc vây quanh.

	"Lê sư huynh, chúng ta nhịn không được rồi!" Lâm Lang Sơn Trang chúng đệ tử lo lắng nói.

	Lê Tiếu Ngu cau mày, chỉ thấy Lâm Lang Sơn Trang không ít đệ tử đã bị thương, mặc dù mỗi người chiến lực không tầm thường, nhưng ở dùng thiếu địch nhiều cũng chỉ có thể rơi vào hạ phong, bị thua đã chết chỉ là vấn đề thời gian.

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt âm trầm, hắn biết rõ chỉ cần đem màu đen tam giác ném ra ngoài liền có thể hóa giải nguy cơ, nhưng lúc này hắn như thế nào chịu cam tâm?

	Ngay tại do dự thời điểm, Lê Tiếu Ngu bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy chân trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu vàng bóng dáng.

	Lê Tiếu Ngu trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên hét lớn: "Các ngươi nhìn ở bên trong!"

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, lập tức liền gặp được cái kia màu vàng bóng dáng, lờ mờ có thể phân biệt ra đây là một cái màu vàng tam giác, cùng lúc trước màu đen tam giác ngoại trừ nhan sắc bất đồng bên ngoài, mặt khác giống như đúc!

	"Vèo!"

	Ngắn ngủi dừng lại về sau, màu vàng tam giác bỗng nhiên như là lưu tinh hoa rơi, hướng về xa xa một tòa lầu nhỏ!

	Trong chốc lát hằng hà võ giả hai con ngươi ửng đỏ, điên cuồng phóng tới xa xa lầu nhỏ, chẳng quan tâm vây công Lâm Lang Sơn Trang người.

	Nhưng còn có rất nhiều võ giả chằm chằm vào Lê Tiếu Ngu, tiếp tục tiến công, không gì hơn cái này đến một lần Lâm Lang Sơn Trang mọi người áp lực giảm nhiều, trong khoảng thời gian ngắn mọi người cũng không làm gì được Lê Tiếu Ngu bọn người.

	Đại bộ phận võ giả đều phóng tới xa xa lầu nhỏ, ầm ầm!

	Đại chiến lần nữa bộc phát, cái thứ nhất bắt lấy màu vàng tam giác võ giả bị lập tức đánh chết, màu vàng tam giác bị điên cuồng tranh đoạt, hỗn loạn một mảnh.

	"Cái này tam giác là điềm xấu chi vật. . ." Cô Lam nhìn qua giống như điên cuồng mọi người, nhíu mày nói ra.

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử ngay ngắn hướng gật đầu, rất nhiều tuổi còn nhỏ nữ đệ tử thật sự bị hù rồi sao, trong cung khắp nơi đều là hoà hợp êm thấm, khi nào bái kiến như thế Luyện Ngục giống như tràng cảnh?

	Không trung không ngừng có thi thể rơi xuống, đáng sợ hơn chính là còn không ngừng có người theo đáy hồ di tích tiến vào mảnh không gian này, nơi đây võ giả số lượng không giảm trái lại còn tăng, đại chiến cơ hồ lan đến gần tất cả mọi người.

	Mặc dù đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân đều có thể cảm nhận được bên ngoài kinh người năng lượng chấn động, hiển nhiên đang tại phát sinh khó có thể tưởng tượng thảm thiết chém giết.

	Trận này đại chiến giằng co trọn vẹn một ngày, tử thương vô số.

	Chiến đến cuối cùng, màu vàng tam giác không biết rơi xuống trong tay ai, đã tìm không thấy rồi. Duy nhất có thể để xác định chính là màu đen tam giác tại Lâm Lang Sơn Trang Lê Tiếu Ngu trong tay.

	Nhưng lúc này chúng võ giả đã tình trạng kiệt sức, không muốn trêu chọc Lâm Lang Sơn Trang người.

	Tất cả thế lực các đệ tử đều chiếm cứ một tòa lầu nhỏ, nghỉ ngơi dưỡng thương, đồng thời đang suy tư tiến vào nơi đây sau phát sinh đủ loại.

	Như thế tĩnh tâm suy tư phía dưới, rất nhanh liền có người phát hiện một ít mánh khóe. Đại chiến lúc ý cảnh chi lực tựa hồ cũng rơi xuống dưới đất, sau đó mới có thể sinh ra hai chủng tam giác. . .

	Nói cách khác chỉ cần đại chiến tiếp tục lời nói, cái loại nầy tam giác tựu sẽ tiếp tục sinh ra. . .

	Sau đó không lâu điểm này đã trở thành mọi người chung nhận thức.

	Mọi người tại tu chỉnh chi tế, thực sự tại âm thầm tính toán, chuẩn bị lấy tiếp theo chiến đấu, chỉ có chiến đấu xuống dưới, mới có thể được đến cái loại nầy tam giác chí bảo. . .

	Lúc này một tòa trong tiểu lâu, Lê Tiếu Ngu một mình khoanh chân ngồi ở tầng thứ ba, tay một người trong màu đen tam giác lưu chuyển Ô Quang, có loại hoặc người mị lực.

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt vô cùng sáng ngời, mặc dù đạt được màu đen tam giác không lâu, nhưng hắn đã biết rõ cái này màu đen tam giác trong ẩn chứa kinh người Thủy Chi Ý Cảnh chi lực.

	Nhưng là Lê Tiếu Ngu trên mặt có một tia vẻ tiếc nuối, bởi vì hắn lĩnh ngộ chính là hỏa, mộc hai chủng ý cảnh, lại không có lĩnh ngộ Thủy Chi Ý Cảnh, cái này màu đen tam giác lại quý giá, đối với hắn cũng là vô dụng chi vật.

	Nhưng là màu đen tam giác đối với lĩnh ngộ Thủy Chi Ý Cảnh võ giả mà nói nhưng lại khó được chí bảo, hắn chỉ phải tìm được lĩnh ngộ Thủy Chi Ý Cảnh cường giả, tới trao đổi, liền có thể đổi được đồng giá bảo vật. . .

	Lê Tiếu Ngu thu hồi màu đen tam giác, mặc dù Lâm Lang Sơn Trang trong hàng đệ tử có người lĩnh ngộ chính là Thủy Chi Ý Cảnh, nhưng hắn hiển nhiên sẽ không đem như thế bảo vật chắp tay tặng người.

	Cách này khá xa một tòa khác trong tiểu lâu, Thiên La mọi người tụ tập tại đây, hào khí nặng nề, một mảnh tình cảnh bi thảm.

	Bởi vì Thiên La tại đây trường đại chiến trong tổn thất thảm trọng, chừng hơn hai mươi người chết trận, những người còn lại cũng đều trên người mang thương.

	Phương Hào, Mai Xán Nhiên bọn người sắc mặt khó coi, màu đen tam giác tại Lâm Lang Sơn Trang trong tay, bọn hắn tạm thời không dám đa tưởng, nhưng là màu vàng tam giác lại không biết tung tích, cái này lại để cho bọn hắn cực kỳ phẫn nộ.

	Bởi vì màu vàng tam giác từng một lần rơi vào Thiên La mọi người trong tay, về sau tại một mảnh loạn trong chiến đấu lại biến mất không thấy gì nữa, cái này lại để cho Thiên La tất cả mọi người phiền muộn được muốn thổ huyết.

	Lúc ấy quá mức hỗn loạn, lúc này cũng căn bản không có biện pháp điều tra màu vàng tam giác bị ai cướp đi.

	Nhưng lúc này, mọi người lại không có chú ý tới trong góc một cái không ngờ khoanh chân cố định thân ảnh, đúng là Tử Thất.

	Tử Thất bị thương không nhẹ, lúc này vừa mới ăn vào chữa thương đan dược, đang tại yên lặng khôi phục. Hắn hai mắt nhắm nghiền, đối với những người khác đàm luận cũng hoảng như không nghe thấy.

	Tử Thất sắc mặt bình tĩnh, nhưng lại tại toàn lực đè nén trong lòng cuồng hỉ, hắn biết rõ nhất định không thể lộ ra bất cứ dấu vết gì, nếu không chắc chắn đưa tới họa sát thân, bởi vì màu vàng tam giác trong tay hắn. . . 