 Chương 63: Đột phá

	Đạt được tin tức này về sau, Cổ Đằng cảm thấy một hồi ngạc nhiên.

	Tiềm Long học viện hắn tự nhiên nghe nói qua, đây tuyệt đối là Minh Viễn Thành một cái quái vật khổng lồ, đã Minh Viễn Thành mở miệng chiếm được Tần gia Linh Thạch mỏ, cái này khó trách hắn bái phỏng những thế lực lớn kia cũng không dám trêu chọc.

	Nhưng là Tiềm Long học viện như thế nào sẽ biết Bách Sơn trấn nhỏ như vậy địa phương sẽ có Linh Thạch mỏ?

	Cổ Đằng không nghĩ ra, phiền muộn được muốn ói huyết. Hôm nay Tần gia mặc dù đã mất đi Linh Thạch mỏ, nhưng Cổ gia cũng không có được chút nào chỗ tốt, ngược lại cùng Tần gia triệt để xé toang mặt.

	Bách Sơn Thú Liệp về sau Tần gia chọn lựa Cổ gia sinh ý tốt nhất tiệm bán thuốc, Cổ gia liền có chút ít thương gân động cốt, lúc này thật sự không thích hợp cùng Tần gia vạch mặt.

	Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, Cổ Đằng hối hận ruột đều thanh rồi, trở về những Cổ gia kia Trưởng Lão Hội như thế nào đối đãi chính mình?

	Vì thế Cổ Đằng uy vọng đại giảm, buồn bực rất lâu.

	. . .

	Một tháng sau. . .

	Tần Vân đứng tại chính mình trong sân, một lần lại một lần diễn luyện lấy Nguyên Quyền, Tần Khoan tắc thì ở phía xa ngừng chân quan sát.

	Tần Vân Nguyên Quyền hôm nay đã đột phá trăm quyền, lúc này 100 thức quyền pháp từ đầu đến cuối không ngớt không dứt, lại cho Tần Khoan một loại sóng to gió lớn cảm giác.

	Nhìn sau khi Tần Khoan lại cảm thấy có chút choáng váng cảm giác, yên lặng vận chuyển Linh lực phía sau mới tốt nữa chút ít, trong nội tâm không khỏi âm thầm khiếp sợ, dùng hắn Dẫn Linh cảnh sơ kỳ thực lực lại càng ngày càng nhìn không thấu Tần Vân loại này vũ kỹ.

	Tần Vân động tác càng lúc càng nhanh, vốn là còn rõ ràng có thể thấy được từng chiêu từng thức, nhưng trong nháy mắt cũng đã biến thành một đoàn tàn ảnh, khó kiếm nắm đấm bóng dáng, còn lại chỉ có từng đạo quỹ tích, thay đổi thất thường, mảnh nhìn có loại nào đó không hiểu ý cảnh.

	Từ khi không lâu Tần Vân Nguyên Quyền liên tiếp đột phá, vượt qua trăm quyền về sau, uy lực nâng cao một bước.

	Hơn nữa Tần Vân phát hiện diễn luyện quyền pháp lúc trong cơ thể tựa hồ có nào đó bình cảnh tại chậm rãi buông lỏng, mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng hắn cũng cơ bản có thể xác định, đây là sắp đột phá dấu hiệu.

	Hắn đã diễn luyện Nguyên Quyền ba ngày, cái loại nầy bình cảnh buông lỏng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, hắn có loại cảm giác, chỉ cần hắn tiếp tục nữa, tùy thời cũng có thể đột phá bình cảnh.

	"Hô!"

	Tần Vân đem Nguyên Quyền thi triển đến mức tận cùng, viện trong chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh đang không ngừng chớp động.

	Tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, Tần Vân đem Hư Đạp Lăng Ba cũng đồng thời thi triển, lập tức tàn ảnh càng thêm mơ hồ, lại để cho một bên Tần Khoan suýt nữa chấn kinh dưới ba.

	"Nhanh! Nhanh!"

	Tần Vân trong nội tâm gào thét, cái loại cảm giác này gần trong gang tấc, tùy thời cũng có thể chạm đến. Hắn thậm chí có thể cảm nhận được ở giữa thiên địa vốn là bình tĩnh Linh khí đã bắt đầu xao động, tại rục rịch, tựa hồ tùy thời chuẩn bị xông vào trong cơ thể của hắn.

	Tần Vân quên mất quanh mình, hạng nặng tâm thần đặt ở diễn luyện vũ kỹ bên trong, hắn đối với quanh mình Linh khí chấn động cảm thụ càng thêm rõ ràng, chỉ cần càng tiến một bước, hắn liền có thể khống chế những Linh khí kia.

	"Phá!"

	Tần Vân hét lớn một tiếng, thân ảnh lập tức dừng lại, cuối cùng một quyền đột nhiên oanh ra!

	Tần Khoan ngơ ngác nhìn xem lúc này Tần Vân, trong nơi này hay là cái kia thanh tú thiếu niên? Lúc này Tần Chính Dương như là một Chiến Thần, một quyền kia có toái diệt Sơn Hà khí thế, hắn giờ phút này lại có loại con sâu cái kiến đối mặt cự nhân không chân thật cảm giác, nhưng loại cảm giác này lại đặc biệt rõ ràng.

	Cuồng Liệt kình phong gào thét, trong sân lá cây hoa hoa tác hưởng, Linh khí loạn cả một đoàn.

	Cùng lúc đó Tần Vân con mắt đột nhiên sáng ngời, bỗng nhiên tựu địa khoanh chân ngồi xuống.

	Thấy thế Tần Khoan mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hắn vội vàng che miệng lại, sợ quấy rầy đến Tần Vân.

	Loại này tình cảnh hắn rất quen thuộc, lúc trước hắn cũng trải qua, đây là đột phá thành công dấu hiệu. Tần Khoan cảm thụ được bốn phía Linh khí nhanh chóng chảy về phía Tần Vân, cái này cũng cho thấy Tần Vân chính thức bước vào Dẫn Linh cảnh, đã trở thành một gã danh xứng với thực Dẫn Linh cảnh võ giả.

	Vốn là Tần Vân liền có thể cảm nhận được thiên địa linh khí, nhưng là lúc này cái loại cảm giác này đặc biệt vi diệu, giống như Linh khí chính là hắn thân thể một bộ phận. . .

	Ngoại giới Linh khí không ngừng dũng mãnh vào Tần Vân thân thể, Tần Vân mặc dù không có tu luyện công pháp, nhưng cũng biết muốn đem Linh khí dẫn đạo tiến vào khí hải, vì vậy liên tục không ngừng Linh khí hội tụ Tần Vân trong khí hải, không cần Tần Vân động tác liền tự động ngưng bắt đầu luyện.

	Đảo mắt một canh giờ qua đi, Tần Vân vẫn đang khoanh chân cố định, không ngừng có Linh khí dũng mãnh vào thân thể của hắn, không có chút nào dừng lại ý tứ.

	Tần Khoan nguyên lai tưởng rằng Tần Vân rất nhanh hội chấm dứt, dù sao hắn đột phá lúc cô đọng tia thứ nhất Linh lực chỉ dùng nửa canh giờ, thế nhưng mà đảo mắt một canh giờ đã qua, Tần Vân lại vẫn đang không có chấm dứt dấu hiệu.

	Tần Khoan cũng không nóng lòng, hắn không dám lộn xộn, dứt khoát tựu ở một bên vi Tần Vân hộ pháp.

	Hai canh giờ đi qua. . .

	Ba canh giờ. . .

	Tần Khoan rốt cục có chút nóng lòng, Tần Vân loại tình huống này hắn chưa từng nghe qua. Hắn trong ấn tượng đột phá sở dụng thời gian dài nhất võ giả cũng không quá đáng hai canh giờ mà thôi, thế nhưng mà Tần Vân cũng đã ba canh giờ rồi.

	"Cũng Hứa thiếu gia rất nhanh thì tốt rồi. . ." Tần Khoan thầm suy nghĩ đạo. Vì vậy tĩnh hạ tâm lai tiếp tục chờ đợi.

	Bốn canh giờ. . .

	Năm canh giờ. . .

	Lúc này ngày đã tây chìm, Tần Khoan cũng rốt cục luống cuống, hắn lo lắng Tần Vân đột phá xảy ra vấn đề. Võ giả tu luyện một khi xảy ra vấn đề hậu quả đem thập phần nghiêm trọng, hắn không dám đa tưởng, lập tức tiến đến bẩm báo gia chủ Tần Chính Dương.

	Tần Chính Dương đang cùng Nhị trưởng lão nghị sự, liền nhìn thấy Tần Khoan vội vàng chạy tới, hỏi thăm nguyên do về sau, Tần Chính Dương cùng Nhị trưởng lão cũng lập tức buông sở hữu sự tình hướng Tần Vân sân nhỏ chạy đến.

	Tần Chính Dương ba người đuổi tới Tần Vân sân nhỏ, nhẹ chân nhẹ tay địa đi vào trong sân, liền nhìn thấy Tần Vân chính khoanh chân ngồi ở viện trong trên mặt đất, song mắt nhắm chặt.

	Thấp giọng hướng Tần Khoan hỏi thăm hạ Tần Vân tình huống, Tần Chính Dương cùng Nhị trưởng lão nói nhỏ một lát sau hai người liền ánh mắt kỳ dị mà nhìn xem Tần Vân, không nói thêm gì nữa.

	Tần Khoan gặp hai người trên mặt vẻ lo lắng biến mất không thấy gì nữa, trong lúc nhất thời có chút không hiểu thấu, nhưng nghĩ lại, Liên gia chủ đều không lo lắng, đây chẳng phải là nói Minh thiếu gia không có việc gì? Nghĩ như thế, Tần Khoan cũng yên lòng.

	"Gia chủ, ngài năm đó đột phá dùng bao lâu?" Tần Khoan hiếu kỳ hỏi.

	Tần Chính Dương nhìn qua con của mình, ánh mắt sáng trong, thấp giọng nói: "Bốn canh giờ. . ."

	Tần Khoan sững sờ, gia chủ năm đó nguyên lai cũng dùng lâu như vậy.

	Tần Chính Dương bật cười lớn, giải thích nói: "Võ giả đột phá đến Dẫn Linh cảnh lúc, Linh khí hội tự phát dũng mãnh vào võ giả trong cơ thể, không cần võ giả vận chuyển công pháp là được tự động cô đọng làm một ti Linh lực.

	Cái này là võ giả tia thứ nhất Linh lực, cái này ti Linh lực độ dày cũng bởi vì người mà dị, thậm chí có vài ngày tư xuất chúng người tia thứ nhất Linh lực liền chống đỡ mà vượt bình thường Dẫn Linh cảnh võ giả tu luyện mấy năm chi công, bởi vậy cái này ti Linh lực nhiều ít cũng có thể làm phản ứng võ giả võ đạo thiên phú một loại đại khái chỉ tiêu, có nào đó tham khảo giá trị."

	Tần Khoan sắc mặt vui vẻ, nói: "Thiếu gia hôm nay đã năm canh giờ, đây chẳng phải là nói thiếu gia võ đạo thiên phú đang ở nhà chủ phía trên?"

	Tần Chính Dương nghe vậy nhịn không được cười lên, gật đầu nói: "Mặc dù dùng thời gian dài ngắn đến cân nhắc cũng không chính xác, nhưng là chênh lệch không nhiều lắm, Tần Vân tương lai sẽ đi được rất xa rất xa. . ." 