 Chương 324: Gió thổi báo giông bão sắp đến

	Nghe được Tần Vân lời nói, Thôi Bân chợt cười to nói: "Tốt, tốt, quả nhiên có loại! Ngày mai buổi trưa, Tiềm Long Đài một trận chiến, ngươi nhất định phải tới, ta muốn đánh gãy chân của ngươi!"

	"Tốt, ngày mai ta sẽ đánh gãy chân của ngươi, Âu Dương Thiên Quân cẩu. . ." Tần Vân cười nhạt, nhưng sau đó xoay người liền hướng chỗ ở của mình đi đến.

	Thôi Bân sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên bị Tần Vân tức giận đến không nhẹ, Tần Vân nhận đúng hắn Âu Dương Thiên Quân tùy tùng thân phận, lại làm cho hắn không cách nào phản bác.

	Nhưng là tức thì tức, Thôi Bân biết rõ ngày mai hắn có thể đòi lại hôm nay sỉ nhục, mồm miệng lại lanh lợi cũng không bằng thật sự nắm đấm, hắn đã tại tưởng tượng thấy ngày mai Tần Vân thảm trạng rồi.

	Tần Vân thừa hành lấy thấp điều làm việc nguyên tắc, nhưng là lúc này xem ra vô cùng thấp điều cũng không phải kiện chuyện tốt a, chắc chắn sẽ có các loại phiền toái chủ động tìm tới đến.

	Tần Vân bản còn nghĩ đến ẩn dấu thực lực thông qua đổ đấu đến kiếm lấy Linh Thạch, nhưng hôm nay xem ra cái này cũng cũng không phải kế lâu dài, đã không thể lâu dài, cái kia liền sớm đi chấm dứt a.

	Ngày mai lại hung hăng lợi nhuận một bút, sau đó liền thuận theo tự nhiên a, mũi nhọn là đồ tốt, thích hợp lộ vừa lộ cũng là không tệ. . .

	Bỗng nhiên một thân ảnh đi theo Tần Vân sau lưng, Tần Vân nhíu mày, xoay người lại, liền nhìn thấy một bộ thanh sam Ngư Hồng Hiên.

	Ngư Hồng Hiên cười nói: "Ta biết rõ ngươi là nhất thời xúc động, Thôi Bân xông vào tiểu Tiềm Long Bảng trận chiến ấy ta nhìn, Thôi Bân thực lực rất đáng sợ. Ngươi không cần hành động theo cảm tình, chỉ muốn đi theo ta, tương lai một ngày nào đó ta sẽ nhượng cho ngươi tự tay đánh bại Thôi Bân."

	Tần Vân nghe vậy có chút sợ run, đây cũng là náo cái đó ra? Ngư Hồng Hiên đây rõ ràng là muốn vời ôm Tần Vân làm người theo đuổi của hắn. . .

	"Khục khục, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh, bất quá vẫn là không cần, ta đều có ý định." Tần Vân cười khổ, xem ra hắn hỗn được thật sự là đủ thất bại, có người tùy ý khinh thị, có người muốn thu hắn vi tùy tùng, bất quá sau ngày mai những phiền não này sẽ thiếu rất nhiều a.

	Ngư Hồng Hiên đôi lông mày nhíu lại, chậm rãi nói: "Xem ra ngươi hay là đối với thực lực của ta không có có lòng tin, ha ha, cũng đúng, đổi lại là của ta lời nói cũng sẽ không dễ dàng làm quyết định như vậy. Ta đã nói với ngươi, ta ta sẽ đi ngay bây giờ khiêu chiến tiểu Tiềm Long Bảng bài danh trước chín mươi tên thiên tài, một trận chiến này sau khi kết thúc đem ngươi tại tiểu Tiềm Long Bảng bên trên chứng kiến tên của ta, ta gọi Ngư Hồng Hiên!"

	Thoại âm rơi xuống, Ngư Hồng Hiên quay người liền đi, khí thế kinh người, lưu cho Tần Vân một cái vô cùng tiêu sái thân ảnh.

	Tần Vân kinh ngạc, Tiềm Long Bảng trước chín mươi tên? Hoa Tinh Uyên trước mắt cũng chỉ là chín mươi hai tên mà thôi, Ngư Hồng Hiên xem ra là muốn chứng minh chính mình so Hoa Tinh Uyên cường.

	Bất quá tại Tần Vân xem ra Ngư Hồng Hiên thực lực còn chưa đủ để dùng khiêu chiến tiểu Tiềm Long Bảng trước chín mươi tên, bất quá xem cái kia tự tin bộ dáng, chẳng lẽ gần đây tu luyện đã có đột phá?

	Tần Vân cười cười, Ngư Hồng Hiên cùng Hoa Tinh Uyên đều là Liễu Mộng Oanh người theo đuổi, xem ra cả hai lẫn nhau tầm đó cũng đang âm thầm phân cao thấp a.

	Không có đa tưởng, Tần Vân liền tiến vào chính mình trong sân.

	. . .

	Trong mật thất, Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa đem trăng lưỡi liềm hạt giống bốn phía Tử Thổ nhẹ nhàng tróc bong, sau một hồi mới lộ ra trăng lưỡi liềm hạt giống.

	Trăng lưỡi liềm hạt giống màu xanh nhạt, vẫn là bộ dáng lúc trước, không có chút nào cải biến, thấy thế Tần Vân trong lòng căng thẳng, quả nhiên tại Tử Thổ tẩm bổ tháng sau răng hạt giống không có nửa điểm muốn nẩy mầm dấu hiệu.

	Tần Vân lấy ra Tử Kim Thổ, hôm nay hi vọng chỉ có thể rơi vào Tử Kim Thổ trên người.

	Tần Vân đem Tử Kim Thổ rơi vãi tại mặt đất, Tử sắc trong mang theo điểm một chút Toái Kim, có loại khác mỹ, xem xét tựu không phải là phàm vật. Tần Vân không khỏi gật đầu, quả nhiên không hổ là từng nương theo thánh dược phát triển thổ nhưỡng.

	Sau đó Tần Vân động tác nhu hòa địa nâng lên trăng lưỡi liềm hạt giống, đặt ở Tử Kim Thổ trung ương, chậm rãi chôn. . .

	Bất đắc dĩ chính là, một ít bình Tử Kim Thổ thật sự có chút ít đến thương cảm, đương Tần Vân dùng Tử Kim Thổ hoàn toàn bao lũng trăng lưỡi liềm hạt giống về sau, cái hũ đã Không rồi.

	Tần Vân lại đem còn lại Tử Thổ bao trùm tại Tử Kim Thổ phía trên cùng với chung quanh, bận việc nửa ngày về sau, Tần Vân lúc này mới nhẹ gật đầu, tiếp được tựu xem Tử Kim Thổ có thể không mang cho hắn kinh hỉ rồi. . .

	Bề bộn hết đây hết thảy, Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, bắt đầu tìm hiểu khởi Nhị cấp phù văn.

	Chút bất tri bất giác, một đêm liền đã qua.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có một vòng vui sướng.

	Một đêm này hắn đều tại nếm thử đem mới nhất lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn hóa thành quyền pháp cùng kiếm pháp, hôm nay cuối cùng hoàn thành.

	Hôm nay Quyền Nhị cùng Kiếm Nhị đều đã có hai mươi thức, uy năng nâng cao một bước.

	Tần Vân đứng dậy, đi đến Tử Kim Thổ bên cạnh, ngồi xổm người xuống cẩn thận đánh giá, hết thảy như thường.

	Tần Vân con mắt quang chớp động, chỉ mới qua một đêm mà thôi, tựu tính toán Tử Kim Thổ có thần hiệu, hắn tựa hồ cũng có chút nóng lòng.

	Tần Vân lắc đầu, lại đợi thêm một thời gian ngắn a. . .

	Đi ra sân nhỏ, Tần Vân đứng tại nguyên chỗ suy nghĩ một lát, liền hướng dưới núi đi đến.

	Trên đường gặp được mấy cái nội võ viện học viên mới, mấy người nhao nhao tránh đi Tần Vân, trên mặt còn mang theo một vòng trêu tức vui vẻ.

	Tần Vân cười cười, có lẽ nay ngày sau bọn hắn tựu cười không nổi đi à nha. . .

	Tần Vân đi xuống núi, trực tiếp hướng về Tiềm Long Đài phương hướng đi đến, lúc này khoảng cách giữa trưa còn sớm, hắn sớm như vậy đi Tiềm Long Đài, tự nhiên muốn kiếm nhiều một chút điểm tích lũy.

	"Vân ca!"

	Đương Tần Vân đạt tới Tiềm Long Đài phụ cận lúc, một thanh âm bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

	Tần Vân quay người vừa nhìn, chỉ thấy La Nhất Chiêu hướng hắn ngoắc tay, rất nhanh chạy đến.

	Lại nói tiếp hai người đã rất nhiều ngày không gặp, nội võ viện học viên mới tránh hắn như rắn rết, cùng Tần Vân đi được khá gần người không có mấy cái, trước mắt La Nhất Chiêu liền tính toán một trong số đó.

	"Tại ngoại võ viện tu luyện được như thế nào?" Tần Vân cười nhìn về phía La Nhất Chiêu, lại đột nhiên khẽ giật mình.

	Bởi vì lúc này La Nhất Chiêu mặc dù hơi khẽ cúi đầu, nhưng là Tần Vân vẫn là có thể rõ ràng chứng kiến trên mặt hắn xanh một miếng tím một khối, hiển nhiên bị người đánh qua.

	Tần Vân nhíu mày, nói: "Ngươi trên mặt thương chuyện gì xảy ra?"

	La Nhất Chiêu biến sắc, lập tức cười nói: "Không có gì, đều tại ta, luyện quyền lúc ngã một phát."

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, hắn như thế nào nhìn không ra đây là bị võ giả gây thương tích, nếu là bình thường té bị thương chỉ cần ăn chút ít đan dược một đêm là được tiêu trừ vết thương, chỉ có bị Linh lực làm bị thương trong cơ thể mới hội biểu hiện như thế.

	"Có phải hay không cùng Chung Thành có quan hệ?" Tần Vân thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, hắn lập tức nghĩ tới Chung Thành.

	Hắn từng đem Chung Thành đánh bại, Chung Thành rất có thể giận lây sang La Nhất Chiêu, hai người đều xuất thân Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện, La Nhất Chiêu đối với Chung Thành cực kỳ e ngại, dù cho bị đánh cũng không dám hướng trưởng lão cử báo.

	La Nhất Chiêu cuống quít khoát tay nói: "Vân ca, không có chuyện gì đâu, đều là ta không cẩn thận."

	"Nghe, nếu như là những người khác ta mặc kệ, nhưng nếu là Chung Thành lời nói, chuyện này ta tựu không phải không thể can thiệp, bởi vì việc này cùng ta có liên quan."

	Tần Vân chằm chằm vào La Nhất Chiêu, giờ khắc này La Nhất Chiêu tâm đột nhiên run lên, trong mắt bỗng nhiên xuất hiện một tia ủy khuất.

	La Nhất Chiêu cảm thấy rất biệt khuất, những ngày này Chung Thành bọn người thỉnh thoảng muốn tìm hắn gây phiền phức, thậm chí quyền cước tướng hướng. Hắn rất muốn tìm trưởng lão cáo trạng, nhưng lại chỉ có thể nhịn ở, bởi vì gia tộc của hắn tại Vũ Thiên Thành bất quá là một cái tiểu gia tộc mà thôi, mà Chung Thành gia tộc lại muốn hơn xa cho hắn, một khi đắc tội Chung Thành có khả năng liên quan đến đến gia tộc của mình.

	Nhìn thấy La Nhất Chiêu biểu lộ, Tần Vân liền lập tức đã minh bạch. Khóe miệng lộ ra mỉm cười, chậm rãi nói: "Ta đã biết. Nghe, hôm nay ta muốn vi ngươi xuất đầu. . ." 