 Chương 928: Huyết sắc tế đàn

	"Sưu sưu sưu!"

	Lúc này đã có từng đạo thân ảnh rất nhanh hướng về đỉnh núi bay đi!

	Nhưng là đương bọn hắn bay đến ngọn núi dưới chân lúc, trong lúc đó nhao nhao trụy lạc, bất ngờ không đề phòng những võ giả này bành bành bành ngã trên mặt đất, ngã cái thất điên bát đảo.

	"Phiến khu vực này rất cổ quái, vậy mà cấm võ giả bay lên không phi hành. . ." Họa Thiên Cơ ánh mắt lóe lên, thì thào nói ra.

	Tần Vân gật đầu, hắn cũng nhìn ra trong đó mánh khóe, trước khi bay lên không võ giả đều nhận lấy một loại lôi kéo chi lực, lúc này mới nhao nhao rơi xuống đất.

	Những rơi xuống đất kia thực lực võ giả cũng không yếu, trong đó có không ít đều là Thất cấp bảo địa chi chủ cấp độ nhân vật. Bọn hắn bò người lên, thoáng chần chờ sau liền bắt đầu chạy đi chạy như điên, hướng về ngọn núi điên cuồng chạy nước rút mà đi!

	"Chúng ta cũng lên núi a. . ."

	Lúc này Tần Vân kêu gọi Họa Thiên Cơ, cũng lập tức rơi xuống đất, đương tới gần mặt đất lúc quả nhiên cảm thấy một loại không thể kháng cự lực lượng bao phủ toàn thân, ngăn cản hắn tiếp tục phi hành.

	Hai chân sau khi hạ xuống Tần Vân thân ảnh lóe lên, hướng về đỉnh núi chạy đi, Họa Thiên Cơ theo sát phía sau, tốc độ cũng hết sức kinh người.

	Hai người tốc độ đều là cực nhanh, một lát sau liền đuổi theo phía trước đám võ giả.

	"Bọn hắn là người nào, tốc độ thật nhanh!"

	Đám võ giả nhao nhao ghé mắt, hai người thân ảnh lóe lên liền đem mặt khác người lắc tại sau lưng, đều là âm thầm kinh hãi.

	Ngọn núi ước chừng cao ngàn trượng, sau đó không lâu Tần Vân cùng Họa Thiên Cơ liền tới đến sườn núi vị trí.

	Càng là hướng lên, Tần Vân liền càng là cảm thấy một tia áp lực, ngọn núi ẩn ẩn truyền đến một loại uy áp, lại để cho hắn cảm thấy không thoải mái.

	"Thiên Cơ huynh kiến văn quảng bác, qua đi nghe nói qua Tạo Hóa Cổ Địa trong có cùng loại ngọn núi bảo địa xuất thế sao?" Tần Vân một bên leo núi, vừa hướng Họa Thiên Cơ nói ra.

	Họa Thiên Cơ cẩn thận nghĩ nghĩ, lập tức lắc đầu nói: "Ta biết cổ địa nghe đồn rất nhiều, nhưng là cũng không có về cái này tòa yêu dị ngọn núi ghi lại."

	Tần Vân gật đầu, cũng không hề hỏi nhiều, tiếp tục nhấc chân chạy như điên, chỉ cần đến đỉnh núi liền có thể nhìn trộm đến tột cùng rồi.

	Không bao lâu, hai người phía trước lại xuất hiện từng đạo thân ảnh, những người này tốc độ so hắn phía dưới võ giả nhanh một đoạn, hiển nhiên là Bát cấp bảo địa chi chủ bên trong cường hoành nhân vật, trước một bước lên núi.

	Những người này cũng chú ý tới Tần Vân hai người, không ít người biến sắc, tựa hồ nhận ra thân phận của hai người.

	Rất nhiều ánh mắt đều đã rơi vào Tần Vân trên người, những đều là do ngày đó này mắt thấy Tần Vân tranh đoạt Cửu cấp bảo địa cường giả, lúc này những người này trừng trừng mắt, tựa hồ có chút uể oải, liền Cửu cấp bảo địa chi chủ đều đến rồi, xem ra lúc này đây bọn hắn lại không có cơ hội rồi.

	Bất quá còn có rất nhiều cường giả tiếp tục chạy như điên, muốn đi tranh đoạt ngọn núi tạo hóa.

	"Sẽ có Cửu cấp bảo địa chi chủ tới sao?" Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới vấn đề này, nếu có cường giả như vậy đến đây, hắn chỉ sợ muốn có một hồi đại chiến.

	Họa Thiên Cơ lắc đầu nói: "Chắc có lẽ không, Cửu cấp bảo địa chi chủ chiếm cứ một tòa Cửu cấp bảo địa liền đã đầy đủ, cần kiên nhẫn chờ đợi Cửu cấp bảo địa chí bảo thành thục.

	Cửu cấp bảo địa vừa mới xuất thế lúc chí bảo còn không có sinh trưởng, không có tạo hóa đáng nói, Cửu cấp bảo địa chi chủ cũng sẽ không đến đây tranh đoạt, như lần trước Hoàng Phủ Triều cái loại nầy Cuồng Nhân hoàn toàn là cái khác loại, nếu như hắn thật sự chiếm cứ hai tòa Cửu cấp bảo địa lời nói tất nhiên sẽ có vô số người đỏ mắt, đến lúc đó có thực lực tranh đoạt Cửu cấp bảo địa cường giả đều đem hắn coi như mục tiêu đệ nhất, hắn đem phiền toái không ngừng."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Cửu cấp bảo địa xuất thế lúc không có bảo vật? Như vậy hắn lấy được Kim sắc bảo dịch như thế nào tính toán. . .

	Không có đa tưởng, chỉ nếu không có Cửu cấp bảo địa chi chủ đến đây lời nói, hắn đem không gặp được trở ngại. Về phần ngọn núi đến tột cùng có hay không tạo hóa, đi xem mới biết được.

	Tần Vân không ngừng gia tốc, sau đó không lâu, cùng Họa Thiên Cơ đã vượt qua mặt khác Bát cấp bảo địa chi chủ nhóm, lúc này khoảng cách đỉnh núi dĩ nhiên không xa.

	Lúc này trước mắt có thể thấy được thân ảnh đã rải rác không có mấy, nhưng là những người này cũng là thực lực mạnh nhất, hơn nữa rất nhiều đều là mặt lạ hoắc, hiển nhiên là cái loại nầy một mình tu luyện thần bí cường giả, thực lực lại không thể nắm lấy.

	Tần Vân cùng Họa Thiên Cơ tiếp tục hướng vọt tới trước đi, sau đó không lâu rốt cục leo lên đỉnh núi!

	"Hô!"

	Đương Tần Vân hai người tới đỉnh núi về sau, lập tức một hồi Cuồng Phong đập vào mặt, bất ngờ không đề phòng Họa Thiên Cơ vậy mà dừng chân bất ổn, thân thể hướng về sau ngược lại đi!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, một tay lấy Họa Thiên Cơ kéo lại!

	"Chuyện gì xảy ra? Thật đáng sợ. . ." Họa Thiên Cơ miệng lớn thở dốc, lòng còn sợ hãi địa về phía trước nhìn lại, chỉ thấy xa xa xuất hiện một đoàn Tử sắc Phong Bạo, vừa mới Cuồng Phong đúng là Tử sắc Phong Bạo dư ba.

	"Vân huynh đệ, đa tạ!" Họa Thiên Cơ đối với Tần Vân gật đầu, nói âm thanh tạ, đồng thời trong nội tâm cũng nhịn không được nữa khiếp sợ, hai người cùng một chỗ leo lên đỉnh núi, hắn suýt nữa lăn xuống núi, Tần Vân cũng tại trong cuồng phong vẫn không nhúc nhích, quả nhiên không hổ là chiếm cứ Cửu cấp bảo địa nhân vật. . .

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt lại chăm chú nhìn qua xa xa Tử sắc Phong Bạo, không chỉ là bọn hắn, lúc này xa xa còn có ba thân ảnh, tại trong cuồng phong chèo chống lấy, thực lực kinh người.

	"Ba người này thật không đơn giản, trước khi chưa bao giờ thấy qua. . ." Họa Thiên Cơ đối với Tần Vân truyền âm nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, trên đỉnh núi tổng cộng năm người, năm người lúc này đều không có vọng động, đều tại chăm chú nhìn Tử sắc Phong Bạo, tựa hồ muốn dòm phá cơn bão táp này đến tột cùng là vật gì. . .

	Tất cả mọi người đứng tại vách đá, vách đá cương phong liền có thể nói khủng bố, nếu như tiến vào Tử sắc trong gió lốc nhất định càng thêm nguy hiểm, không hề có thể biết trước nguy cơ.

	Mọi người lẳng lặng cùng đợi, cũng may mọi người cũng không có đợi lâu, Tử sắc Phong Bạo bỗng nhiên yếu bớt, không ngừng thu nhỏ lại, trong nháy mắt vậy mà biến mất không thấy gì nữa!

	Lúc này mọi người ánh mắt đều là ngưng tụ, Tử sắc Phong Bạo tán đi, một tòa cự đại kiến trúc đột ngột địa xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	"Đây là. . ."

	Giờ phút này tất cả mọi người hai mắt đều bắn ra sáng ngời chùm tia sáng, nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn qua tòa kiến trúc này, toàn thân huyết sắc, đây là một tòa cự đại sân khấu, ước chừng mười trượng cao, bên trên chật vật hạ rộng, phát ra từng đợt hùng vĩ tang thương khí tức. . .

	Đây chỉ là một tòa lạnh như băng sân khấu, nhưng là giờ này khắc này tất cả mọi người là trong lòng chấn động, cảm nhận được cái loại nầy tang thương khí tức sau không có người sẽ cho rằng đây là một tòa bình thường kiến trúc.

	Nhất là sân khấu đỉnh ẩn ẩn phát ra một loại khủng bố uy áp, mặc dù là Họa Thiên Cơ như vậy thiên kiêu lúc này cũng cảm thấy một hồi kinh hãi, giống như quay mắt về phía một loại khó lường thứ đồ vật. . .

	"Cái này. . . Hình như là một tòa tế đàn!" Bỗng nhiên Họa Thiên Cơ kinh hô một tiếng, sắc mặt hơi đổi.

	Nghe vậy nơi đây những người khác là thân thể chấn động, cẩn thận ngưng mắt nhìn, quả nhiên phát hiện trước mắt kiến trúc cùng sách cổ trong ghi lại có chút tế đàn tương tự.

	Sân khấu mặt ngoài có một ít uốn lượn khúc chiết phù điêu, lúc này xem ra nhưng có chút như leo lên đỉnh cầu thang!

	"Oanh!"

	Đột nhiên mặt khác ba đạo thân ảnh toàn bộ điên cuồng hướng về tế đàn phóng đi, mặt đất bị ba người một cước đạp liệt, cảnh tượng đáng sợ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân ảnh lập tức hóa thành tàn ảnh, dùng hắn hôm nay tốc độ tuyệt đối so với ba người này trước một bước trèo lên đỉnh!

	Ba người biến sắc, hiển nhiên trước khi không có phát hiện Tần Vân tốc độ thật không ngờ kinh người.

	Một người trong đó trong mắt hàn quang lập loè, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một chỉ hộp ngọc, lập tức mở ra, lập tức một loại làm cho người da đầu run lên khí tức mang tất cả ra!

	Giờ khắc này Tần Vân cũng không khỏi sắc mặt đại biến, hắn lập tức cảm giác được một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, hiển nhiên đây là một kiện đại sát khí!

	Nhưng lúc này một cái lập loè kim quang thân ảnh đột nhiên vọt tới, quát to: "Vân huynh đệ, ngươi nhanh lên đi, để ta chặn lại ở bọn hắn!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy vọt tới người dĩ nhiên là Họa Thiên Cơ, lúc này Họa Thiên Cơ toàn thân bao phủ một tầng chói mắt kim mang, loại này kim mang không giống với Dương chi lực, càng thêm đáng sợ.

	Tần Vân nghĩ lại liền minh bạch Họa Thiên Cơ cũng vận dụng át chủ bài, đây là nào đó phòng ngự bảo vật. 