 Chương 1534: Năm đó cố nhân

	Bồ Trạch nhìn xem Tần Vân, trên mặt treo một nụ cười khổ, liền Âm Dương Trì đều người không biết thậm chí có thực lực hôm nay, mặc dù biết rõ Hồ Tâm Đảo chi chủ sẽ rất kinh diễm, nhưng lúc này như trước hay là cảm thấy thụ đả kích.

	Bồ Trạch cười nói: "Đợi sau khi rời khỏi đây, cùng ta đi Thiên La, dùng Thiên La Âm Dương Trì thử xem, cái này chút mặt mũi ta vẫn phải có."

	Tần Vân cười nói: "Đó là đương nhiên, ngươi thế nhưng mà hung danh hiển hách Thiên Sát a."

	Bồ Trạch tự giễu cười cười, uống chén linh quả rượu, cái kia quen thuộc hương vị lại để cho cặp mắt của hắn thoải mái mà nheo lại.

	"Ngươi và những người khác có liên hệ sao?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhớ tới Hồ Tâm Đảo những huynh đệ kia.

	Bồ Trạch nhẹ nhàng thở dài, nói: "Thân thể của ta tại Thiên La, thân phận mẫn cảm, bất tiện cùng bọn họ liên hệ, chỉ cùng Thường Luyện, Đại Lực bọn hắn liên hệ qua một lần, ngươi, Phong soái cùng Hàn Thần đều liên lạc không được."

	Tần Vân gật đầu, hắn và Hàn Thần đang ở Tam đại vực, cùng ngoại giới ngăn cách, Bồ Trạch liên lạc không được cũng là bình thường, nhưng Gia Cát Ngự Phong lại cũng liên lạc không được.

	Nghĩ đến Thường Luyện cùng Viên Đại Lực, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Thường Luyện cùng Đại Lực thế nào?"

	Bồ Trạch nói: "Ta cùng hai người bọn họ liên hệ là hai năm trước rồi, lúc ấy ta bên ngoài làm nhiệm vụ, không nhịn được vụng trộm cho bọn hắn phát ra tin tức.

	Lúc ấy Thường Luyện tại Đạo Sinh Tông, Đại Lực tại Tứ Phương các, hôm nay có lẽ cũng vẫn còn a."

	"Tứ Phương các? Võ Tiểu Văn chỗ Tứ Phương các?" Tần Vân kinh ngạc, Thường Luyện tại Đạo Sinh Tông hắn đã biết rõ, nhưng là Viên Đại Lực chỗ hãy để cho hắn ngoài ý muốn.

	Bồ Trạch gật đầu nói: "Đúng vậy, tựu là Võ Tiểu Văn Tứ Phương các, Tứ Phương các đi được là Linh thể song tu đường đi, Đại Lực trời sinh thần lực, rất bị Tứ Phương các coi trọng.

	Vân, những năm này ngươi trôi qua như thế nào? Cùng Phong soái, Hàn Thần bọn hắn có liên hệ sao?"

	"Ta cùng Hàn Thần đều tại Tam đại vực, khó có thể cùng ngoại giới liên hệ, ta đã thấy Hàn Thần, hắn đã Thành gia, tân nương của hắn ngươi cũng đã gặp, đoán xem là ai?"

	Tần Vân cười nhìn về phía Bồ Trạch, Bồ Trạch một hồi kinh ngạc, lắc đầu, khẽ cười khổ.

	"Là Ngũ Hi Nhi. . ." Tần Vân mỉm cười nói.

	"Vô Song thị nữ?" Bồ Trạch một hồi kinh ngạc, không thể tưởng được hai người này hội kết hợp.

	Tần Vân cười gật đầu, nói tiếp: "Ta cùng với Phong soái cũng liên lạc không được, hắn có lẽ không tại Tam đại vực. Về phần Vô Song tại Tam đại vực Nam Cung thế gia, thân có Nam Cung thế gia huyết mạch truyền thừa, nhưng là đáng tiếc tại Tam đại vực có chút Minh Châu bị long đong, cũng không có Âm Dương Trì tẩy lễ, tu vi có chút chậm trễ."

	"Ngươi đâu rồi, những năm này như thế nào đây?" Bồ Trạch hỏi.

	"Ta? Cả ngày hối hả ngược xuôi, bận rộn, vì không bị giết chết dốc sức liều mạng tu luyện, đại khái cứ như vậy đi." Tần Vân uống rượu, cười nhạt một tiếng.

	Trong động đất trầm mặc xuống, hai người tương đối uống rượu, lại không biết là áp lực.

	Sau một hồi Bồ Trạch chân thành nói: "Đợi ly khai tại đây, chúng ta muốn hảo hảo họp gặp."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời nói: "Đúng vậy, Vô Song, Tiểu Hạ cùng Hàn Thần đều tại Tam đại vực, hoàn toàn chính xác có lẽ họp gặp."

	Hai người đón lấy uống rượu, lẫn nhau tố biệt ly, nói lên những năm này riêng phần mình kiến thức, mặc dù nhiều năm không thấy, nhưng lại không có chút nào lạ lẫm cảm giác, vẫn là năm đó nhiệt huyết thiếu niên.

	Tần Vân nghe Bồ Trạch giảng thuật sát thủ kinh nghiệm, nguyên một đám tố không nhận thức người chết ở trong tay của hắn, Bồ Trạch cũng rất không biết giải quyết thế nào, không biết mình phải nên làm như thế nào.

	Nhưng là Thiên La đưa hắn nuôi dưỡng thành người, con đường của hắn sớm được trải tốt, nhất định thành làm một cái sát thủ, mục tiêu là Sát Thủ Chi Vương.

	Tần Vân chỉ có thể thổn thức, hắn đối với Huyết Ngục, Thiên La cái này tổ chức sát thủ không có chút nào hảo cảm, nhưng là Bồ Trạch lập trường cũng rất bất đắc dĩ, thực tế Bồ Trạch còn bị Thiên La coi trọng, tiền đồ vô lượng.

	Bởi vì Tần Vân theo Bồ Trạch trong miện giải đến, bước vào Hỗn Nguyên cảnh lúc Âm Dương tương dung, lúc này tại Dương Đoạt, Âm Thực lưỡng cảnh giới tích lũy liền rồi đột nhiên bành trướng, nhất là Dương Đoạt cảnh, căn cơ càng là hùng hậu, Hỗn Nguyên cảnh về sau lộ lại càng là bằng phẳng thông.

	Cũng chính là bởi vậy, Thiên La mới có thể phái hắn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, ở trong đó thu hoạch đại lượng Dương chi vật, Dương Đoạt cảnh căn cơ vô cùng vững chắc, hôm nay mới có thể xuôi gió xuôi nước, tu vi liên tiếp kéo lên.

	Tần Vân giật mình, nguyên lai còn có nói như vậy, khó trách tư chất thường thường Hàn Thần đi ra cổ địa sau tại Hàn gia có thể trở thành đệ nhất thiên tài, Vô Song thực lực cũng có chút không tầm thường, hai người này còn không có tiếp nhận Âm Dương Trì tẩy lễ, nếu không đem càng thêm xuất sắc. Thường Luyện Hợp Đạo Quyền càng làm cho hắn suýt nữa chịu thiệt, Bồ Trạch cũng thành tựu Thiên Sát danh tiếng. . .

	Đây mới là Tạo Hóa Cổ Địa tồn tại ý nghĩa sao. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, ánh mắt sáng ngời, đối với Bồ Trạch nói: "Đã đụng phải, ta muốn đưa ngươi một cái cọc đại cơ duyên."

	Bồ Trạch ngẩng đầu, buồn cười nói: "Cái gì đại cơ duyên? Tại Thiên La ta đã thấy bảo bối nhiều vô số kể, Tam đại vực còn có cái gì với ta mà nói có thể được xưng tụng cơ duyên hay sao? Chẳng lẽ là Vô Vi Bảo Điện ở bên trong thứ đồ vật?"

	Tần Vân lắc đầu cười nói: "Là ý cảnh tam giác."

	Nghe vậy Bồ Trạch trong nội tâm chấn động, ngạc nhiên mà nhìn xem Tần Vân, ý cảnh tam giác nghịch thiên công hiệu hắn tự nhiên biết rõ, cái này phiến cả vùng đất hằng hà ngoại vực thiên tài đánh sinh đánh chết vì cái gì? Còn không phải là vì ý cảnh tam giác mảnh vỡ?

	Bồ Trạch bình phục nỗi lòng, chợt nói: "Đúng rồi, ta nghe nói Thải Hà đạt được qua một cái nguyên vẹn mộc tam giác, ngươi còn giữ sao? Được rồi, cơ duyên như vậy quá trân quý, ta cũng không nên."

	Tần Vân cười nói: "Mộc tam giác ta đã sớm dùng xong rồi, nhưng là chỉ cần còn ở nơi này, ta thì có liên tục không ngừng ý cảnh tam giác."

	Bồ Trạch kinh ngạc, khó hiểu địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân chỉ chỉ trước mặt "Bàn rượu", cười nói: "Ý cảnh tam giác ngay ở chỗ này."

	Bồ Trạch nhìn xem trung ương thạch bàn, kinh nghi bất định.

	Lập tức Tần Vân liền đem nơi đây ý cảnh chi lực hối tụ ở trung ương thạch bàn, cô đọng ra ý cảnh tam giác sự tình nói cho Bồ Trạch, nghe được Bồ Trạch cảm xúc phập phồng, tim đập rộn lên.

	Bồ Trạch hít một hơi thật sâu nói: "Nói cách khác, chỉ cần thủ tại chỗ này, người ra mặt ai cũng đừng nghĩ đến đến ý cảnh tam giác?"

	Tần Vân gật đầu.

	Bồ Trạch thật sự chấn kinh rồi, bí mật này nếu như bị những người khác biết đến lời nói tất nhiên sẽ điên cuồng, không cần sinh tử chém giết, đem mặt khác người liều chết liều sống ý cảnh chi lực ngưng tụ thành ý cảnh tam giác đơn giản đạt được, cái này lại để cho Bồ Trạch nói không ra lời.

	Bồ Trạch trong nội tâm khẽ động, như vậy bí mật Tần Vân vậy mà chịu nói cho hắn biết, loại này tín nhiệm lại để cho hắn thói quen lạnh như băng tâm lập tức nóng hừng hực.

	Bồ Trạch lắc đầu nói: "Không được, tại cổ địa trong thứ tốt ngươi đều cho mọi người chia xẻ, nhưng ý cảnh tam giác quá trân quý, chính ngươi cũng cần, ta không muốn."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta ở chỗ này không thể đợi quá lâu, trước mắt ta chỉ cần một cái kim tam giác cùng một cái hỏa tam giác là được, chờ ta sau khi rời khỏi đây, ngươi tựu thủ tại chỗ này, về sau ý cảnh tam giác đều quy ngươi."

	Bồ Trạch nao nao, xác nhận Tần Vân thật sự vội vã đi ra ngoài, hắn gật đầu nói: "Tốt, ta cho ngươi xem lấy, chờ sau khi rời khỏi đây ta đem lấy được ý cảnh tam giác giao cho ngươi."

	Tần Vân bất đắc dĩ, người này còn là như vậy ngay thẳng, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ý cảnh tam giác còn chưa xuất thế, ta mang ngươi đi gặp một người bạn a."

	"Bằng hữu?" Bồ Trạch khẽ giật mình, cái từ này lại để cho hắn có chút hoảng hốt, không biết từ đâu lúc khởi đã trở nên rất lạ lẫm rồi.

	Bồ Trạch nghi hoặc, lại không có hỏi nhiều, chỉ là nhẹ gật đầu. 