 Chương 1051: Tề tụ Cực Thiên Tông

	"Lưu Vân vốn là Cực Thiên Tông đệ tử, xuất hiện tại Cực Thiên Tông có cái gì kỳ quái?" Mạch Tử trắng rồi Tần Vân liếc, cười tủm tỉm nói ra.

	Tần Vân lúc này mới chợt hiểu, Tô Lưu Vân bản thân tựu là Cực Thiên Tông đệ tử, chỉ là bởi vì Xích Đô rung chuyển, cho nên mới trở lại Xích Đô, thẳng đến lúc này mới phản hồi Cực Thiên Tông.

	"Ta vừa trở về chợt nghe nói chuyện của ngươi à nha? Xích Dương Vương Quốc tinh anh đánh cho Cực Thiên Tông trẻ tuổi không ngẩng đầu được lên, trừ ngươi ra còn có ai? Ha ha!"

	Tô Lưu Vân mắt to nghiêng mắt nhìn lấy Tần Vân, cười tủm tỉm nói.

	Tô Lưu Vân thiên phú bất phàm, hôm nay đã là Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng là tại Cực Thiên Tông 30 tuổi phía dưới võ giả trong còn không cách nào tiến vào Top 10, bởi vậy không có tham dự lần này luận võ.

	"Đã lâu không gặp, đi, tỷ muội chúng ta nhóm đi vào hảo hảo nhờ một chút!" Mạch Tử lôi kéo Tô Lưu Vân tay, muốn hướng trong phòng đi đến.

	Liễu Mộng Oanh cũng mỉm cười gật đầu, lôi kéo Tô Lưu Vân tay kia.

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, bước chân lại không động, mắt to thẳng tắp chằm chằm vào Tần Vân.

	"Làm sao vậy?" Liễu Mộng Oanh hiếu kỳ hỏi.

	Tô Lưu Vân cả kinh, lập tức lắc đầu cười nói: "Không có gì, gần đây cũng dễ dàng thất thần. . ."

	Nói xong Tô Lưu Vân cười quay người, cùng hai nữ hướng trong phòng đi đến.

	Mạch Tử nhìn xem một màn này, ánh mắt chớp lên, như có điều suy nghĩ.

	Không bao lâu tam nữ đi vào trong phòng.

	Đêm đó Tô Lưu Vân cũng không có hồi chỗ ở của mình, tựu cùng Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người cùng giường chung gối.

	Tần Vân thì tại sát vách trong tĩnh thất tu luyện.

	Cái này tòa trong tiểu viện chỉ có Tần Vân cùng tam nữ, Hoa Tinh Uyên, Âu Dương Thiên Quân bọn người ở tại sát vách sân nhỏ.

	Tần Vân buổi tối tu luyện, ban ngày tắc thì nhìn xem tam nữ trò chuyện trêu ghẹo, tiểu viện phảng phất cùng ngoại giới cách ly, có chút bình tĩnh ấm áp.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi, Bách Linh Châu tam đại thế lực danh ngạch tranh đoạt ngày đã đến. . .

	. . .

	Một ngày trước buổi tối, Tử Viêm Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang mười tên thiên tài đệ tử cũng đã đến Cực Thiên Tông, lúc này trải qua một đêm nghỉ ngơi và hồi phục, các đệ tử đều thần thái sáng láng, tràn đầy tự tin.

	Sáng sớm Cực Thiên Tông trên Diễn Võ Trường cũng đã kín người hết chỗ, Cực Thiên Tông các đệ tử đều tìm kiếm tốt nhất đang xem cuộc chiến vị trí, mỗi người hưng phấn không thôi, cảm xúc bành trướng.

	Bách Linh Châu tam đại thế lực chân vạc mà đứng, ngày bình thường cũng âm thầm phân cao thấp, bất quá như lần này luận võ quyết đấu còn là lần đầu tiên. Hơn nữa cuối cùng nhất mười cái danh ngạch cực kỳ mấu chốt, là có thể tham gia Vô Lượng Tông luận võ vào bàn khoán, bởi vậy tam đại thế lực đều cực kỳ trọng thị.

	Tử Viêm Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang trước khi cũng đều từ cấp dưới Vương Quốc phạm vi tầng tầng tuyển bạt, cuối cùng nhất mới chọn lựa đại biểu riêng phần mình tham chiến thiên tài, từng cái đều có thể nói vạn trong không một tinh anh võ giả.

	Lúc này đây luận võ có thể nói đại biểu Bách Linh Châu trẻ tuổi cao nhất tiêu chuẩn, khiến cho tứ phương chú ý.

	Mặc dù lần này luận võ không phải công khai, nhưng là Cực Thiên Thành rất nhiều thế lực cũng nhao nhao tìm quan hệ tiến vào Cực Thiên Tông đang xem cuộc chiến.

	Lúc này Thái Dương mới lên, chiếu rọi tại từng tòa hùng vĩ trên lôi đài, Diễn Võ Trường đã người ta tấp nập, tràng diện đồ sộ.

	"Tử Viêm Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang đều là có thể cùng Cực Thiên Tông bình khởi bình tọa quái vật khổng lồ, đệ tử của bọn hắn nhất định cực kỳ kinh diễm, lúc này đây quyết đấu nhất định cực kỳ đặc sắc!"

	"Tam đại thế lực va chạm, ngẫm lại tựu làm cho người kích động a. . ."

	"Bất quá chúng ta Cực Thiên Tông lúc này đây nhất định sẽ làm cho mặt khác lưỡng thế lực lớn khiếp sợ, bởi vì ai cũng không nghĩ ra chúng ta Cực Thiên Tông Sài Mộc Khanh sư huynh đã bước chân vào Dương Đoạt cảnh."

	"Sài Mộc Khanh sư huynh hướng cái kia Vương Quốc tinh anh nhận thua sự tình ngươi đã quên?"

	"Thôi đi... Vậy coi như cái gì, Sài Mộc Khanh sư huynh nhất định hữu nan ngôn chi ẩn, nếu không chỉ bằng người kia, mười cái cũng không phải Sài Mộc Khanh đối thủ. . ."

	Đám người sớm đã nghị luận nhao nhao, khắp Diễn Võ Trường đều đắm chìm tại một loại nhiệt liệt trong không khí, tất cả mọi người hưng phấn không thôi, cùng đợi tam đại thế lực xuất hiện, luận võ chính thức bắt đầu.

	Không bao lâu, một đoàn người đi vào Diễn Võ Trường, lập tức hấp dẫn mọi người chú ý.

	"Là Tử Viêm Tông!" Trong đám người có không ít người ánh mắt lóe lên, nhận ra lai lịch của những người này.

	Người cầm đầu là một trung niên nhân, một thân áo bào hồng, không giận tự uy, đúng là Tử Viêm Tông tông chủ Triển Ngạo Thiên.

	Tại hắn đi theo phía sau mấy tên trưởng lão, lại đằng sau là mười người trẻ tuổi gương mặt, không cần nghĩ cũng biết cái này là Tử Viêm Tông tỉ mỉ chọn lựa ra mười tên thiên tài.

	Lúc này mười người đều là hăng hái, triều khí bồng bột, cho người một loại mười phần tự tin cảm giác.

	"Quả nhiên là tông chủ tự mình đến đây, có thể thấy được Tử Viêm Tông đối với lần này luận võ coi trọng."

	"Nghe nói Tử Viêm Tông trẻ tuổi đệ nhất nhân là Tử Viêm Tông thiếu tông chủ, hắn tới rồi sao?"

	"Ân, theo sát tại tông chủ bọn người sau lưng nam tử kia có lẽ tựu là, chậc chậc, đường đường Tử Viêm Tông thiếu tông chủ a, nên cường đến loại trình độ nào?"

	"Không cần sợ, 30 tuổi phía dưới bước vào Dương Đoạt cảnh sao mà gian nan? Hắn nhất định không phải Sài Mộc Khanh đối thủ."

	Đám người bộc phát một hồi hoan hô, hoan nghênh Tử Viêm Tông mọi người tới lâm.

	"Giương tông chủ đại giá quang lâm, có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, kính xin rộng lòng tha thứ." Có Cực Thiên Tông trưởng lão đã nghênh đón tiếp lấy, vẻ mặt tươi cười địa nghênh hướng Tử Viêm Tông một đoàn người.

	"Các hạ khách khí."

	"Thỉnh giương tông chủ đi theo ta."

	Tử Viêm Tông một đoàn người bị đưa đến một tòa lôi đài bên trên, trên lôi đài bày đầy rộng ghế dựa, hiển nhiên tại đây tạm thời làm Tử Viêm Tông mọi người nghỉ chân chỗ.

	Lúc này đám người lại là một hồi kinh hô, chỉ thấy lại là một đoàn người đi vào Diễn Võ Trường, khí thế bất phàm.

	"Là Sương Hàn Sơn Trang người!"

	"Đúng vậy, rời đi xa như vậy ta đều có thể mơ hồ cảm thấy một loại lãnh ý, cái này Sương Hàn Sơn Trang công pháp quả nhiên bá đạo."

	"Oa, nhìn cái Hồng Y nữ tử, đẹp quá a!"

	Lúc này đại bộ phận tuổi trẻ ánh mắt của người đều đã rơi vào Sương Hàn Sơn Trang đám người một nữ tử, nữ tử một thân Hồng Y, dung nhan tuyệt mỹ, như là một đóa đỏ tươi Mân Côi bình thường, trên trán có nhàn nhạt khí khái hào hùng, càng có loại kinh người mị lực.

	Sương Hàn Sơn Trang người cầm đầu là một gã lão giả, lão giả một thân màu bạc áo dài, đầu đầy tuyết trắng tóc dài, diện mục lạnh lùng, rất nhiều Cực Thiên Tông đệ tử liếc mắt nhìn liền không dám nhìn nhiều, người này đúng là Sương Hàn Sơn Trang trang chủ.

	"Hàn trang chủ tự mình đến đây, ta Cực Thiên Tông bồng tất sinh huy a. . ." Có cao tầng trưởng lão nghênh đón, đem Sương Hàn Sơn Trang một đoàn người cũng làm cho đã đến một tòa khác trên lôi đài.

	Tử Viêm Tông tông chủ đối với Sương Hàn Sơn Trang trang chủ cách không ôm quyền, mỉm cười ý bảo, hiển nhiên cái này hai vị đại nhân vật xưa nay liền có cùng xuất hiện.

	Qua không một lát, Quan Chiến Đài trên đám người lập tức sôi trào, đơn giản là Cực Thiên Tông đội ngũ đến rồi.

	Cực Thiên Tông tông chủ cùng với một đám cao tầng đi vào Diễn Võ Trường, sau lưng Cực Thiên Tông mười tên tinh anh chậm rãi đi tới, nghe được Lôi Minh giống như hoan hô sau đều là khóe miệng hơi vểnh.

	Tần Vân đi tại mười người cuối cùng, tò mò đánh giá chung quanh lấy. Ánh mắt của hắn đảo qua Tử Viêm Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang mọi người, rất nhanh liền phát hiện Triển Bình cùng Giang Không Nguyệt. Khóe miệng của hắn hơi vểnh, hai người quả nhiên đều tiến nhập lưỡng thế lực lớn tham chiến trong đội ngũ.

	Triển Ngạo Thiên cùng Triển Bình nhìn thấy Tần Vân lúc đều là lắp bắp kinh hãi, bất quá lập tức giật mình, Xích Dương Vương Quốc thuộc về Cực Thiên Tông phạm vi thế lực, dùng Tần Vân thực lực muốn bị Cực Thiên Tông chọn trúng quả thực dễ dàng.

	"Bình nhi, xem ra lần này luận võ đệ nhất danh ngươi là đừng muốn rồi. . ." Triển Ngạo Thiên nhìn về phía Triển Bình, mỉm cười nói.

	Triển Bình lại mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, lắc đầu nói: "Đó là tự nhiên, tựu tính toán 100 cái ta thêm cùng một chỗ cũng không phải Vân đại nhân đối thủ, không thể tưởng được Vân đại nhân vậy mà cũng muốn gia nhập Vô Lượng Tông, dùng Vân đại nhân khủng bố thực lực, tiến vào Vô Lượng Tông căn bản là như là lấy đồ trong túi."

	Triển Ngạo Thiên sắc mặt cảm khái, nói: "Đúng vậy a, ngươi từng nói qua, Vô Lượng Tông thiên kiêu Họa Thiên Cơ cũng không phải Tần Vân đối thủ, hắn muốn trở thành Vô Lượng Tông đệ tử quả thực dễ như trở bàn tay."

	Bên kia, Giang Không Nguyệt nhìn thấy Tần Vân lúc mắt to bỗng nhiên sáng ngời, có chút kinh hỉ, nàng không có ngờ tới Tần Vân vậy mà cũng đến tham gia luận võ rồi.

	Tại một cái địa phương xa lạ đột nhiên nhìn thấy quen thuộc bằng hữu, Giang Không Nguyệt hơi có vẻ trong trẻo nhưng lạnh lùng trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên mỉm cười.

	"Trời ạ, các ngươi xem, nữ thần nở nụ cười!"

	Rất nhiều Cực Thiên Tông các đệ tử nhìn chằm chằm vào Giang Không Nguyệt, giờ phút này nhìn thấy cái kia mê người dáng tươi cười sau lập tức thần hồn điên đảo, không thể tự kềm chế. 