 Chương 2074: Mở

	"Ngày hôm qua tu luyện Đại Ngộ Kiếm, hôm nay có thể so với ta mạnh hơn? Lão Tử tin ngươi tà!"

	Lý Độc Hành thẹn quá hoá giận, nhìn xem bị áp chế đến sít sao điểm đen, khóe mắt nhẹ nhàng nhúc nhích.

	"Đa tạ, đích thật là ngày hôm qua trong lúc rảnh rỗi lúc tu luyện." Tần Vân cười cười, trên mặt mây trôi nước chảy dáng tươi cười lại làm cho Lý Độc Hành suýt nữa thổ huyết.

	Mọi người kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, không cách nào phán đoán hắn mà nói là thật là giả, bất quá có thể để xác định chính là Lý Độc Hành tại Kiếm Ý đài đọ sức trong thất bại thảm hại. . .

	Tần Vân nhìn trước mắt Kiếm Ý đài, đối với Lý Độc Hành nói: "Cái này cái đài không tệ, về sau có cơ hội có thể thường đến chơi."

	Lý Độc Hành cắn chặt hàm răng, nói: "Đợi ta tu thành Đoạn Thiên Nhai lúc lại đến cùng ngươi chơi!"

	Nói xong Lý Độc Hành vội vàng rời đi, không mặt mũi nào ở tại chỗ này.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Lý Độc Hành thiên tư mặc dù bất phàm, nhưng lại cũng không bị hắn để ở trong lòng.

	Đã đi vào Kiếm Tông, Tần Vân tự nhiên sẽ không bỏ qua những tinh túy kia kiếm kỹ.

	Tần Vân không có ở lâu, rất nhanh cũng ly khai nơi đây.

	. . .

	Kinh Hồng trên đỉnh, Tần Vân tìm được Nhạc Kinh Hồng, nhắc tới muốn tu luyện tinh túy kiếm kỹ sự tình.

	Nhạc Kinh Hồng nhíu mày, dặn dò Tần Vân chuyên tâm tu luyện Đoạn Thiên Nhai, không muốn lòng có không chuyên tâm.

	Nhưng là Tần Vân nói chỉ là nhìn một cái, cũng không tu luyện, lại được cho biết Kiếm Tông quy định, chỉ có tu thành Đoạn Thiên Nhai sau mới có thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ.

	Về phần Trảm Liên Quyết xem như tinh túy kiếm kỹ nhập môn kiếm kỹ, cũng không tính tại hạn chế liệt kê.

	Bất quá Tần Vân Trảm Liên Quyết đã tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới, hôm nay không thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ, mặt khác kiếm kỹ đối với Tần Vân mà nói chỉ là gân gà mà thôi.

	Hôm nay xem ra chỉ có chờ đợi thời cơ chín muồi về sau, tuyên bố tu thành Đoạn Thiên Nhai rồi.

	Tần Vân bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục chờ rồi.

	Cũng may Tần Vân nói bóng nói gió hỏi Luân Hồi chi địa tin tức, Nhạc Kinh Hồng nói Kiếm Hoàng Triều Luân Hồi Thạch cũng không có gom góp, Luân Hồi chi địa cũng không có tìm được.

	Tần Vân yên lòng, hôm nay xem ra cũng không vội, hay là tĩnh tâm tu luyện một thời gian ngắn nói sau.

	Tần Vân về tới động phủ của mình, tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Thông qua Tề Thiên Thánh Tông Ảnh vệ, Tần Vân biết được Tề Thiên Thánh Tông vẫn đang không có tư tín, vẫn còn tìm kiếm khắp nơi Phi Long, chỉ là Tề Thiên Thánh Tông hôm nay chủ yếu tinh lực cũng dùng đang tìm kiếm Luân Hồi chi địa bên trên, chuyện khác đều tạm thời chậm dần.

	Tần Vân đi vào Thiên Tông khu vực, Thiên Tông các đệ tử đâu vào đấy địa tu luyện, tu vi cao nhất Thiên Tông đệ tử đã tới gần Thần Hình cảnh, như thế tiến cảnh lại để cho Tần Vân hết sức hài lòng.

	Phụ trách dạy bảo Thiên Tông đệ tử Ảnh vệ nhóm tu vi cũng càng ngày càng tăng, Thần Hình cảnh cường giả chỗ nào cũng có.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, xem ra nên cân nhắc vi Thiên Tông đệ tử lựa chọn thần hình rồi.

	Từng cái cường đại tông môn đều có tương ứng truyền thừa thần hình, thần hình càng cường đã nói Minh tông môn nội tình thực lực càng thêm thâm hậu cường đại.

	Tần Vân tự nhiên không thể đem hắc thạch thần hình làm Thiên Tông truyền thừa thần hình, Ảnh vệ nhóm ngược lại là có riêng phần mình thần hình, bất quá Tần Vân cũng không hài lòng, hắn đối với Thiên Tông đệ tử chờ mong rất cao.

	Tần Vân không có quấy rầy Thiên Tông đệ tử tu luyện, hắn trở lại trong hang đá, tính toán sau này ý định.

	Lớn mạnh Thiên Tông là Tần Vân tâm nguyện, việc này gấp không được.

	Hôm nay Ảnh vệ số lượng cũng không phải ít, nhưng là tu vi đại đô không cao, đều là tất cả thế lực lớn tầng dưới chót nhân vật, còn cần tiếp tục phát triển mới có thể phát huy càng đại tác dụng.

	Sau đó tựu là Tề Thiên Thánh Tông rồi, bất quá trước mắt Tần Vân thực lực hiển nhiên không cách nào cùng Tề Thiên Thánh Tông chống lại, hôm nay đối với hắn mà nói là tối trọng yếu nhất tựu là chờ đợi Luân Hồi chi địa.

	Luân Hồi chi địa bên trong cơ duyên là Tần Vân trước mắt mong đợi nhất, Luân Hồi Thạch là tu luyện của hắn chí bảo, như vậy Luân Hồi chi địa đối với hắn mà nói có lẽ cũng sẽ có lấy đặc thù ý nghĩa, bất quá điều kiện tiên quyết là hắn có thể trà trộn vào Luân Hồi chi địa.

	Nếu là ở Luân Hồi chi địa ở bên trong lấy được nào đó cơ duyên, hắn tựu lại nhiều hơn một phần vốn liếng, vô luận tại Kiếm Tông hay là du lịch tứ phương đều càng thêm thong dong.

	Đến lúc đó Tần Vân tích lũy đầy đủ sau cũng có thể đi thí luyện chi lộ lại đi một lần, con đường kia rất bất phàm, tựu tính toán không là Vương Ma Lư, Tần Vân sớm muộn gì cũng muốn lại đi một lần.

	"Hết thảy hay là thực lực a. . ." Tần Vân không khỏi cảm khái, hôm nay chuyện cần làm có rất nhiều, nhưng đều cần đủ thực lực mới có thể làm được.

	"Hay là trước tăng lên tu vi a. . ."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, từ khi đi vào Kiếm Tông ở bên trong, Tần Vân bao nhiêu đều nhận lấy một ít đả kích.

	Rất nhiều chừng hai mươi tuổi Kiếm Tông đệ tử tu vi tại Thần Hình cảnh tam trọng đã ngoài chỗ nào cũng có, Tần Vân tu vi ở những người bạn cùng lứa tuổi hoàn toàn là kế cuối tồn tại.

	Bất quá đây là đơn thuần tu vi, Tần Vân chiến lực tăng thêm thân thể chi lực cũng không sợ cùng những Kiếm Tông đệ tử kia một trận chiến, nhưng không thể không nói Tần Vân tu vi là một cái đoản bản.

	Thần Hình cảnh tu luyện ngoại trừ lớn mạnh trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực bên ngoài, không thể khiếm khuyết còn có thần hình hoàn thiện, thần hình đánh bóng cũng không phải là một sớm một chiều chi công, cần đại lượng thời gian cùng tinh lực.

	Tần Vân ngược lại là nghe nói qua có một ít thiên tài địa bảo có thể khiến cho Thần Hình cảnh võ giả tìm hiểu thần hình tốc độ tăng nhiều, bất quá những thiên tài địa bảo kia đều cực kỳ trân quý, giá trị kinh người.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bàn tay một phen, một đống lễ hộp ra hiện tại hắn trước mắt.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây là Kiếm Hoàng Triều văn võ bá quan trước khi chia tay đưa cho hắn lễ vật, trong đó có thể hay không có như vậy thiên tài địa bảo?

	Tần Vân mong đợi, từng cái mở ra lễ hộp, các loại quà tặng rực rỡ muôn màu, rất nhiều đều là giá trị xa xỉ sự việc, nhưng là ở trong đó Tần Vân cũng không có phát hiện có trợ giúp tìm hiểu thần hình thiên tài địa bảo.

	Tần Vân hơi cảm thấy thất vọng, nghĩ đến cũng đúng, như thế bảo vật ai cũng hội chính mình giữ lại, như thế nào hội trở thành lễ vật tặng người, những người này mặc dù vội vàng nịnh bợ hắn, nhưng hiển nhiên còn chưa tới loại này xuất huyết nhiều tình trạng.

	Theo tu vi thực lực tăng lên, Tần Vân qua đi bắt được thiên tài địa bảo rất nhiều đều không dùng được rồi, những không dùng được này thiên tài địa bảo tự nhiên tiện nghi Thiên Tông đệ tử cùng Ảnh vệ nhóm, nhưng Tần Vân cần chính mình cần dùng đến tu luyện bảo vật.

	Tần Vân bỗng nhiên vỗ trán một cái, ánh mắt sáng ngời nói: "Như thế nào đem Vô Vi Bảo Điện đem quên đi?"

	Tần Vân đằng một tiếng đứng dậy, hắn tuy là Vô Vi Bảo Điện chi chủ, nhưng Vô Vi Bảo Điện loại một ít khu vực hắn cũng cũng không đủ thực lực mở ra.

	Về sau phát hiện thời gian gia tốc trận pháp, Tần Vân cơ hồ đem chỗ có thời gian đều tiêu hao tại thời gian gia tốc trong trận pháp, không nữa nếm thử mở ra khu vực khác.

	Hôm nay Tần Vân chợt nhớ tới cái này một mảnh vụn, lập tức tinh thần chấn động, hai mắt nhắm lại, Vô Vi Bảo Điện bên trong tất cả bộ phận lập tức xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Đương Tần Vân xuất hiện lần nữa lúc, trước mắt là một mảnh sương mù Hỗn Độn, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức một quyền đánh ra!

	"Oanh!"

	Trước mắt phong vân biến hóa, một chỗ không gian đột nhiên xuất hiện tại trước mắt.

	"Mộc Chi Ý Cảnh cảm ngộ chi địa. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lúc trước hắn mở ra Vô Vi Bảo Điện bên trong Kim Chi Ý Cảnh cảm ngộ chi địa, hôm nay mới mở ra Mộc Chi Ý Cảnh cảm ngộ chi địa.

	Những ý cảnh này cảm ngộ chi địa có thể lưu cho Thiên Tông đệ tử cảm ngộ ý cảnh sở dụng.

	Tần Vân thân ảnh lần nữa biến mất, liên tiếp mở ra Hỏa Chi Ý Cảnh cảm ngộ chi địa, Thủy Chi Ý Cảnh cảm ngộ chi địa, Thổ Chi Ý Cảnh cảm ngộ chi địa.

	"Ngũ Hành đều đủ. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, có chút thoả mãn.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, ngoại trừ Ngũ Hành Không Gian bên ngoài, có thể hay không có đặc thù ý cảnh cảm ngộ chi địa? 