 Chương 713: Ngũ cấp bảo địa

	Gặp Tần Vân không cần nghĩ ngợi địa cự tuyệt, Tiểu Hạ lập tức không cam lòng nói: "Tiểu thư nhà ta có thể vừa ý ngươi là vận mệnh của ngươi, ngươi người này thật sự là không biết phân biệt."

	Gia Cát Ngự Phong vừa thấy cái này Tiểu Hạ sẽ tới khí, lập tức mỉa mai nói: "Ngươi lợi hại như vậy, các ngươi tiểu thư cần gì phải tìm người khác đâu?"

	Tiểu Hạ trắng rồi Gia Cát Ngự Phong đồng dạng, tựa hồ rất không muốn để ý tới, nhưng vẫn là thầm nói: "Mập mạp chết bầm. . ."

	"Ngươi. . ." Gia Cát Ngự Phong trừng mắt, trên mặt thịt mỡ nhẹ nhàng rung động, rất dọa người.

	Cưỡi lừa thiếu nữ nhìn chung quanh, đối với Tần Vân nói ra: "Ngươi không phải muốn vào động rộng rãi nhìn một cái sao? Đến đây đi. . ."

	Tần Vân nghĩ nghĩ liền gật đầu, hắn hoàn toàn chính xác đối với trong động đá vôi có chút tò mò, vì vậy Tần Vân, Gia Cát Ngự Phong, Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch bốn người theo hai thiếu nữ đi vào trong động đá vôi, còn lại tùy tùng nhóm tắc thì lưu ở bên ngoài.

	Trong động đá vôi tùy ý có thể thấy được đủ mọi màu sắc thạch nhũ, rất có loại giả tưởng sắc thái, ngũ thải tân phân, xa hoa.

	Mọi người một đường đi về phía trước, hai bên phong cảnh lại để cho mọi người tán thưởng liên tục, không hổ là nữ tử tìm bảo địa, quả nhiên đẹp mắt.

	Sau đó không lâu tại cưỡi lừa thiếu nữ dưới sự dẫn dắt, một đoàn người đi tới động rộng rãi chỗ sâu nhất, nơi này có một kiện bàng thạch thất lớn, chừng trăm mét vuông, có chút rộng rãi.

	Cưỡi lừa thiếu nữ chỉ trên mặt đất bồ đoàn, cười nói: "Mời ngồi đi. . ."

	Tần Vân bọn người ngồi xuống, tò mò đánh giá bốn phía, nhất là trong góc có một căn ngược lại rủ xuống thạch nhũ, lúc này đang có một giọt bảo dịch trụy lạc, rơi ở dưới mặt một chỉ ngọc trong chén, phát ra mùi thơm ngát, hiển nhiên cái này là chỗ này bảo địa mấu chốt.

	Cưỡi lừa thiếu nữ nghĩ nghĩ, nói ra: "Những này bảo dịch mặc dù không tệ, nhưng là bổn cô nương còn không để vào mắt, các ngươi biết rõ ta vì sao phái Tiểu Hạ chiếm tại đây sao?"

	Nghe vậy Tiểu Hạ có chút ngẩng đầu lên đến, đầy mặt đắc ý.

	Tần Vân bọn người cùng nhìn nhau, trầm mặc không nói gì.

	Cưỡi lừa thiếu nữ không thể không biết xấu hổ, phối hợp nói ra: "Bổn cô nương hùng hồn trượng nghĩa, thích nhất giao bằng hữu. Thực không dám đấu diếm, cái này tòa bảo địa chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi, ta quan sát thật lâu mới phát hiện cái này tòa bảo địa có một cái thông đạo, đi thông cái khác bảo địa!"

	Nghe vậy Tần Vân bọn người rốt cuộc đã tới hứng thú, ánh mắt lóe lên, đều có chút kinh ngạc.

	Thấy thế cưỡi lừa thiếu nữ nói ra: "Loại này liên hoàn bảo địa rất ít cách nhìn, cũng rất khó bị phát hiện, bổn cô nương có thể phát hiện một là vận khí cho phép, hai tựu là bổn cô nương thông minh Vô Song, học rộng tài cao rồi. Khục khục, những trước này không nói nhiều, các ngươi nên biết bảo địa phân cấp a?"

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong kinh ngạc nói: "Ngươi nói là cổ nhân vì đối với Tạo Hóa Cổ Địa phân chia mà xác định đẳng cấp? Ngươi đây cũng biết?"

	Cưỡi lừa thiếu nữ bỉu môi nói: "Ngươi cũng biết, bổn cô nương vì sao không có thể biết? Bất quá xem ra mấy vị này nhân huynh không rõ lắm, ta đến đem cho các ngươi giảng một chút a. Tạo Hóa Cổ Địa trong bảo địa nhiều vô số kể, bảo địa đương nhiên là có tốt, cũng có kém một chút, bảo địa ưu khuyết thường thường có thể thông qua dị tượng phân chia đi ra, ví dụ như đỉnh cấp bảo địa dị tượng cực kỳ chú mục, còn cách cực xa cũng có thể trông thấy.

	Vì tinh ranh hơn mảnh địa đánh giá bảo địa ưu khuyết, có các tiền bối liền đem bảo địa phân chia vi một đến chín cấp bảo địa, một cấp bảo địa kém cỏi nhất, Cửu cấp bảo địa tốt nhất.

	Giống chúng ta hôm nay chỗ cái này tòa bảo địa chỉ có thể coi là là một cấp bảo địa, đối với Linh Hải cảnh võ giả có lực hấp dẫn, Dương Đoạt cảnh võ giả căn bản khinh thường một chú ý. Như các ngươi này tòa linh tuyền bảo địa xem như Nhị cấp bảo địa a, so một cấp bảo địa cường đi một tí, bất quá chỉ có một chút nhất không có tiền đồ Dương Đoạt cảnh võ giả mới có thể chiếm cứ như vậy bảo địa. Về phần Cửu cấp bảo địa vậy thì lợi hại, đó là Tạo Hóa Cổ Địa trong cấp cao nhất một hàng bảo địa, chính thức thiên kiêu nhân vật đều muốn phải liều mạng tranh đoạt, bên trong có võ giả tha thiết ước mơ cơ duyên.

	Ta nói những là ý gì này đâu? Rất đơn giản, ta là muốn nói cho các ngươi biết cái này tòa một cấp bảo địa liên thông bảo địa là như thế nào quý giá, hắc hắc, núp ở bên trong bảo địa là Ngũ cấp bảo địa, các ngươi có thể tự hành nhận thức thoáng một phát cái này tòa bảo địa giá trị. . ."

	Tần Vân bọn người nghe vậy ánh mắt đều là đột nhiên sáng ngời, bọn hắn linh tuyền bảo địa là Nhị cấp bảo địa, cái kia linh tuyền nước liền lại để cho bọn hắn rất thỏa mãn, như vậy Ngũ cấp bảo địa là cái gì khái niệm?

	Bên trong tạo hóa liền Dương Đoạt cảnh cường giả đều muốn đỏ mắt a?

	Thấy thế cưỡi lừa thiếu nữ thoả mãn cười cười, đối với mấy người biểu lộ rất hài lòng, nàng tiếp tục dụ dỗ nói: "Như thế nào đây? Muốn cùng chúng ta cùng đi tìm kiếm Ngũ cấp bảo địa tạo hóa sao?"

	"Không có hứng thú. . ." Tần Vân lắc đầu nói.

	Nghe vậy cưỡi lừa thiếu nữ lập tức cắn răng, cả giận nói: "Ngươi người này như thế nào gian ngoan mất linh đâu? Đây chính là Ngũ cấp bảo địa a, bình thường Ngũ cấp bảo địa đều là nằm ở Dương Đoạt cảnh cường giả trải rộng khu vực, làm sao có thể tiện nghi các ngươi những người này? Nhiều cơ hội tốt a. . ."

	Tần Vân cười nói: "Bên trong đã có Ngũ cấp bảo địa, các ngươi chủ tớ hai người liền có thể đi vào, tùy ý hưởng dụng tạo hóa, cần gì phải kéo lên chúng ta?"

	Nghe vậy cưỡi lừa thiếu nữ có chút giật mình, không khỏi cười khổ nói: "Ta ta cũng không gạt ngươi, theo ta khảo sát, cái này tòa Ngũ cấp bảo địa đã từng bị người chiếm cứ qua, hẳn là ngàn năm tiến lên nhập Tạo Hóa Cổ Địa đám thiên tài chiếm đoạt. Nếu là địa bàn của người ta, rất có thể bên trong có một ít chống cự người từ ngoài đến thủ đoạn, có thể chiếm cứ Ngũ cấp bảo địa thiên kiêu tuyệt đối rất đáng sợ, mặc dù quá khứ ngàn năm, một ít thủ đoạn khả năng cũng đã mất đi hiệu lực, nhưng là chúng ta cũng không thể phớt lờ, cho nên ta lôi kéo một nhóm người, ý định cùng một chỗ tiến vào trong đó, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Tần Vân chậm rãi gật đầu, nói: "Thì ra là thế. . ."

	"Bổn cô nương bằng hữu nhiều hơn, hiện tại người báo danh đã có mười cái a, các ngươi cũng muốn gia nhập a? Ha ha!" Cưỡi lừa thiếu nữ cười đến rất vui vẻ.

	"Không có hứng thú. . ." Tần Vân như trước lắc đầu.

	Cưỡi lừa thiếu nữ cọ xát óng ánh hàm răng, có loại động thủ đánh người xúc động.

	Tần Vân thẳng thắn nói: "Ngũ cấp bảo địa nguy hiểm khó lường, chúng ta mấy người chỉ có Linh Hải cảnh tu vi, quá mức hung hiểm."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng ngay ngắn hướng gật đầu, bọn hắn tu vi tại Tạo Hóa Cổ Địa trong thật sự rất yếu, hay là đợi thực lực tăng cường sau rồi nói sau.

	Cưỡi lừa thiếu nữ thở dài nói: "Kỳ thật ngàn năm qua đi, bên trong nguy hiểm mặc dù có, nhưng lại cũng chưa chắc không thể hóa giải. Không dối gạt các ngươi, bổn cô nương chẳng những thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, bản thân cũng là một vị kinh diễm tuổi trẻ Trận Pháp Sư, có ta dẫn đường, bảo vệ quản các ngươi gặp dữ hóa lành."

	Mọi người khẽ giật mình, đều có chút kinh ngạc, cưỡi lừa thiếu nữ lại còn là một gã lợi hại Trận Pháp Sư?

	Cưỡi lừa thiếu nữ sờ lên cái mũi, ôm quyền nói: "Dễ nói dễ nói, nho nhỏ thành tựu, không cần phải nói? Đã Ngũ cấp bảo địa, lại là thiên kiêu động phủ, các ngươi ngẫm lại, bên trong nên có gì chờ cơ duyên?"

	Cưỡi lừa thiếu nữ liếc mắt Gia Cát Ngự Phong, cười nói: "Bên trong nhất định có lại để cho Linh Hải cảnh viên mãn võ giả đột phá bảo dược, hơn nữa tuyệt đối sẽ không có bất kỳ tai hoạ ngầm."

	Gia Cát Ngự Phong ánh mắt lóe lên, có chút động tâm rồi, hắn nếm thử đột phá lại phát hiện vẫn đang thiếu khuyết một cơ hội, có lẽ trước mắt chính là một cái rất cơ hội tốt.

	Lập tức cưỡi lừa thiếu nữ lại nhìn về phía Viên Đại Lực, nhãn châu xoay động nói: "Nghe nói ngươi thân thể rất cường nha, nhưng là thân thể đột phá so về tu vi đột phá càng khó a? Bên trong nói không chính xác có ân cần săn sóc thân thể bảo vật u!"

	Viên Đại Lực lập tức hô hấp dồn dập, trong mắt có một tia lửa nóng.

	Đón lấy cưỡi lừa thiếu nữ nhìn về phía Bồ Trạch, trầm ngâm nói: "Ngươi tu luyện công pháp vũ kỹ hẳn là trọng điểm tại tập sát chi đạo, không nói gạt ngươi, đã từng chiếm cứ Ngũ cấp bảo địa thiên kiêu am hiểu cũng là đạo này, nói không chính xác ngươi ở bên trong cũng tìm được hắn một ít công pháp bí pháp các loại, vật ấy lại thích hợp ngươi bất quá rồi."

	Bồ Trạch trong mắt tinh mang lóe lên, trong mắt có vẻ suy tư. 