 Chương 482: Hi sinh

	Lão giả bị mất mạng, những người còn lại thấy thế nhao nhao hoảng sợ trốn chết, bất quá mộc mặt người tốc độ lại nhanh được không thể tưởng tượng nổi, từng cái đuổi theo những người còn lại, không ngừng thu gặt lấy tánh mạng. . .

	Huyết Ngục sơn cốc cứ điểm diệt!

	Một phen thu hết về sau, mộc mặt người nghênh ngang rời đi, chạy đến kế tiếp Huyết Ngục cứ điểm.

	. . .

	Huyết Ngục bên trong chấn động, Huyết Ngục tại Xích Đô phụ cận cứ điểm phân bộ vậy mà tại trong vòng một ngày bị diệt sáu cái!

	Hơn nữa đều là cùng là một người gây nên, đơn thương độc mã liền chọn lấy sáu cái cứ điểm, không có lưu lại một người sống, thậm chí đều không người nào biết người kia ra sao bộ dáng.

	Bất quá đáp án mỗi người cũng biết, tựu là Ám vệ Thiên Ảnh.

	Mặc dù cái này sáu cái Huyết Ngục cứ điểm đều là nhỏ bé cứ điểm, cứ điểm chiến lực cũng không được, bất quá trong vòng một ngày tổn thất sáu cái, như vậy đả kích hay là đưa tới Huyết Ngục cao tầng chú ý, rất nhiều người đã bị chấn động, nhất là những cái kia tiểu cứ điểm Huyết Ngục bọn sát thủ càng là nơm nớp lo sợ, nói không chừng có một ngày Ám vệ Thiên Ảnh là được có thể tìm tới tận cửa rồi, đến lúc đó tựu là toàn quân bị diệt kết cục.

	Mà hoàn thành những điều này Tần Vân lại nhớ tới chính mình sân nhỏ, an tâm tu luyện, sắp tiến về biên cương chiến trường, hắn chỉ có thể là tăng thực lực lên.

	Gần đây nội võ viện đã xảy ra một sự kiện, cũng truyền đến Tần Vân trong tai.

	Cái kia chính là từ lần trước xông tháp sau khi thất bại, bế quan không xuất ra Âu Dương Thiên Quân rốt cục xuất quan. Hơn nữa hắn sau khi xuất quan chuyện thứ nhất tựu là đi Tiềm Long Tháp, hắn muốn đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm!

	Cử động lần này lập tức đưa tới không ít người chú ý, tất cả mọi người cho rằng Âu Dương Thiên Quân đang bế quan trong có đoạt được, thực lực tiến bộ, bởi vậy mới chọn cái lúc này đi xông tháp.

	Ngày đó quả thực đi không ít người đi vây xem, mọi người canh gác lấy Tiềm Long Tháp, kết quả sau đó không lâu tựu đi ra, kim quang tiêu tan, xông tháp thất bại!

	Âu Dương Thiên Quân bị truyền tống ra Tiềm Long Tháp sau sắc mặt tái nhợt, phẫn nộ ngoài hắn không nghĩ ra, thực lực của hắn dù cho không bằng tầng thứ năm hắc y lão giả, cũng kém không xa, thế nhưng mà cái này mấy lần xông tháp, tình hình chiến đấu hoàn toàn là thiên về một bên cục diện, hắc y lão giả thực lực đại tiến lại để cho Âu Dương Thiên Quân trở tay không kịp.

	Sau đó tại mọi người đi theo, Âu Dương Thiên Quân bỗng nhiên làm một cái quyết định, hắn muốn tiến đến khiêu chiến Tiềm Long Bảng bài danh chót nhất một thiên tài!

	Cái này một quyết định lại để cho rất nhiều người chú ý, bởi vì chưa bao giờ tiểu Tiềm Long Bảng bên trên thiên mới có thể xông vào Tiềm Long Bảng, hôm nay Âu Dương Thiên Quân lại muốn thử.

	Hơn nữa Tiềm Long Bảng bài danh chót nhất cái kia tên thiên tài không lâu vừa mới xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, Âu Dương Thiên Quân lúc này khiêu chiến người này cử động cũng ý vị sâu xa.

	Tên kia thiên tài cũng tiếp nhận khiêu chiến, vì vậy hai người cùng ngày liền tại Tiềm Long Đài một trận chiến, quyết đấu thập phần kịch liệt, hấp dẫn rất nhiều người tiến về quan sát.

	Mọi người cũng đều suy đoán quyết đấu kết quả, bất quá căn cứ hai người chiến tích đến xem, Âu Dương Thiên Quân thế tất muốn bị thua.

	Bất quá khi thiên kết quả đi ra, lại để cho rất nhiều người mở rộng tầm mắt, Âu Dương Thiên Quân vậy mà chiến thắng tên kia thiên tài, đưa thân tại Tiềm Long học viện một trăm tên!

	Một trận chiến này tích cũng làm cho rất nhiều người sắc mặt thập phần đặc sắc, vì sao tên kia thiên mới có thể xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, mà Âu Dương Thiên Quân lại nhiều lần xông tháp thất bại?

	Âu Dương Thiên Quân phiền muộn vô cùng, xông vào Tiềm Long Bảng vui sướng chi tình cũng bị hòa tan rất nhiều, hắn sắc mặt âm trầm, ở trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

	Tần Vân nghe được tin tức sau thập phần không có phúc hậu cười cười, xem ra Tiềm Long Tháp tầng thứ năm hắc y lão giả tốt lắm chấp hành mệnh lệnh của hắn, Âu Dương Thiên Quân nếu như muốn muốn xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, nhất định phải phải chờ tới thực lực của hắn có thể đánh bại hắc y lão giả.

	Có một loại nhất bi kịch khả năng, nếu như Âu Dương Thiên Quân 50 tuổi trước vẫn không thể xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm lời nói, như vậy hắn đem không cách nào tốt nghiệp, bị khu trục ra Tiềm Long học viện. Nghĩ đến loại khả năng này, Tần Vân lại thập phần không địa đạo cười cười. . .

	Âu Dương Thiên Quân mặc dù là thiên tài, nhưng là tại hôm nay Tần Vân xem ra cũng không gì hơn cái này mà thôi, chỉ là hắn phát triển trên đường một khối đá đặt chân mà thôi.

	Hai người lúc trước một năm ước hẹn đã nhanh đến rồi, bất quá Tần Vân đã không có cùng hắn một trận chiến hứng thú, chỉ là không biết đến lúc đó Âu Dương Thiên Quân phải chăng dám trước tới khiêu chiến hắn rồi.

	Tần Vân lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này, những thứ này chỉ là tu luyện ngoài chế thuốc mà thôi.

	Hắn đứng dậy, đi đến nụ hoa bên cạnh, ngồi xổm người xuống cẩn thận quan sát đến.

	Cái này đóa xuất từ hắc thạch lỗ thủng đóa hoa vẫn đang không có nở rộ, lúc này nụ hoa đã đầu người giống như lớn nhỏ, nhưng như trước không có mở ra dấu hiệu.

	Tần Vân mỗi ngày đều biết dùng Linh lực ân cần săn sóc nó, hắn có thể rõ ràng cảm giác được nụ hoa cần có Linh lực tại càng lúc càng tăng, bất quá loại trình độ này tiêu hao Tần Vân còn có thể thừa nhận, linh lực của hắn chất lượng cực cao, hắn tin tưởng nụ hoa hút linh lực của hắn hiệu quả muốn so với hấp thu Tụ Linh Trận bên trong Linh khí tốt.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân khoanh chân tu luyện, tu vi của hắn đình trệ tại Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Linh Hải cảnh trung kỳ chỉ có một đường chi chênh lệch, nhưng là muốn muốn lướt qua cái này một đường chi chênh lệch lại cực kỳ gian nan, Tần Vân nếm thử hồi lâu cũng không có thể thành công.

	. . .

	Thời gian trôi mau, đảo mắt lại là mười ngày qua đi.

	Tần Vân những ngày này chủ yếu tại Tiềm Long học viện bên trong tu luyện, ngẫu nhiên đi nghe một chút khóa, tìm hiểu Trận Bia các loại, cũng sẽ đi Vô Nhai Đan Phường dạo chơi, chỉ điểm một chút Tế Vô Nhai luyện đan thủ pháp.

	Hôm nay đã có Châu Vũ cái này mới chấp sự về sau, Tần Vân lượng công việc đại giảm, hắn đi Thiên Ảnh hồn vệ đại điện cũng chỉ là nhìn một cái cái kia thần chí không rõ bạch y nữ tử cùng kiểm nghiệm thủ hạ Ám vệ tu luyện hợp kích chi thuật tiến độ.

	Lúc này Tần Vân lại đi tới Thiên Ảnh hồn vệ đại điện, cái này một đạo đạo** triệu tập Ám vệ đến đây, muốn kiểm nghiệm mọi người hợp kích chi thuật thành quả.

	Tần Vân sớm liền đi tới hồn vệ đại điện, cho bạch y nữ tử đưa tới đan dược, đơn giản hỏi thăm sau phát hiện bạch y nữ tử trạng thái tốt hơn nhiều, mặc dù còn có chút đần độn, bất quá đã có thể trả lời hắn đơn giản một chút vấn đề, đoán chừng tiếp qua một thời gian ngắn liền có thể khôi phục bình thường.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, đối với vị này Lộ Thông sư huynh phu nhân có chút đồng tình, vốn là thân phận tôn quý, thế nhưng mà hôm nay lại luân lạc tới như thế, không khỏi làm cho người thổn thức.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân phát hiện Ám vệ nhóm đã đến đến, Tần Vân liền cáo biệt bạch y nữ tử, hướng về đại điện đi đến.

	"Bái kiến cẩm y đại nhân!"

	Đương Tần Vân đến đến đại điện lúc trước, liền gặp được Ám vệ nhóm đã đứng thành một hàng.

	Ánh mắt quét qua, Tần Vân lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, nói: "Vì sao chỉ có chín người? Ai không có tới?"

	Hoàn toàn chính xác, lúc này Tần Vân trước mắt chỉ có chín tên Ám vệ, thiếu một người.

	Nghe vậy tất cả mọi người là một hồi trầm mặc, một lát sau một cái Ám vệ thấp giọng nói: "Hắn hy sinh. . ."

	"Cái gì?" Giờ khắc này Tần Vân cũng lắp bắp kinh hãi, dưới tay hắn Ám vệ vậy mà chết một người, hắn thẳng đến lúc này mới biết được.

	"Chuyện khi nào?" Tần Vân cau mày nói.

	"Ước chừng ba ngày trước một lần nhiệm vụ."

	"Cụ thể chuyện gì xảy ra? Chấp sự an bài nhiệm vụ độ khó quá cao?" Tần Vân truy vấn, hắn phân phối nhiệm vụ lúc đều căn cứ Ám vệ thực lực tiến hành an bài, cho nên cơ bản không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy. Cho nên hắn hoài nghi là mới tới chấp sự không biết mọi người thực lực, tùy ý an bài nhiệm vụ bố trí. 