 Chương 697: Dục chiếm bảo địa

	"Vân, ngươi thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nguyên lai ngươi mới là tàng được sâu nhất, ha ha!" Gia Cát Ngự Phong đi tiến lên đây, anh tuấn béo trên mặt hiện lên một nụ cười khổ.

	Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch cũng đều là vẻ mặt vẻ hưng phấn, giống như xem quái vật đồng dạng nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân.

	Tần Vân cười cười, nói: "So về những thiên kiêu kia đến còn kém xa lắm. . ."

	Ba người ánh mắt đều nhìn về Tần Vân trong tay Tu Di giới, cùng nhìn nhau về sau, Gia Cát Ngự Phong nói: "Đánh chết Dương Đoạt cảnh lão giả đều là ngươi một người chi công, cái này miếng Tu Di giới chúng ta cũng không nên!"

	Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch cũng đồng thời gật đầu, bọn hắn rất rõ ràng, tựu tính toán không có bọn hắn, Tần Vân một mình cũng có thể đem địch nhân đánh chết.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cũng không sĩ diện cãi láo, đem Tu Di giới thu hồi, dù sao sau này cơ hội như vậy có rất nhiều, đến lúc đó lại phân phối là.

	"Lão gia hỏa này thật sự là âm hiểm, thực lực không đủ lại nhắm vào chúng ta, chờ chúng ta đào tẩu sau mới đuổi giết tới." Viên Đại Lực trừng thi thể của lão giả liếc, tức giận nói.

	Bồ Trạch trong mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Đáng hận nhất chính là Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên cái kia hai cái súc sinh, vậy mà bán đứng chúng ta. . ."

	Gia Cát Ngự Phong béo trên mặt cũng có chút chuyển sang lạnh lẽo, gật đầu nói: "Đừng làm cho ta gặp lại bọn hắn, nếu không ta nhất định khiến bọn hắn biết rõ bán đứng đồng đội hậu quả nghiêm trọng!"

	Tần Vân gật đầu, mắt nhìn mọi người chật vật bộ dáng, cười nói: "Trước tìm một chỗ nghỉ ngơi đi. . ."

	Mọi người gật đầu.

	Một tòa trong hạp cốc, bốn người ngồi chung một chỗ nghiêng dưới tảng đá lớn, yên lặng tu luyện.

	"Cái này là vật gì? Ta ăn hết một căn, cảm giác Linh lực dồi dào, toàn thân đều đã bị tẩm bổ, liền thương thế đều nhanh chóng khỏi hẳn, thật sự là thần kỳ." Gia Cát Ngự Phong nhìn xem trước khi tại bảo địa trong mang đi củ cải trắng, trên mặt tràn đầy vẻ tán thán.

	Viên Đại Lực cắn một cái, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ biểu lộ, chẳng những hiệu quả kinh người, vị cũng là thật tốt.

	Bồ Trạch trên mặt lộ ra một tia suy tư, bỗng nhiên trầm ngâm nói: "Ta từng nghe các trưởng bối nói về một loại thiên tài địa bảo, nếu như ta đoán không sai, có lẽ tựu là vật trước mắt rồi."

	Nghe vậy ba người đều là kinh ngạc địa nhìn về phía Bồ Trạch, trên mặt tràn đầy vẻ tò mò.

	Bồ Trạch cười nói: "Loại thiên tài địa bảo này tên là địa sâm, của ta một vị trưởng bối đã từng thấy qua, bề ngoài cứng rắn, đao kiếm khó đoạn, bên trong lại tươi mới sướng miệng, đối với võ giả mà nói là đại bổ chi vật. Vật này là Tạo Hóa Cổ Địa chỉ có, ngoại giới theo không có người bái kiến."

	"Như thế nói đến, chiếm cứ cái kia khối bảo địa cường giả chẳng phải là phát đạt? Ha ha!" Viên Đại Lực hai mắt tỏa ánh sáng, nhớ tới cái kia phiến bảo địa hằng hà địa sâm, hắn tựu cảm thấy đỏ mắt.

	Gia Cát Ngự Phong cười cười, nói: "Địa sâm mặc dù tốt, nhưng là Tạo Hóa Cổ Địa cái này phiến thần kỳ chi địa trong so địa sâm rất tốt thiên tài địa bảo cũng số lượng cũng không ít, theo ta thấy chiếm cứ địa sâm bảo địa cường giả cũng không phải là mạnh nhất một hàng thiên kiêu, mạnh nhất một hàng thiên kiêu đều tại tranh đoạt những cấp cao nhất kia bảo địa, hắn giá trị so căn bản không phải địa sâm có thể so sánh với. . ."

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Như thế nói đến, bảo địa cũng phân là ưu khuyết hay sao? Bất đồng bảo giá trị cũng bất đồng?"

	Gia Cát Ngự Phong gật đầu nói: "Đúng là như thế, cấp cao nhất bảo địa ẩn chứa đại tạo hóa, mạnh nhất một hàng thiên kiêu đều muốn đánh vỡ đầu chém giết, về phần lần một ít bảo địa chiếm cứ người thực lực cũng muốn yếu một ít, thậm chí một ít kém cỏi nhất bảo địa Linh Hải cảnh võ giả liền có thể chiếm cứ, bởi vì đồ vật bên trong Dương Đoạt cảnh cường giả căn bản chướng mắt, ha ha!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đột nhiên nói ra: "Chúng ta sao không đi chiếm cứ một tòa bảo địa? Đương nhiên, chúng ta không cách nào chiếm cứ những tốt kia bảo địa, chỉ cần trước chiếm cứ kém một chút bảo địa, lợi dụng bảo vật trong đó tăng thực lực lên, đợi thực lực đầy đủ sau lại đi tranh đoạt mặt khác bảo địa!"

	Nghe vậy còn lại ba người đều là ánh mắt sáng ngời, liên tục gật đầu, hoàn toàn chính xác đây là một con đường, so mù quáng đi tìm rải rác tạo hóa phải mạnh hơn, mục đích tính càng mạnh hơn nữa.

	"Tốt, cứ như vậy làm, chờ chúng ta đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong sau tựu đi tìm một mảnh bảo địa, toàn lực tăng thực lực lên, ta nhất định là muốn đứng tại đại lục chi đỉnh nam nhân!"

	Gia Cát Ngự Phong hăng hái, giống như thấy được mỹ hảo ngày mai.

	Viên Đại Lực nắm đấm nắm chặt, toàn thân huyết khí Như Long, gật đầu nói: "Quyết định như vậy đi."

	"Ân, đồng ý." Bồ Trạch trong mắt lập loè tinh mang, liên tục gật đầu.

	Cứ như vậy bốn người đã có mục tiêu mới, chiếm cứ bảo địa, toàn lực tăng thực lực lên, dùng Linh Hải cảnh tu vi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa mỗi người đều có được lòng tin của mình cùng dã tâm, nếu không cũng sẽ không như thế mạo hiểm rồi.

	Một ngày về sau, Tần Vân bốn người rất nhanh chạy đi, tìm kiếm khắp nơi lấy bảo địa.

	Trên thực tế bảo địa cũng không khó tìm, mỗi một chỗ bảo địa đều có dị tượng, tựa hồ tại nhắc nhở lấy đám võ giả nơi này là bảo địa.

	Bốn người tới gần qua mấy chỗ rặng mây đỏ đầy trời bảo địa, bất quá cảm nhận được bên trong cực độ nguy hiểm khí tức sau liền xám xịt địa rời đi, bên trong có cường đại võ giả, không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

	Đi lâu như vậy Tần Vân cũng rốt cục phát hiện, càng là tới gần bảo địa, võ giả liền càng là tụ tập. Trước khi hắn chạy như điên cả ngày đều nhìn không tới một cái võ giả, đó là bởi vì không có gặp được bảo địa, đám võ giả đều nguyện ý tới gần bảo địa, dùng cầu thu hoạch một ít cơ duyên.

	Trên đường Tần Vân bốn người cũng gặp phải qua một ít Dương Đoạt cảnh cường giả, cũng may những Dương Đoạt cảnh này cường giả chỉ là nhàn nhạt lườm bọn hắn liếc sau liền rời đi, căn bản không có đem cái này bốn cái Linh Hải cảnh kẻ yếu để ở trong lòng.

	Đồng dạng, bốn người cũng gặp phải không ít Linh Hải cảnh võ giả, mỗi khi gặp được Linh Hải cảnh võ giả sau Tần Vân đều tiến lên nghe ngóng đối phương có chưa bao giờ gặp Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng là lại để cho Tần Vân thất vọng chính là không ai đã từng gặp như vậy võ giả.

	Mỗi khi lúc này Viên Đại Lực đều xấu hổ địa gãi đầu, cười nói: "Giống ta như vậy tự tin Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả có thể không có mấy người. . ."

	Mấy người đều cảm thấy im lặng, theo tiếp tục đi về phía trước, bọn hắn lại đi ngang qua không ít bảo địa, không hoàn toàn gặp được võ giả. Bọn hắn cũng đã nghe được một ít tin tức, có chiếm cứ bảo địa cường giả muốn vời thu tùy tùng.

	Cường giả chiếm cứ bảo địa sau đều mời chào một ít tùy tùng, thực lực càng cường chiêu ôm tùy tùng cũng lại càng cường. Đây là một loại cùng có lợi sự tình, tùy tùng có thể vì cường giả bôn tẩu, xử lý việc vặt, mà cường giả đạt được đại tạo hóa sau tùy ý cho tùy tùng một ít đều đủ để cho hắn được lợi cả đời, thậm chí nếu có thể đủ còn sống đi ra Tạo Hóa Cổ Địa lời nói, tùy tùng thường thường còn sẽ tiếp tục đi theo tại cường giả bên người, vinh quang cả đời.

	Bất quá bốn người lại nhất trí đối với cái này không hề hứng thú, dùng Gia Cát Ngự Phong lời nói mà nói, lại để cho hắn đi theo những người khác, còn không bằng trực tiếp giết hắn đi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, theo những ngày này tiếp xúc, hắn biết rõ ba người nhất định đều có được không tầm thường xuất thân, mỗi người đều có được chính mình ngạo khí, mặc dù hôm nay tu vi không cao, nhưng lại đều có được không nhỏ dã tâm.

	Tần Vân tự giễu cười cười, hắn cảm giác không phải là như thế đâu? Như là đã tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa, tựu tính toán không là tìm kiếm phụ thân, hắn cũng muốn toàn lực tăng lên chính mình, đạp vào con đường cường giả.

	Mặc dù những thiên kiêu kia thực lực khủng bố ngập trời, nhưng là tại Tần Vân trong nội tâm hắn cũng không cảm giác mình so bất luận kẻ nào chênh lệch, dù sao hắn chính thức thời gian tu luyện cũng chỉ có đạt được hắc thạch sau ngắn ngủn ba năm mà thôi, mà những thiên kiêu kia nhưng đều là tất cả đại khủng bố thế lực dốc sức bồi dưỡng, hơn mười hai mươi năm cố gắng mới bồi dưỡng được những thiên kiêu này đến, bọn hắn bất quá là đi trước một bước mà thôi. 