 Chương 152: Khủng bố uy áp

	Sau một khắc Tư Mã Phàm biến sắc, rốt cục cảm nhận được khác thường!

	Giờ khắc này hắn cảm nhận được một loại khủng bố uy áp từ trên trời giáng xuống, giống như một tòa núi lớn giống như đặt ở trong lòng của hắn, lại để cho hắn hô hấp đều có chút khổ sở.

	Tư Mã Phàm trong mắt hiện lên một vòng hoảng sợ, loại này uy áp hắn chưa bao giờ cảm thụ qua, nhưng hắn có loại ảo giác, tại này cổ uy áp phía dưới hắn tựu như là con sâu cái kiến. . .

	"Các ngươi tại bậc này hậu, không muốn đi loạn. . ."

	Vũ Thiên Thanh giờ khắc này sắc mặt cũng thập phần ngưng trọng, cái này cổ uy áp lại để cho hắn đều cảm thấy vô cùng có áp lực, vậy nhất định là một cái khó lường tồn tại.

	Lời còn chưa dứt, Vũ Thiên Thanh thân ảnh lóe lên, liền bước ra cửa sổ, lăng không bay về phía trên bầu trời!

	Tần Vân nhíu mày suy tư, chẳng lẽ Tiềm Long học viện đến rồi đại địch?

	Thế nhưng mà Tiềm Long học viện tại Minh Viễn Thành địa vị cực kỳ siêu nhiên, ai dám tại động thủ trên đầu thái tuế? Bất quá cái này cổ uy áp quả thực có chút khủng bố, Tần Vân trong lòng trầm trọng, nếu để cho hắn đối mặt phát ra này uy áp chi nhân, chỉ sợ ngay cả chạy trốn mệnh đều làm không được. . .

	Giờ khắc này không riêng gì Tần Vân cùng Tư Mã Phàm, Tiềm Long học viện các nơi đều cảm nhận được cái này cỗ kinh khủng uy áp.

	Phần đông đệ tử trưởng lão đều ánh mắt hoảng sợ địa nhìn qua hướng lên bầu trời, chỉ thấy hai bóng người đột ngột địa xuất hiện tại xanh thẳm Thiên Khung phía trên, kinh khủng kia ngập trời uy áp đúng là theo bên trong một cái lão giả trên người phát ra.

	Lúc này tất cả mọi người buông xuống trong tay sự tình, khiếp sợ địa đang nhìn bầu trời, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, loại tình huống này tại Tiềm Long học viện chưa bao giờ phát sinh qua.

	Tần Vân tựa tại bên cửa sổ, nhìn qua hướng lên bầu trời, dùng con mắt của hắn lực, còn cách cực xa là được thấy rõ trên bầu trời hai người kia bộ dáng.

	Đó là một cái hắc y lão giả cùng một cái cô gái áo tím. . .

	Chứng kiến lão giả kia Tần Vân cũng không bị gì, nhưng là đương Tần Vân chứng kiến tên kia cô gái áo tím dung mạo lúc, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng rút về thân thể, sợ bị đối phương chứng kiến.

	Một bên Tư Mã Phàm không hiểu ra sao mà nhìn xem Tần Vân, không nghĩ ra vừa mới còn thập phần bình tĩnh Tần Vân như thế nào đột nhiên sợ hãi thành như vậy?

	Tần Vân đối với Tư Mã Phàm xấu hổ cười cười, đón lấy dính sát tại trên tường, cẩn thận từng li từng tí địa nhìn ra ngoài cửa sổ. . .

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, bởi vì vừa mới hắn thấy rõ nàng kia dung mạo. . .

	Nữ tử khuôn mặt như vẽ, mị hoặc trời sinh, mỹ tới cực điểm, nhưng cái này cũng không phải mấu chốt, mấu chốt là Tần Vân ba tháng trước tại Cực Viêm Hỏa Sơn trong từng thấy qua người này, còn theo trong tay nàng đoạt đã đến chí bảo diễm tâm!

	Mạch Tử!

	Tên kia cô gái áo tím đúng là Mạch Tử, lúc này Mạch Tử lăng không hư lập, sắc mặt nghiêm nghị địa cung kính đứng tại hắc y lão giả sau lưng, hoàn toàn nhìn không tới nửa điểm lần trước diêm dúa lẳng lơ chi sắc.

	Lúc này Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, Mạch Tử đến Tiềm Long học viện làm gì?

	Ngày đó Tần Vân nhảy vào trong nham thạch, Mạch Tử oán hận rời đi. Tần Vân về sau cũng cũng không phải rất lo lắng, bởi vì Mạch Tử nhất định cho là hắn đã táng thân biển lửa, từ nay về sau trời đất bao la, hai người khó có thể gặp lại khả năng.

	Nhưng là lúc này Mạch Tử vậy mà tìm tới môn!

	Tần Vân không khỏi khẩn trương lên, âm thầm suy tư hắn đến cùng lộ liễu cái gì chân ngựa, vậy mà bại lộ thân phận, lại để cho Mạch Tử tìm tới Tiềm Long học viện, đến tìm hắn tính sổ.

	Thế nhưng mà mặc hắn muốn phá da đầu cũng nghĩ không thông, ngày đó vội vàng một mặt mà thôi, liền lời nói đều không có nói một câu, hắn căn bản không có khả năng bạo lộ thân phận.

	Tần Vân không nghĩ ra, lắc đầu, hắn tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. . .

	Bên trên bầu trời, hắc y lão giả ánh mắt lạnh như băng, lăng không đứng tại Tiềm Long học viện phía trên, khủng bố khí thế theo hắn cũng không thân hình cao lớn trong cuốn sạch ra.

	Cảm nhận được cỗ khí thế này, phía sau hắn Mạch Tử sắc mặt cũng không khỏi có chút trở nên trắng, trong lòng càng là nơm nớp lo sợ.

	"Người chủ sự đi ra!" Lão giả khí tức lạnh như băng, đối với phía dưới Tiềm Long học viện đột nhiên hét lớn một tiếng!

	Thanh âm như Kinh Lôi cuồn cuộn, lập tức truyền khắp cả tòa Tiềm Long học viện. Các học viên che lại hai lỗ tai, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cho dù là bộ phận trưởng lão cũng là sắc mặt khó coi, bị cái này tiếng hô chấn đắc khí huyết sôi trào.

	Đây là trần trụi khiêu khích!

	Hắc y lão giả một người liền dám khiêu khích to như vậy Tiềm Long học viện, điều này cần như thế nào lực lượng cùng thực lực?

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng sau một khắc truyền khắp Tiềm Long học viện trên không, một cái khôi ngô trung niên nam tử đột nhiên xuất hiện trên không trung, hắn nộ như Kim Cương, toàn thân phát ra cường đại dương cương khí tức, cả người thoạt nhìn như là một Chiến Thần.

	"Là Võ Viện viện trưởng đại nhân!" Phía dưới có Võ Viện đệ tử lập tức nhận ra trung niên nam tử kia, dĩ nhiên là Võ Viện viện trưởng!

	"Viện trưởng đại nhân nhiều năm bế quan, vậy mà đều đã bị kinh động. . ."

	"Hừ, dám đến chúng ta Tiềm Long học viện khiêu khích, lại để cho cái kia lão già họm hẹm biết rõ biết rõ chúng ta Võ Viện viện trưởng đại nhân lợi hại!"

	Tiềm Long học viện trưởng lão cùng các học viên nhìn thấy Võ Viện viện trưởng, lập tức đã nắm chắc khí, cái này là nội tình, cường giả là một cái thế lực có thể lâu dài truyền thừa căn bản.

	Võ Viện viện trưởng thân hình như điện, tại trong hư không như giẫm trên đất bằng, trong nháy mắt liền xẹt qua bầu trời, tại hắc y lão giả phía trước 10m bên ngoài dừng thân lại.

	"Các hạ người phương nào?" Võ Viện viện trưởng nhíu mày, không giận tự uy, cả người phát ra một loại cường hãn khí tức, làm cho lòng người kinh.

	Hắc y lão giả đánh giá Võ Viện viện trưởng, một lát sau nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, thoạt nhìn Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện vẫn còn có chút nội tình."

	Hắc y lão giả cũng không có giảm xuống âm lượng, bởi vậy lời của hắn xa xa truyền ra, sở hữu trường học viên cũ đều có thể nghe được.

	Lập tức tất cả mọi người có chút tức giận, Võ Viện viện trưởng tại đối phương không trung vậy mà chỉ là không tệ mà thôi? Cái này khẩu khí không khỏi cũng quá lớn.

	Võ Viện viện trưởng chằm chằm vào hắc y lão giả, lại không có tức giận, thần sắc của hắn có chút ngưng trọng, lúc này tinh tế quan sát sau hắn mới ý thức tới trước mắt lão giả đáng sợ.

	Hắc y lão giả khí tức như biển, cả người cực kỳ nội liễm, giống như tiềm phục tại thâm sơn Yêu thú, một khi động thủ hẳn là long trời lở đất. Là trọng yếu hơn là, Võ Viện viện trưởng vậy mà không cách nào phán đoán chính xác lão giả tu vi!

	Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắc y lão giả tu vi muốn tại hắn phía trên!

	Võ Viện viện trưởng ý thức được sự tình có chút không đơn giản rồi, vốn là cường ngạnh thái độ thoáng mềm nhũn, tiếp tục nói: "Các hạ đến tột cùng có chuyện gì?"

	Hắc y lão giả chằm chằm vào Võ Viện viện trưởng, sau một lúc lâu mới lên tiếng: "Mạch Tử, ngươi tới nói. . ."

	Lúc này các học viên mới đem ánh mắt rơi vào hắc y lão giả sau lưng trên người cô gái, nhưng là do ở đối phương cách mặt đất cực cao, các học viên thấy không rõ Mạch Tử dung mạo, nhưng là cái kia uyển chuyển dáng người cũng làm cho rất nhiều nam đệ tử tim đập rộn lên, nữ đệ tử có chút ghen ghét.

	Tần Vân chú ý lực lập tức bị hấp dẫn, hắn đang muốn nghe một chút Mạch Tử ý đồ đến.

	Trên bầu trời, Mạch Tử chớp chớp dài nhỏ con ngươi, cặp môi đỏ mọng nhẹ trương: "Ba tháng trước, ta cùng với một vị đồng môn đi ngang qua Cực Viêm Hỏa Sơn, lại bị gặp cường địch, kết quả ta may mắn đào tẩu, có thể đồng môn của ta lại mệnh tang tại Cực Viêm Hỏa Sơn.

	Cực Viêm Hỏa Sơn trong vòng nghìn dặm ở trong có thể làm được điểm này thế lực cũng không nhiều, ba tháng này đến, chúng ta từng cái thăm viếng những khả năng này thế lực, hôm nay liền đến phiên Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện. . ."

	Mạch Tử thanh âm ôn nhu, mặc dù là bình tĩnh địa tự thuật sự tình, nhưng là hãy để cho rất nhiều nam đệ tử cảm thấy trong xương đều muốn xốp giòn rồi. 