 Chương 184: Phong Thiếu Dương điên cuồng

	"Hô!"

	Phong Thiếu Dương quanh người kích thích một cỗ kình phong, hắn lần nữa công hướng Tần Vân!

	Hắn không thể chịu đựng được thất bại, lúc này hắn cũng bất chấp đau lòng Xuân Thủy Kiếm rồi, Kiếm Võ kỹ điên cuồng thi triển, chém về phía Tần Vân!

	"Bang bang!"

	Kiếm quang bay múa, ánh lửa khiêu dược, Thủy Quang sáng ngời, hai người kiếm thỉnh thoảng đụng vào nhau.

	Tần Vân ngưng trọng lên, Phong Thiếu Dương quả nhiên không đơn giản, kiếm của hắn vũ kỹ vậy mà cũng là Địa cấp vũ kỹ, hơn nữa kiếm chiêu tinh diệu, lô hỏa thuần thanh, quả nhiên không hổ là thiên tài danh tiếng.

	Tần Vân lúc này chiến ý chính đốt, Nguyên Kiếm Kiếm Nhị mười một thức kiếm pháp như là như nước chảy thi triển ra, tại Xích Long kiếm gia trì phía dưới uy lực càng thêm kinh người.

	Phong Thiếu Dương sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn không thể tưởng được Tần Vân Kiếm Võ kỹ vậy mà không kém chút nào hắn, hơn nữa Tần Vân mỗi một kiếm đều tinh diệu tuyệt luân, binh khí lại chiếm cứ ưu thế, lại để cho hắn áp lực thật lớn.

	"Tạch...!"

	Xuân Thủy Kiếm tựa hồ phát ra một tiếng gào thét, thân kiếm bất ngờ xuất hiện một đạo lỗ thủng, lại bị Xích Long kiếm ngạnh sanh sanh trảm liệt!

	Phong Thiếu Dương trong mắt có một vòng điên cuồng, cầm trong tay Xuân Thủy Kiếm, Kiếm Võ kỹ tăng lên tới đỉnh phong, Linh lực cuồng bạo, cùng Tần Vân chém giết.

	"Cái này Tần Vân. . . Vũ kỹ vậy mà cũng như thế tinh diệu. . ."

	Võ Viện viện trưởng ánh mắt sáng ngời, Tần Vân lần lượt cho hắn kinh hỉ, sớm đã đột phá hắn đối với Tần Vân mong muốn, lúc này Tần Vân đã vững vàng chiếm cứ thượng phong!

	Trận Viện viện trưởng cảm thụ sâu nhất, Tần Vân người này quá thần bí rồi, bản cho là mình đã nhìn thấu hắn, thế nhưng mà lúc này Vũ Thiên Thanh mới phát hiện, trước mắt Tần Vân là như thế lạ lẫm.

	"Răng rắc!"

	Một hồi âm thanh chói tai truyền đến, mọi người kinh ngạc địa nhìn về phía trong tràng, lại một lần chính diện va chạm, Phong Thiếu Dương Xuân Thủy Kiếm lại bị Tần Vân một kiếm chặt đứt!

	Cực Phẩm Bảo Khí Xuân Thủy Kiếm chém làm hai đoạn, trụy lạc một bên, sáng bóng ảm đạm, không còn nữa ngày xưa vinh quang.

	Phong Thiếu Dương ngơ ngác nhìn xem làm bạn chính mình nhiều năm Xuân Thủy Kiếm, trong nội tâm phảng phất tại nhỏ máu. . .

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Phong Thiếu Dương, Xích Long kiếm nhẹ nhàng huy động, xẹt qua một đạo hỏa quang, cũng không có thừa thắng xông lên.

	"Phong Thiếu Dương thất bại. . ."

	Giờ khắc này mỗi người cũng biết kết cục, Phong Thiếu Dương thủ đoạn ra hết, liền mạnh nhất vũ kỹ đều đối với Tần Vân không có hiệu quả, hắn nhất định là Tần Vân quật khởi trên đường một khối đá đặt chân. . .

	Tần Vân trầm mặc, bàn tay khẽ động, ánh lửa thu liễm, Xích Long kiếm đã biến mất trong tay hắn.

	"Kế tiếp!" Bách Sự thông sắc mặt kích động được có chút đỏ lên, dắt cuống họng quát ầm lên, hăng hái, không cần nói cũng biết.

	"Ta không có bại!"

	Lúc này Phong Thiếu Dương sắc mặt có chút vặn vẹo, có loại điên cuồng ý tứ hàm xúc, tiếng hô truyền khắp bốn phía.

	"Chết!"

	Phong Thiếu Dương lại đột nhiên động, điên cuồng phóng tới Tần Vân, đồng thời tử quang lập loè bất định.

	Cái kia lập loè tử mang là Linh lực không ổn định dấu hiệu. . .

	Tần Vân cảm giác sao mà nhạy cảm? Giờ khắc này hắn cảm nhận được một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Học viên khác có lẽ còn không có cảm thấy cái gì, nhưng là Thiên Lý Kính trước bốn viện viện trưởng giờ khắc này lại đồng thời biến sắc.

	"Cấm thuật! Phong Thiếu Dương vậy mà sử dụng cấm thuật!" Võ Viện viện trưởng thở dài, trong mắt có một vòng vẻ thất vọng.

	Cấm thuật có thể thời gian ngắn trên phạm vi lớn tăng lên thực lực võ giả, thường thường đều là tại tánh mạng gặp được uy hiếp cuối cùng trước mắt sử dụng, một khi sử dụng sau sẽ có cực kỳ nghiêm trọng di chứng.

	Mấy vị viện trưởng đều có chút kinh ngạc, cái này rõ ràng không phải sinh tử chi đấu, Phong Thiếu Dương chỉ là không cam lòng tiếp nhận thất bại liền dùng tới cấm thuật, cử động lần này hoàn toàn chính xác làm cho người thất vọng.

	Bọn hắn mặc dù kinh ngạc, lại không lo lắng Tần Vân an toàn, dù sao Võ Viện phó viện trưởng liền tại phụ cận, hắn tất nhiên sẽ kịp thời ra tay cứu vãn.

	Phong Thiếu Dương khí tức đang nhanh chóng tăng cường, mỗi bước ra một bước khí thế của hắn liền mạnh hơn một phần, đoán chừng đương hắn đi vào Tần Vân trước mặt sau cấm thuật uy năng triệt để kích phát, thực lực của hắn đem đạt tới trước nay chưa có đỉnh phong.

	Tần Vân từng thấy qua Cổ Phi thi triển cấm thuật, vì vậy đối với loại thủ đoạn này cũng không xa lạ gì, thậm chí tại Phong Thiếu Dương vừa mới có chỗ dị biến lúc hắn liền phát giác không tầm thường.

	Phong Thiếu Dương giống như điên cuồng, Linh lực mặc dù cuồng bạo, nhưng hiển nhiên đã không bị khống chế.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên động!

	Mọi người tất cả giật mình, Tần Vân đồng dạng hướng về Phong Thiếu Dương chạy như điên!

	"Hắn muốn liều mạng sao?"

	Nhìn ra Phong Thiếu Dương thi triển cấm thuật người đều trong nội tâm cả kinh, Phong Thiếu Dương thi triển cấm thuật sau có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai võ giả, thậm chí có thể nói Linh Hải cảnh phía dưới vô địch thủ, Tần Vân cử động lần này chẳng phải là cùng muốn chết không khác?

	Lúc này trong đám người một cái không ngờ lão giả đôi mắt tinh lóng lánh, Tần Vân cử động lại để cho hắn lắp bắp kinh hãi, hắn đúng là Võ Viện phó viện trưởng. Bước chân khẽ động, hắn lập tức muốn xông đi lên, nhưng lúc này hắn lại đột nhiên ngừng động tác.

	Bởi vì lúc này Tần Vân tốc độ cực nhanh, một đạo tàn ảnh thậm chí so chúng tầm mắt của người nhanh hơn, khoảng cách liền vọt tới Phong Thiếu Dương phụ cận.

	Mà ngay cả cuồng bạo trạng thái Phong Thiếu Dương đều là sững sờ, hiển nhiên không có ngờ tới Tần Vân lại nhanh như vậy.

	Nhưng ở cái này ngắn ngủi ngây người tầm đó, Tần Vân quyết đoán ra tay, một chưởng liền đặt tại Phong Thiếu Dương nơi khí hải!

	Linh lực tuôn ra, Tần Vân phẩm chất cao đến không hợp thói thường Hồng sắc Linh lực xâm nhập Phong Thiếu Dương trong khí hải, lập tức phong tỏa Phong Thiếu Dương khí hải!

	Cùng lúc đó, Phong Thiếu Dương toàn thân bạo động Linh lực trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa, hắn trợn mắt há hốc mồm, ngơ ngác nhìn xem Tần Vân đặt tại hắn khí hải cái bàn tay kia.

	Toàn trường đều im ắng, rất nhiều trưởng lão đều líu lưỡi, Tần Vân vậy mà đã cắt đứt Phong Thiếu Dương cấm thuật!

	"Phốc!"

	Đột nhiên tầm đó, Phong Thiếu Dương một ngụm máu tươi cuồng bắn ra!

	Hắn té trên mặt đất, lạnh run, sắc mặt hiện ra một loại không bình thường màu xám trắng.

	Tần Vân không có thương hại hắn, cấm thuật mặc dù không có hoàn toàn thi triển, nhưng là cái kia thi triển cấm thuật cắn trả vẫn đang tồn tại, lúc này giống như thủy triều đem Phong Thiếu Dương bao phủ.

	"A!"

	Phong Thiếu Dương phát ra thê lương kêu thảm thiết, tuấn lãng khuôn mặt vặn vẹo lên, thập phần dọa người.

	Rất nhiều nữ đệ tử đều sợ choáng váng, hoàn toàn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Không hề dấu hiệu, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Phong Thiếu Dương bên người, lập tức cúi xuống thân phong tỏa Phong Thiếu Dương kinh mạch toàn thân, đồng thời đối với Phong Thiếu Dương phần cổ vỗ một chưởng, trực tiếp đem hắn đập hôn mê bất tỉnh.

	Võ Viện phó viện trưởng bề bộn hết đây hết thảy, quay người nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt có một loại ngạc nhiên, tên tiểu tử này vậy mà đem Phong Thiếu Dương bức đến loại tình trạng này.

	Nhưng hắn cũng không có ở lâu, một tay nhấc khởi Phong Thiếu Dương, sau đó liền lăng không bay đi, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

	Đương Võ Viện phó viện trưởng sau khi rời đi, toàn trường đột nhiên sôi trào.

	Tần Vân đánh bại Phong Thiếu Dương!

	Kết quả này vượt ra khỏi rất nhiều người tưởng tượng, Dẫn Linh cảnh viên mãn Phong Thiếu Dương vậy mà bại bởi Tần Vân, tin tức này so Tần Vân đánh bại Hắc Tháp còn muốn cho người kinh hãi!

	Bách Sự thông kích động được toàn thân run rẩy, hét lớn: "Kế tiếp!"

	Nhưng lại không còn có người dám đi tới rồi, nói đùa gì vậy, liền Phong Thiếu Dương đều thất bại, ai còn có thể đánh bại Tần Vân cái này quái thai, cái đó và muốn chết có cái gì khác nhau?

	Thiên Lý Kính trước, bốn vị viện trưởng tựa lưng vào ghế ngồi, đối mắt nhìn nhau, một hồi thổn thức, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Vốn là không bị bốn người coi được Tần Vân, cuối cùng nhất lại cho bốn người một cái sâu sắc ra ngoài ý định kết cục. 