 Chương 1735: Ngưu Tình cản trở

	"Âm Dương trì?" Mạch Tử khẽ giật mình, không nghĩ tới Tần Vân lại đột nhiên nâng lên Âm Dương trì.

	Trên cơ bản thế lực lớn đều có Âm Dương trì, đương võ giả bước vào Hỗn Nguyên cảnh lúc đem tiếp nhận Âm Dương trì tẩy lễ, mượn này đầm căn cơ, tăng lên tu vi.

	Mạch Tử đúng là tiếp nhận Thượng Âm Tông Âm Dương trì tẩy lễ về sau, tu vi mới sẽ như thế đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, ta muốn nếm thử đột phá. Nhưng là ngưng tụ thần hình cần rất nhiều năng lượng, ta lo lắng năng lượng chưa đủ làm cho đột phá thất bại, cho nên muốn đã đến Âm Dương trì."

	Mạch Tử ánh mắt sáng ngời, nàng đương nhiên biết rõ Tần Vân tu luyện đến nay cũng không có trải qua Âm Dương trì tẩy lễ, nếu như Tần Vân tiến vào Âm Dương trì tiếp lễ rửa tội lời nói, thực lực tất nhiên sẽ tiến nhanh.

	Âm Dương ao ở bên trong năng lượng nếu là có thể bị Tần Vân mượn bộ phận ngưng tụ thần hình, vậy thì không thể tốt hơn rồi.

	Mạch Tử sắc mặt hưng phấn, tựa hồ so với chính mình đột phá còn cao hứng hơn, nàng gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta đi cầu tông chủ, nàng không đáp ứng ta vẫn cầu nàng."

	Chứng kiến Tần Vân quải niệm ánh mắt, Mạch Tử cười nói: "Không cần phải lo lắng, tông chủ đối với ta rất tốt, mượn Âm Dương trì mà thôi, từng Thượng Âm Tông đệ tử bước vào Hỗn Nguyên cảnh lúc đều muốn tiếp lễ rửa tội, vấn đề cũng không lớn."

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Xin nhờ rồi. . ."

	Mạch Tử nghe vậy dương cả giận nói: "Vì sao đối với ta khách khí như vậy? Chẳng lẽ đương ta là người ngoại?"

	Tần Vân khẽ giật mình, hay là cực nhỏ nhìn thấy Mạch Tử tức giận bộ dạng, lập tức không biết trả lời như thế nào.

	Nhưng là sau một khắc Mạch Tử liền khanh khách nở nụ cười, nói: "An tâm chờ, qua đi tỷ tỷ đều là bị ngươi che chở, hiện tại cũng nên lại để cho tỷ tỷ nếm thử giúp cho ngươi mùi vị a?"

	Nương theo lấy cười khanh khách thanh âm, Mạch Tử ly khai phòng tu luyện, đi gặp tông chủ rồi.

	Nhìn qua Mạch Tử bóng lưng, Tần Vân trong nội tâm ấm áp, hắn đời trước không biết làm cái gì chuyện tốt, kiếp này mới có thể gặp đến như thế hồng nhan tri kỷ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, càng thêm kiên định muốn dẫn Mạch Tử ly khai ý niệm trong đầu, hắn khó có thể tưởng tượng Mạch Tử tuyệt tình tuyệt dục bộ dạng, hắn cận kề cái chết cũng không muốn Mạch Tử như thế. . .

	Không hề đa tưởng, Tần Vân khoanh chân cố định, yên lặng tự hỏi ngưng tụ thần hình đủ loại chi tiết, cần phải bảo đảm không sơ hở tý nào.

	. . .

	"Cái gì, Mạch Tử thỉnh cầu tông chủ mở ra Âm Dương trì? Nàng không phải tẩy lễ đã qua ấy ư, tại sao lại muốn vào đây?"

	"Ta lúc ấy ở phía xa phụng dưỡng, nghe được nhất thanh nhị sở, Mạch Tử không phải là vì chính mình, mà là vì người khác cầu tình. . ."

	"Vì người khác? Ta đã biết, là người nam nhân kia!"

	"Đúng vậy, chính là hắn."

	Ngưu Tình trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức nghĩ tới Tần Vân.

	Nàng lập tức lạnh cười rộ lên, lẩm bẩm nói: "Chẳng những lại lấy không đi, còn vọng tưởng dùng ta Thượng Âm Tông Âm Dương trì, thật sự là buồn cười!"

	"Như thế vô lễ yêu cầu, tông chủ tựu tính toán lại sủng ái Mạch Tử, cũng không có khả năng đồng ý. . ." Ngưu Tình cười lạnh, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

	Nhưng đối với mặt nữ đệ tử lại sắc mặt xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Tông chủ đồng ý. . ."

	Nghe vậy Ngưu Tình như bị sét đánh, hai mắt trợn tròn, khó có thể tin nói: "Tông chủ điên rồi sao?"

	Vừa dứt lời Ngưu Tình liền lập tức che lên miệng, ý thức được lời ấy không ổn, vội vàng sửa lời nói: "Ta nói là tông chủ như thế nào cho phép Mạch Tử làm ẩu? Mặc dù tẩy lễ một lần đối với Âm Dương trì cơ hồ không có gì tiêu hao, nhưng là tiểu tử kia chẳng những là ngoại nhân, hơn nữa là cái nam nhân, Mạch Tử đây quả thực là hồ đồ!"

	Đối diện nữ đệ tử bất đắc dĩ nói: "Hết cách rồi, ai bảo Mạch Tử rất được tông chủ yêu thích đấy. Bất quá nói trở lại, ngưu sư tỷ ngươi cùng tông chủ cũng có chút thân cận, ngươi nếu là ngăn cản người nam nhân kia lời nói, nghĩ đến tông chủ cũng sẽ không nói cái gì."

	Ngưu Tình ánh mắt lóe lên, lập tức trong nội tâm rục rịch.

	Tại Mạch Tử không có trước khi đến, nàng cũng là tông chủ trước mắt người tâm phúc, nhưng là từ khi Mạch Tử bái nhập Thượng Âm Tông về sau, tông chủ tâm tư lại càng ngày càng nhiều địa đặt ở Mạch Tử trên người.

	Mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là Ngưu Tình trong nội tâm sớm đã ghen ghét khó nhịn, trên thực tế không ít Thượng Âm Tông đệ tử đều đối với Mạch Tử vừa đố kỵ vừa hận, nhưng là nhưng không ai dám tự tiện xuất đầu.

	Ngưu Tình suy nghĩ phập phồng, nếu như nàng làm cái kia xuất đầu chi nhân, mặc dù đắc tội Mạch Tử, nhưng lại tương đương với giao hảo mặt khác thiên tài đệ tử, lại có thể khá lớn ra một ngụm hờn dỗi, càng có thể nhìn một cái tại tông chủ trong nội tâm nàng cùng Mạch Tử ai sức nặng quá nặng, cớ sao mà không làm?

	Nghĩ như vậy lấy, Ngưu Tình lập tức ngồi không yên, lập tức khóe miệng mỉm cười, quay người liền đi.

	"Ngưu sư tỷ, ngươi đi đâu?" Cái kia nữ đệ tử nghi ngờ nói.

	Ngưu Tình cười nhạt nói: "Đem cái kia xú nam nhân đánh cho tàn phế, xem hắn như thế nào đi Âm Dương trì!"

	Nói xong Ngưu Tình thân ảnh lập loè, biến mất không thấy gì nữa.

	Nữ đệ tử nhìn qua Ngưu Tình bóng lưng, có chút sợ run, lập tức trong mắt cũng hiển hiện một tia hưng phấn, có trò hay để nhìn. . .

	. . .

	"Hắc hắc, làm sao ngươi tới à nha? Bổn cô nương còn tưởng rằng muốn gặp đến ngươi như thế nào cũng phải vài năm về sau đấy!"

	Tần Vân trong phòng tu luyện đến rồi hai vị khách quý ít gặp, một cái là Vô Song, cái khác là Chu Thanh Y rồi.

	Nhìn xem cười hì hì Vô Song, Tần Vân tối tăm phiền muộn tâm tình cũng tựa hồ tốt rồi một tia, Tần Vân cười nói: "Hai người các ngươi làm sao biết ta đến rồi?"

	"Là Mạch Tử tỷ nói cho chúng ta biết." Chu Thanh Y vuốt vuốt mềm nhẵn sợi tóc, nhạt cười nói, nhiều ngày không thấy, Chu Thanh Y trên mặt đã nhìn không tới vẻ lo lắng, xem ra đã theo Cửu Cung Môn trong bóng mờ đi ra.

	"Không cần phải nói ta cũng biết ngươi là tới xem Mạch Tử tỷ, ý định khi nào thì đi?" Vô Song không hề hình tượng địa vỗ Tần Vân bả vai, rõ ràng thanh tú trên khuôn mặt đã có một tia phỉ khí, lại để cho Tần Vân chỉ có thể cười khổ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói: "Đợi ta bước vào Thần Hình cảnh sau tựu đi."

	"Cái gì? Ngươi muốn đột phá à nha?" Vô Song chấn động, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, tựa hồ không tin Tần Vân đã là chuẩn Thần Hình cảnh cường giả rồi.

	Chu Thanh Y cũng ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem Tần Vân, xuất thân tam đại vực nàng tự nhiên minh bạch Thần Hình cảnh cường giả chỗ đại biểu ý nghĩa, không thể tưởng được Phi Long vậy mà sắp đi đến một bước này.

	Tần Vân cười cười, trầm ngâm nói: "Chỉ mong có thể thành công đột phá a, ta đã đã đợi không kịp. . ."

	Vô Song trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ tán thán, đang muốn nói chuyện, lại bỗng nhiên cả kinh.

	"Tiểu tử, cút ra đây cho ta!"

	Đúng lúc này, một cái bén nhọn tiếng kêu tại ngoài phòng tu luyện vang lên, tại thanh tịnh trong không gian cực kỳ chói tai.

	"Không tốt, là ngưu sư tỷ!" Vô Song sắc mặt lập tức biến đổi, nghe ra thanh âm chủ nhân.

	Chu Thanh Y cũng cau mày, tại Thượng Âm Tông trong khoảng thời gian này, bọn hắn đối với Thượng Âm Tông các đệ tử mặc dù không nói toàn bộ đều biết, thực sự nghe nhiều nên thuộc, cái này Ngưu Tình đúng là trong đó không thể trêu chọc một cái.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lập tức đứng dậy đi ra phòng tu luyện, sau đó liền nhìn thấy một cái cao gầy dài nhỏ thân ảnh, đúng là Ngưu Tình.

	Ngưu Tình trên mặt cười lạnh, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, gặp được Tần Vân sau lưng Vô Song cùng Chu Thanh Y, trong mắt lãnh mang lập tức chợt lóe lên.

	"Hai người các ngươi mới tới thật không ngờ không biết liêm sỉ, cùng một người nam nhân riêng tư gặp! Xem ta không bẩm báo trưởng lão, hung hăng trách phạt các ngươi!" Ngưu Tình thanh sắc đều lệ đạo.

	Vô Song cùng Chu Thanh Y lập tức khuôn mặt hơi bạch, các nàng nghe đệ tử khác nói về không ít có quan hệ Ngưu Tình nghe đồn, biết rõ nàng này thiên tư cực cao, lại lòng dạ hẹp hòi, thủ đoạn ngoan độc, rất khó ở chung.

	Tần Vân sắc mặt lạnh lẽo, quát khẽ nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" 