 Chương 1882: Nghiền áp giống như ưu thế

	Luyện đan thất bên ngoài, kín người hết chỗ.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía trong phòng Tần Vân cùng Tần Ức Tuyết hai người, mỗi người cũng biết đây là Tần tộc ưu tú nhất Luyện Đan Sư ở giữa quyết đấu.

	"Bắt đầu!"

	Hai người không hẹn mà cùng, đồng thời thả ra riêng phần mình hỏa diễm.

	"Thu La Diễm!"

	Đương Tần Ức Tuyết hỏa diễm sau khi xuất hiện, lập tức đưa tới trận trận kinh hô, hiển nhiên Thu La Diễm đại danh rất nhiều người đều nghe nói qua.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng quay đầu nhìn, chỉ thấy một đóa màu vàng hơi đỏ hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt lên, có loại không hiểu Thần Vận.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, loại này thiên địa chi hỏa cực kỳ bất phàm, chỉ là không biết cùng Lục Dương Chân Hỏa so với ai mạnh ai yếu. . .

	Mọi người sợ hãi thán phục tại Tần Ức Tuyết thiên địa chi hỏa, lại đối với Tần Vân hỏa diễm thờ ơ. Cái này tự nhiên là Minh tộc che dấu thiên địa chi hỏa bí pháp công lao rồi, Tần Vân trong nội tâm hơi định, không có người nhận ra hắn có thể yên tâm luyện đan rồi.

	Hai người lập tức động tác, trong lòng mọi người khẽ động, sắc mặt cổ quái, bởi vì hai người động tác tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Tần Ức Tuyết nhẹ nhàng linh hoạt Linh Động, tốc độ nhưng lại cực nhanh, một cây gốc linh dược nhanh chóng đầu nhập trong lò đan, thuần thục vô cùng.

	Bên kia, Tần Vân động tác cũng là cực nhanh, chỉ là thoạt nhìn có chút. . . Thô bạo.

	Tần Vân cũng không phải một cây gốc lựa đi ra, mà là một thanh đem bắt lấy, trực tiếp nhét vào trong lò đan. . .

	Một màn này lại để cho rất nhiều chưa thấy qua Tần Vân luyện đan Luyện Đan Sư một hồi líu lưỡi, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	"Cái này cũng gọi là luyện đan?"

	"Cẩn thận nhìn tựu là, kỳ tích chính là như vậy sinh ra đời."

	Đám người xì xào bàn tán lấy, mà ngay cả Tần Ức Tuyết cũng chia ra tâm thần quét mắt Tần Vân, ánh mắt nhẹ nhàng lập loè.

	Khi tất cả linh dược đều đầu nhập trong lò đan về sau, Tần Vân liền bắt đầu rồi" chữ như gà bới" giống như biểu diễn.

	Mà bên kia Tần Ức Tuyết cũng bắt đầu đánh ra từng đạo Đan Quyết, Pháp Độ nghiêm cẩn, tinh diệu tuyệt luân.

	Cái này tươi sáng rõ nét đối lập lại để cho mọi người có chút thất thần, nếu như không phải biết rõ Tần Vân sự tích, chỉ sợ không có người sẽ đem Tần Vân trở thành Tần Ức Tuyết đối thủ cạnh tranh.

	"Như vậy luyện đan hoàn toàn là hồ đồ, muốn học tập lời nói tự nhiên muốn xem Tần Ức Tuyết luyện đan, cái kia Đan Quyết quả thực như là sách giáo khoa bình thường, không có chút nào sai số."

	Có thâm niên Luyện Đan Sư cười lạnh nói xong.

	"Ngươi xem Viễn trưởng lão. . ." Có còn nhỏ âm thanh nhắc nhở.

	Không ít người nhìn về phía Tần Tư Viễn, không khỏi đều là khẽ giật mình.

	Chỉ thấy Tần Tư Viễn vậy mà không có chú ý cháu gái của mình bối Tần Ức Tuyết, mà là hai mắt chăm chú nhìn Tần Vân động tác, ánh mắt sáng ngời, vô cùng chuyên chú.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Vừa mới nói chuyện Luyện Đan Sư có chút phát mộng, không biết nên giải thích như thế nào trước mắt chứng kiến.

	Tần Vân một bên luyện đan, một bên chú ý Tần Ức Tuyết, hắn âm thầm gật đầu, Tần Ức Tuyết có thể có được hôm nay địa vị tuyệt không phải hạnh đến, biểu hiện có thể nói hoàn mỹ, cơ hồ không có khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Phát giác được Tần Vân ánh mắt, Tần Ức Tuyết động tác một chầu, xoay đầu lại, vừa vặn chống lại Tần Vân ánh mắt.

	Tần Vân mỉm cười, dời ánh mắt, Tần Ức Tuyết cũng nhẹ nhàng cười cười, tiếp tục luyện đan.

	Một màn này lại để cho mọi người thấy mắt choáng váng, nguyên lai luyện đan lúc còn có thể như vậy phân thần, mà sẽ không làm cho tạc lô phát sinh, mọi người lập tức cảm thấy mở rộng tầm mắt.

	Tần Vân động tác càng lúc càng nhanh, trong thức hải hiển hiện đạo đạo phù văn, chuyên chú miêu tả lấy.

	Tần Ức Tuyết hai tay như là Thải Điệp bay tán loạn, tốc độ cũng nhanh đến cực điểm, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, làm cho người cảm giác hoa mắt.

	Tần Vân động tác mọi người không hiểu ra sao, đây vốn là bình thường, mà Tần Ức Tuyết từng Đan Quyết tất cả mọi người rất quen thuộc, nhưng lúc này không ngớt không dứt lại làm cho mọi người theo không kịp, chỉ có thể nhìn thấy đạo đạo tàn ảnh, không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Thời gian trôi qua, mọi người ngừng thở, luyện đan thất trong yên tĩnh một mảnh, Luyện Đan Sư nhóm chú ý hai người, cùng mình sở học xác minh.

	Hồi lâu sau, Tần Vân hai người động tác lần nữa biến nhanh, cùng lúc đó một hồi tiếng vang kỳ dị ẩn ẩn truyền đến.

	"Ít phân trước sau, đồng thời thành đan!"

	Đắm chìm tại quan sát bên trong đám người bừng tỉnh, lúc này mới ý thức tới vậy mà sắp thành đan rồi!

	"Sưu sưu!"

	Hai đạo hỏa hồng sắc chùm tia sáng phân biệt theo hai cái trong lò đan xông ra, bị Tần Vân cùng Tần Ức Tuyết phân biệt thu.

	Mọi người ánh mắt lập tức kích động lên, rốt cục muốn công bố kết quả!

	"Tần Ức Tuyết tất thắng!"

	"Tần Vân vừa mới phá Tần Ức Tuyết kỷ lục, làm sao có thể sẽ bại?"

	"Ngươi biết cái gì? Tần Ức Tuyết một mực tại ẩn nhẫn, hừ!"

	Đám người lập tức chia làm hai phe cánh, phân biệt ủng hộ Tần Vân cùng Tần Ức Tuyết, chỉ là ủng hộ Tần Ức Tuyết nhân số hiển nhiên muốn xa xa nhiều Tần Vân. . .

	"Sưu sưu!"

	Hai cái trong lò đan đồng thời xông ra đạo thứ hai hỏa hồng sắc chùm tia sáng!

	Tần Tư Viễn ánh mắt sáng ngời, chăm chú chú ý, trên mặt tràn đầy vẻ chờ mong.

	"Đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi. . ." Tất cả mọi người biết rõ, hai người muốn phân ra thắng bại ít nhất cũng muốn đến hai mươi miếng Ngưng Hỏa Đan về sau, lúc này chỉ là bắt đầu.

	"Vèo!" Bỗng nhiên một miếng Ngưng Hỏa Đan theo Tần Ức Tuyết trước người trong lò đan xông ra, mọi người lập tức khẽ giật mình, bởi vì Tần Vân trong lò đan cũng không có Ngưng Hỏa Đan xuất hiện.

	"Đây là có chuyện gì?" Rất nhiều người khó hiểu.

	Nhưng cũng may sau một lát, Tần Vân trong lò đan cũng bay ra một miếng Ngưng Hỏa Đan, hai người đều là ba viên thuốc.

	"Sưu sưu!"

	Rất nhanh Tần Ức Tuyết trong lò đan liên tiếp xông ra hai miếng Ngưng Hỏa Đan, mà Tần Vân Đan Lô lại không hề có động tĩnh gì.

	Ủng hộ Tần Vân người lập tức nhíu mày, trong nội tâm hoang mang.

	Không lâu về sau, Tần Vân Đan Lô mới chậm quá bay ra thứ tư viên thuốc, tiết tấu rõ ràng chậm tại Tần Ức Tuyết.

	"Ha ha, tiểu tử này kế tục không còn chút sức lực nào á!" Rất nhiều người kích động không thôi, cảm thấy Tần Vân thua không nghi ngờ.

	Tần Ức Tuyết cũng là khẽ nhíu mày, coi hắn đối với Tần Vân rất hiểu rõ, Tần Vân có lẽ không đến mức không chịu được như thế mới là.

	"Sưu sưu sưu!"

	"Vèo!"

	Theo thời gian chuyển dời, hai người tiết tấu rõ ràng bất đồng.

	Bình quân xuống, Tần Ức Tuyết xuất hiện ba miếng Ngưng Hỏa Đan, Tần Vân mới mới xuất hiện một miếng.

	Đương Tần Vân đem thứ sáu miếng Ngưng Hỏa Đan thu vào trong tay về sau, Đan Lô lập tức khôi phục lại bình tĩnh, không còn có đan dược bay ra.

	"Không có? Chỉ có sáu miếng Ngưng Hỏa Đan!" Mọi người sắc mặt không đồng nhất, bất quá đều có chút kinh ngạc.

	"Lúc trước hắn luyện chế ra 30 miếng Ngưng Hỏa Đan bất quá là vận khí tốt mà thôi, thực lực chân chính của hắn đại khái cũng chính là như vậy." Có người lập tức cười lạnh nói.

	Tần Tư Viễn cau mày, cũng nghĩ không thông, hắn cố tình tiến lên kiểm tra Tần Vân Ngưng Hỏa Đan, nhưng lúc này Tần Ức Tuyết còn đang ra đan, hắn không có lập tức tiến lên.

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tần Ức Tuyết trên người, Tần Vân hoàn toàn bị mọi người để tại sau đầu.

	"Mười chín miếng, hai mươi miếng!"

	Đương thứ hai mươi miếng Ngưng Hỏa Đan sau khi xuất hiện, mọi người lập tức một hồi hoan hô, Tần Ức Tuyết đã đã vượt qua trên mình lần kỷ lục, quả nhiên như là đồn đãi nàng có chỗ giữ lại.

	"Hai mươi mốt miếng, hai mươi hai miếng. . ." Mọi người cùng một chỗ hô to, tràng diện đồ sộ.

	"Thứ ba mươi miếng!" Đương thứ ba mươi miếng Ngưng Hỏa Đan sau khi xuất hiện, mọi người lập tức một hồi kinh hô.

	"Tần Ức Tuyết không hổ là Tần Ức Tuyết, đã phá vỡ Tần Vân vừa mới sáng tạo kỷ lục!"

	Tần Tư Viễn ánh mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng.

	Mà hết thảy này còn chưa kết thúc.

	"Thứ ba mươi mốt miếng, thứ ba mươi hai miếng. . ."

	Mọi người sắc mặt ngốc trệ, chết lặng tính toán lấy, đương thứ ba mươi sáu miếng Ngưng Hỏa Đan bay ra về sau, Tần Ức Tuyết lập tức đứng dậy, đối với Tần Vân mỉm cười nói: "Tần Vân, đa tạ rồi. . ."

	Đám người lập tức kích động hoan hô, Tần Ức Tuyết vậy mà luyện chế ra suốt ba mươi sáu miếng Ngưng Hỏa Đan, mà Tần Vân Ngưng Hỏa Đan số lượng bất quá là Tần Ức Tuyết số lẻ mà thôi.

	"Ha ha ha, nghiền áp giống như ưu thế a, Tần Vân nên khóc đi à nha?" Không ít người hưng phấn không thôi, vây xem Tần Vân. 