 Chương 1336: Phá kỷ lục

	Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài, thứ sáu tòa cung điện hư ảnh chậm rãi lóe lên.

	Thủ ở chỗ này Cửu Cung Môn các đệ tử hít một hơi thật sâu, hơi có vẻ tâm thần bất định địa nhìn qua cái kia cung điện hư ảnh.

	Thứ sáu tòa cung điện là một đạo đường ranh giới, Cửu Cung Môn trong hàng đệ tử tốt nhất thành tích là do Thẩm Hiền sáng tạo, lúc ấy Thẩm Hiền tại thứ sáu tòa cung điện trong giữ vững được hồi lâu, bất quá cuối cùng nhất hay là thất bại.

	Bởi vậy Cửu Cung Môn đệ tử đối với thứ sáu tòa cung điện có loại khó tả kính sợ chi ý.

	"Đừng nói cho ta Tần Vân có thể thông qua thứ sáu tòa cung điện. . ." Có đệ tử hai mắt thất thần, thì thào tự nói.

	"Dựa theo lẽ thường mà nói căn bản không có khả năng, nhưng là trước kia kinh nghiệm quá nhiều, ta lúc này cũng không dám ngắt lời rồi, người này luôn ngoài dự đoán mọi người."

	"Tựu tính toán hắn cường thịnh trở lại cũng không có khả năng mạnh hơn Thánh Tử, hắn rất nhanh sẽ thất bại, sau đó bị truyền tống đi ra! Thánh Tử kỷ lục kỳ thật dễ dàng như vậy bị đánh rách nát?"

	Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đều chú ý cung điện hư ảnh biến hóa.

	Mà ngay cả đang ở thứ chín phân môn Thẩm Hiền lúc này cũng cau mày, vuốt ve trong tay đưa tin ngọc phù, lẳng lặng cùng đợi tin tức.

	Cửu Cung Huyễn Cảnh ở bên trong, Tần Vân bước vào thứ sáu tòa trong cung điện, cung điện kiểu dáng đã hình thành thì không thay đổi, biến chỉ là trong đó võ giả.

	Mười tên khí tức cường đại võ giả chậm rãi đi ra, loại này khí tức so về trước khi võ giả mạnh một đoạn.

	Tần Vân ánh mắt có chút ngưng tụ, nhịn không được âm thầm kinh hãi, trước mắt mười tên võ giả dĩ nhiên là thuần một sắc nửa bước Hỗn Nguyên cảnh cường giả!

	Nửa bước Hỗn Nguyên cảnh, khoảng cách chính thức Hỗn Nguyên cảnh chỉ có một bước ngắn, Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền tựu ở vào như vậy cảnh giới.

	Tần Vân lúc này rốt cục minh bạch Thẩm Hiền tại sao lại dừng bước tại này, Thẩm Hiền tu vi bị áp chế tại Âm Thực cảnh viên mãn cấp độ, lại muốn cùng mười tên nửa bước Hỗn Nguyên cảnh võ giả giao chiến, loại này độ khó có thể nghĩ.

	Thẩm Hiền có thể tại đây dạng mười tên võ giả liên thủ chống đỡ bên trên hồi lâu, cũng đủ để tự ngạo rồi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, sắc mặt nhẹ nhõm, những võ giả này tuy mạnh, nhưng muốn đối phó hắn, tựa hồ còn hơi chút hơi yếu một chút. . .

	Mười tên võ giả đồng thời bộc phát khí thế cường đại, theo bốn phương tám hướng hướng Tần Vân vây công mà đến!

	Quyền cước chưởng chân Hắc Mang lập loè, mang theo khai sơn phá thạch đáng sợ lực lượng đánh tới hướng Tần Vân.

	"Hô!"

	Màu xanh lá cây năng lượng bắt đầu khởi động, một cỗ bành trướng lực lượng tự Tần Vân trong cơ thể bộc phát, Tần Vân có chút khuất thân, một quyền chém ra, như là Bão Nguyệt!

	"Bành bành bành bành!"

	Liên tiếp khí bạo âm thanh nổ vang, Tần Vân không chút sứt mẻ, tới đụng nhau người không tự chủ được bị chấn lùi lại mấy bước.

	Phía sau võ giả thấy thế không chút do dự, thế cho bị đẩy lui võ giả, lần nữa phát động công kích!

	Tần Vân hừ lạnh một tiếng, từng quyền oanh ra, quyền thức như là Đại Giang sông lớn, mênh mông cuồn cuộn không thôi!

	Những võ giả này từng cái đều cực kỳ cường hãn, nhưng ở Tần Vân hung mãnh công kích đến liên tiếp bại lui, mặc dù nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là mười người bị Tần Vân không ngừng oanh lui, quân lính tan rã!

	Tần Vân nhíu mày, những võ giả này đều là hư ảo, cũng không có tình cảm chấn động, nguyên một đám hung hãn không sợ chết, đánh như vậy xuống dưới rất lãng phí thời gian.

	Tần Vân lập tức ánh mắt lóe lên, một quyền oanh ra, lực lượng lập tức tăng vọt, đánh về phía trước mặt một cái võ giả!

	"Oanh!"

	Một quyền này như là lũ bất ngờ bắn ra, uy thế vô cùng, đứng mũi chịu sào võ giả lập tức chia năm xẻ bảy, huyết nhục bay tứ tung!

	Quyền phong gào thét, người này sau lưng võ giả cũng bị dư thế đánh trúng lảo đảo rút lui!

	Tần Vân một bước bước ra, con mắt quang chớp động, lại vung một quyền, đem muốn vọt tới võ giả oanh đã bay đi ra ngoài, lúc này mới thân ảnh lóe lên, đi vào lối ra, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Ngoại giới, chúng đệ tử chằm chằm vào cái kia lập loè cung điện hư ảnh, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	"Hắn đã tiến nhập một hồi, lại vẫn không có bị đánh chết, quả nhiên không đơn giản."

	"Cái này tính toán cái gì? Năm đó Thánh Tử ở trong đó kiên trì thời gian xa so với hắn trường, hắn cuối cùng khó có thể siêu việt Thánh Tử."

	"Hoàn toàn chính xác, Thẩm Hiền là Cửu Cung Môn từ ngàn năm nay nhất kinh diễm Thánh Tử, há lại như thế dễ dàng siêu việt hay sao?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, nhưng bỗng nhiên tầm đó, mọi người sắc mặt rồi đột nhiên cứng lại, trong mắt bắn ra khó có thể tin hào quang!

	Cùng lúc đó, ngoại giới thứ sáu tòa cung điện hư ảnh đột nhiên sáng lên!

	"Điều này sao có thể?"

	Thủ ở bên ngoài Cửu Cung Môn các đệ tử giờ khắc này tâm thần chấn động, nghẹn họng nhìn trân trối, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn!

	Cái kia chói mắt hào quang tại nhắc nhở lấy mọi người, Tần Vân thông qua được thứ sáu tòa cung điện!

	"Lúc này mới qua đi bao lâu? Hắn làm sao lại thông qua được?"

	Mọi người sắc mặt đại biến, trong nội tâm hoảng sợ, lúc trước Thẩm Hiền hoàn toàn chính xác kiên trì thời gian càng lâu, nhưng là cuối cùng nhất lại đã thất bại.

	Thế nhưng mà Tần Vân vậy mà nhanh như vậy thông qua được thứ sáu tòa cung điện, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương tinh mang lòe lòe, hô hấp có chút dồn dập, nàng bỗng nhiên ý thức được Cửu Cung Môn sắp sửa sinh ra đời một cái mới yêu nghiệt rồi, một cái có thể áp đảo Thẩm Hiền hào quang yêu nghiệt.

	Tâm Lam ngơ ngác nhìn xem cái kia hào quang, mắt to trong tràn đầy khiếp sợ chi ý, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Phi Long đại ca xông Cửu Cung Huyễn Cảnh lời nói nhất định cũng có thể thành công."

	Toàn trường trong lòng mọi người chấn động, xôn xao nổi lên bốn phía, tin tức phi tốc truyền bá.

	Thứ chín phân trong môn Thẩm Hiền đằng một tiếng đứng dậy, sắc mặt âm trầm như nước.

	"Vậy mà thông qua được thứ sáu tòa cung điện!"

	Thẩm Hiền ánh mắt sáng tắt bất định, nắm đấm có chút nắm chặt.

	"Công tử, ngươi đã nhiều năm chưa từng xông Cửu Cung Huyễn Cảnh rồi, hôm nay đi xông lời nói xông qua thứ sáu tòa cung điện dễ như trở bàn tay."

	Một gã tâm phúc trên mặt treo cười, cung kính nói.

	Thẩm Hiền cười lạnh nói: "Ta đây đương nhiên biết rõ, ta há lại tiểu tử kia có thể so sánh hay sao? Chỉ là Cửu Cung Môn những người khác lại không rõ ràng lắm ta thực lực hôm nay, nhìn thấy Tần Vân xông qua thứ sáu tòa cung điện sau nhất định sẽ cho là hắn so với ta mạnh hơn, đây là ta không cách nào tiếp nhận."

	"Ha ha, nếu quả thật có người nghĩ như vậy lời nói quả thực ngu xuẩn tới cực điểm, công tử hôm nay khoảng cách Hỗn Nguyên cảnh cũng kém không xa a?"

	Thẩm Hiền khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi nói: "Hỗn Nguyên cảnh. . . Chỉ cần ta nguyện ý, bế quan mấy ngày là được đột phá.

	Ta mặc dù không đem Tần Vân để ở trong lòng, nhưng Cự Long sao có thể dễ dàng tha thứ một chỉ con sâu cái kiến khiêu khích? Ta sẽ nhượng cho Cửu Cung Môn chỗ không ai biết Thẩm Hiền hay là Thẩm Hiền, là cái kia vĩnh viễn không cách nào siêu việt tồn tại."

	"Công tử ngút trời kỳ tài, Cửu Cung Môn đối với ngươi mà nói hay là quá nhỏ rồi, lý tưởng của ngươi ở phương xa."

	Thẩm Hiền mỉm cười, nói: "Khám phá không nói phá, Tam đại vực ta là sớm muộn muốn đi ra. . ."

	Cửu Cung Huyễn Cảnh ở bên trong, Tần Vân có chút hưng phấn, lúc này ba vạn điểm cống hiến đã tới tay, đầy đủ hắn dùng bên trên đã lâu rồi.

	Hắn hiểu rõ qua, thứ bảy tòa cung điện cần phải có Hỗn Nguyên cảnh thực lực mới có thể thông qua, hắn mặc dù muốn phải thử một chút, thực sự không vội ở nhất thời.

	Hôm nay hay là nắm chặt thời gian tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh, còn có ngộ chiến cốc cũng là lại để cho Tần Vân tâm nóng chỗ, rất có thể hắn lại có thể học được một chiêu ý cảnh vũ kỹ.

	So sánh với mà nói, Tần Vân đối với Cửu Cung Môn Phàm cấp ý cảnh vũ kỹ ngược lại không coi trọng như vậy rồi.

	Chẳng qua nếu như điểm cống hiến đầy đủ lời nói, Tần Vân cũng nguyện ý đổi lấy Cửu Cung Môn ý cảnh vũ kỹ tu luyện, đây chính là giá trị liên thành bảo vật.

	Tần Vân cảm thấy mỹ mãn, ly khai Cửu Cung Huyễn Cảnh.

	Đương Tần Vân thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài thời điểm, ngoại giới tiếng ồn ào im bặt mà dừng, tất cả mọi người ánh mắt đều quăng hướng Tần Vân.

	Chỉ là trước kia khinh thường khinh miệt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là kính sợ cùng sùng bái. 