 Chương 448: Nội đan viện khảo hạch

	"Đặc thù nhiệm vụ?" Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Nhiệm vụ lần này thập phần cổ quái, cũng không có nói rõ ràng nhiệm vụ nội dung cụ thể, ngược lại trước hỏi thăm ý của hắn hướng, chỉ là nâng lên nhiệm vụ lần này độ nguy hiểm tương đối cao, nhưng là ban thưởng cũng là cực kỳ mê người, trong đó lại để cho Tần Vân nhất động tâm một đầu nhưng lại: Nếu là xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, công lao lớn nhất Ám vệ đem trực tiếp tấn chức cẩm y hồn vệ!

	Loại này ban thưởng quá mức kinh người, mà ngay cả Tần Vân cũng nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.

	Tần Vân hôm nay là hắc y Ám vệ, nếu là xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ lời nói, đem trực tiếp tấn chức hai cấp, trở thành cẩm y hồn vệ.

	Tần Vân chỗ hồn vệ điểm tựa liền có một vị Cẩm y nhân, chưởng quản một chỗ hồn vệ đại điện, có thể nói quyền cao chức trọng. Hoàng Cơ thúc thúc Hoàng Mãnh cũng là cẩm y hồn vệ, phụ trách mặt khác một chỗ Ám vệ điểm tựa.

	Tần Vân như là trở thành cẩm y hồn vệ, cũng tựu ý nghĩa hắn đem cùng Cẩm y nhân cùng Hoàng Mãnh bình khởi bình tọa. Đương nhiên, loại địa vị này Tần Vân cũng không nhìn trọng, Tần Vân coi trọng chính là cẩm y hồn vệ có thể trù tính chung một chỗ đại điện, các loại nhiệm vụ đã đến lúc đều muốn cẩm y hồn vệ qua tay, nếu là gặp được tâm động nhiệm vụ, áo tím Ám vệ liền có thể tự mình ra tay.

	Hơn nữa cẩm y Ám vệ tin tức linh thông, Huyết Ngục tin tức hội kịp thời nắm giữ, Tần Vân cũng có thể không ngừng gạt bỏ Huyết Ngục cánh chim. . .

	"Tiếp nhận!" Không có đa tưởng, Tần Vân liền hồi phục như vậy tin tức.

	Tần Vân cười cười, Ám vệ Thiên Ảnh phải có đại động tác, đây đối với Huyết Ngục mà nói cũng không phải cái tin tức tốt.

	. . .

	Ngày hôm sau, Đan Viện luyện đan thất trong.

	Ba vị nội đan viện trưởng lão ngồi ngay ngắn phía trước, ba người ngay ngắn hướng nhìn chăm chú lên trước mắt chính hết sức chăm chú luyện đan hai cái ngoại đan viện đệ tử, Lăng Tuyết Điệp cùng Thần Dật.

	Hôm nay là một lần cuối cùng tỷ thí thời gian, hôm nay qua đi, trong hai người đem quyết ra ai có thể đủ tiến vào nội đan viện.

	Hai người đều không dám chút nào lãnh đạm, lúc này đều đang khẩn trương địa luyện đan bên trong.

	Ngoại trừ mấy người kia bên ngoài, luyện đan thất một góc còn ngồi một người, người này cách ăn mặc rất kỳ quái, toàn thân đều bao phủ tại một kiện áo khoác ở bên trong, thậm chí trên đầu đều mang theo một cái mũ rộng vành, lụa đen rủ xuống, đem hắn ngăn cản được cực kỳ chặt chẽ.

	Theo Thần Dật nói, người này là sư phó của hắn, bởi vậy mới có thể bị ba vị trưởng lão cho phép đi vào. Lúc này Thần Dật sư phó chằm chằm vào Thần Dật, thỉnh thoảng địa khẽ gật đầu.

	"Bành!"

	Thần Dật sắc mặt cứng đờ, Đan Quyết rối loạn một tia, đan dược liền đã xảy ra tạc lô. Bất quá tỷ thí quy tắc cho phép thất bại ba lượt, hắn còn có cơ hội.

	Thần Dật bình phục nỗi lòng, tiếp tục luyện đan.

	Sau đó không lâu, Lăng Tuyết Điệp Đan Lô cũng truyền đến một tiếng trầm đục, nguyên lai Lăng Tuyết Điệp cũng luyện đan đã thất bại một lần.

	Lăng Tuyết Điệp nhíu mày, mặc dù ngày hôm qua khổ luyện đã hơn nửa ngày, nhưng vẫn là không lắm thuần thục, bởi vậy một tia đều chủ quan không được.

	Tỷ thí tiếp tục tiến hành, luyện đan thất trong có chút yên tĩnh, ánh mắt của mọi người đều rơi vào khí thế ngất trời luyện đan trên thân hai người.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác nửa canh giờ đã qua.

	"Ông!"

	Bỗng nhiên Lăng Tuyết Điệp Đan Lô truyền đến một hồi kỳ dị thanh âm, cái này trong phòng tất cả đều là Luyện Đan Sư, mọi người nghe được cái thanh âm này đều là tinh thần chấn động, cũng biết Lăng Tuyết Điệp đan dược đem thành.

	"Bành!"

	Lúc này một bên Thần Dật gặp Lăng Tuyết Điệp sắp thành đan, tâm thần lập tức bất ổn, lần nữa tạc lô.

	"Phế vật!" Thần Dật sư phó hung hăng dậm chân, trầm thấp mắng một tiếng.

	Thần Dật mặt mũi tràn đầy sụt sắc, mà bên kia Lăng Tuyết Điệp đã chấm dứt luyện đan, xinh đẹp trên mặt có vẻ vui mừng, theo trong lò đan lấy ra sáu miếng Hồng sắc đan dược, hương khí bay tới, ba vị nội đan viện trưởng lão đều là tinh thần chấn động.

	"Nhìn cái gì vậy? Tiếp tục luyện đan!" Thần Dật sư phó quát lạnh nói.

	Thần Dật cả kinh, lập tức không dám nhìn nữa, nín hơi ngưng thần, hồi tưởng đến hôm qua sư phó đối với chỉ điểm của hắn, lần nữa bắt đầu luyện đan.

	Bên kia, Lăng Tuyết Điệp đã đứng dậy, cầm trong tay đan dược giao cho ba vị trưởng lão bình phán.

	Ba vị trưởng lão đều là lông mày nhíu lại, tỷ thí lần này đề mục là ba người bọn họ ra, bởi vậy bọn hắn thập phần hiểu rõ cái này trương không trọn vẹn đan phương.

	Trên thực tế cái này trương đan phương đã sớm bị Đan Viện trưởng lão bổ toàn, luyện chế ra đan dược có chiết xuất Linh lực công hiệu, là Linh cấp Trung phẩm đan dược. Thế nhưng mà Lăng Tuyết Điệp luyện chế ra đan dược lại căn bản không phải bọn hắn hi vọng nhìn thấy cái chủng loại kia, mà là một loại bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đan dược, vốn là ba người kinh hỉ tâm tình lập tức biến mất hơn phân nửa, trước mắt đan dược bề ngoài mặc dù tốt, nhưng rất có thể là một loại đối với võ giả có hại vô ích phế đan.

	"Đây là cái gì đan dược?" Một vị trưởng lão nghi hoặc hỏi.

	Lăng Tuyết Điệp hồi tưởng đến hôm qua Tần Vân giới thiệu, hồi đáp: "Loại đan dược này là Linh cấp Trung phẩm đan dược, công hiệu là có thể trợ giúp võ giả đột phá cảnh giới, đoán chừng có thể gia tăng Linh Hải cảnh võ giả hai thành đột phá tỷ lệ."

	Nghe vậy ba vị trưởng lão đều là chậm rãi lắc đầu, nghe xong Lăng Tuyết Điệp giới thiệu sau bọn hắn liền biết rõ cái này tám thành là phế đan, bởi vì gia tăng Linh Hải cảnh võ giả đột phá tỷ lệ đan dược hoàn toàn chính xác có, nhưng là mỗi một chủng đều luyện chế không dễ, phẩm giai cũng ít nhất đều là Linh cấp Thượng phẩm đan dược. Lăng Tuyết Điệp có thể tiện tay luyện chế ra như vậy đan dược? Hiển nhiên những trưởng lão này đều không tin.

	Nghe vậy Thần Dật nhắc tới tâm lập tức buông lỏng, trong nội tâm cười lạnh, nguyên đến chính mình chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi, hắn rốt cục có thể tĩnh hạ tâm lai tiếp tục luyện đan.

	Thần Dật sư phó áo khoác trong cũng là truyền đến trầm thấp tiếng cười lạnh, hiển nhiên đối với Lăng Tuyết Điệp chỗ luyện chế đan dược chẳng thèm ngó tới.

	"Trưởng lão, viên thuốc này có thể chứ?" Lăng Tuyết Điệp thăm dò hỏi.

	Ba vị trưởng lão sắc mặt có chút phức tạp, không đành lòng bỏ đi cái này xinh đẹp Nữ Oa hi vọng.

	Một vị trưởng lão chần chờ nói: "Ngươi luyện chế đan dược so sánh đặc thù, ta đợi không được giải công hiệu. Muốn xác định cái này đan dược như thế nào, biện pháp tốt nhất liền là có người ăn vào đan dược nghiệm chứng một phen, là được biết được."

	Lăng Tuyết Điệp khẽ giật mình, không nghĩ tới nàng đan dược lại bị nghi vấn, hiển nhiên nàng luyện chế đan dược cũng không phải lần này đề mục tiêu chuẩn đáp án.

	Tìm người ăn vào đan dược nghiệm chứng hoàn toàn chính xác có thể, thế nhưng mà đan dược công hiệu không rõ, ai dám mạo muội ăn vào?

	Lăng Tuyết Điệp đột nhiên phát hiện tình cảnh của mình có chút xấu hổ.

	Tất cả mọi người không nói gì, chút bất tri bất giác lại là nửa canh giờ qua đi. . .

	"Ông!" Thần Dật mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, hắn trong lò đan rốt cục truyền đến loại này quen thuộc tiếng vang, hắn đan dược rốt cục luyện chế thành công rồi!

	Thanh âm tiêu tán về sau, Thần Dật lập tức lấy ra bốn miếng mực sắc đan dược, mắt nhìn sư phụ của mình, gặp sư phó khẽ gật đầu về sau, lúc này mới đem đan dược giao cho ba vị trưởng lão.

	Ba vị trưởng lão tiếp nhận đan dược xem xét, lập tức ánh mắt đều là sáng ngời, đối mắt nhìn nhau, nhao nhao gật đầu.

	Đây chính là bọn hắn muốn đan dược!

	Cái này mực sắc đan dược đúng là lần này đề mục tiêu chuẩn đáp án, mặc dù lúc này ba vị trưởng lão không có công bố kết quả, nhưng là Thần Dật theo ba người biểu lộ liền đó có thể thấy được tỷ thí lần này thắng được người vẫn là hắn!

	Một nghĩ đến đây, Thần Dật không khỏi cảm kích địa nhìn về phía sư phụ của mình, nếu không là sư phó lão nhân gia ông ta, hắn làm sao có thể đủ một đường vượt qua kiểm tra, thậm chí hôm nay đem tạo nghệ bất phàm Lăng Tuyết Điệp đều đào thải mất. . .

	"Tuyết Điệp, cùng ngươi nói thật a. . . Cái này trương không trọn vẹn đan phương đã sớm bị trong chúng ta Đan Viện trưởng lão bổ toàn, còn đối với ứng đan dược đúng là Thần Dật luyện chế loại này mực sắc đan dược." Một vị nội đan viện trưởng lão đối với Lăng Tuyết Điệp nói ra, ngữ khí có chút không đành lòng. 