 Chương 611: Đề ra nghi vấn

	Tuyên Minh Trí lập tức bài trừ đi ra mỉm cười, cung kính nói: "Tần Vân là quân ta kiệt xuất thống lĩnh, hắn mới vừa đi ra cổ động phủ, chắc hẳn trong đó nhất định có rất nhiều khúc chiết, theo vãn bối xem, hãy để cho Tần Vân nghỉ ngơi thật tốt một đêm, không ngại ngày mai nói sau?"

	"Chúng ta chờ đợi tại đây ba tháng lâu, chẳng lẽ tựu không mệt mỏi sao? Ít nói lời vô ích, chúng ta phụng Xích Hoàng chi mệnh, chính là vì đạt được cổ động phủ bí mật!" Thân hình cao lớn Dương Đoạt cảnh cường giả trên mặt lộ ra một tia lãnh ý, lập tức lạnh như băng khí tức bốn phía tràn ngập, lại để cho Tuyên Minh Trí không tự chủ được địa rùng mình một cái.

	Tuyên Minh Trí trong nội tâm bất đắc dĩ, đối mặt bọn này thực lực siêu phàm cường giả, hắn cảm giác mình căn bản không có nửa điểm địa vị đáng nói.

	Lúc này Dương Ngự cung kính nói: "Đã các vị cường giả nóng lòng vi Xích Hoàng bệ hạ giải lo, nơi đây hiển nhiên không thích hợp nói chuyện, không bằng đến trong doanh trướng nói đi!"

	Càn Thiện nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, đi trong doanh trướng, đem ngươi tại cổ động phủ bên trong kiến thức từ đầu tới đuôi cẩn thận nói đến."

	Thấy thế các vị Dương Đoạt cảnh cường giả đều là nhẹ gật đầu, Dương Ngự tắc thì cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, khóe miệng có một nụ cười khổ.

	Tần Vân thấy thế ánh mắt lóe lên, biết rõ Dương Ngự là lại để cho hắn giao phó, dù sao cánh tay vặn bất động đùi, không cần phải ăn cái này thiệt thòi trước mắt. Tần Vân nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

	Vì vậy mọi người bay lên trời, hướng về dưới núi lớn nhất cái kia tòa xa hoa doanh trướng bay đi.

	Tuyên Minh Trí nhắc nhở còn lại hai vị thống soái thu binh, sau đó hắn cau mày, cũng theo vào trong doanh trướng.

	. . .

	Cực lớn trong doanh trướng, mặt đất phủ lên dày đặc tinh mỹ thảm, bốn phía bầy đặt một vò vò rượu ngon, đều là năm xưa rượu ngon, một bên rộng thùng thình trên ghế ngồi phủ lên một tầng da hổ, lúc này Càn Thiện ngồi ở hắn bên trên, còn lại Dương Đoạt cảnh cường giả phân ngồi hai bên trên mặt ghế, Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự chỉ có thể ngồi ở cuối cùng.

	Mà Tần Vân nhìn xem chính giữa cho hắn lưu chỗ ngồi, nhíu mày, cái này rõ ràng tựu là thẩm vấn. . .

	Bất quá tại Dương Ngự liên tục nháy mắt phía dưới, Tần Vân hay là đi đến bị vây ở trước ghế, nhẹ nhàng ngồi xuống.

	Lúc này trong doanh trướng ngoại trừ Tuyên Minh Trí, Dương Ngự cùng Tần Vân ba người bên ngoài, những thứ khác đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, doanh trướng bốn phía đều tại Tuyên Minh Trí phân phó hạ bị cách ly mấy chục thước.

	Rất nhiều binh sĩ đều tò mò nhìn về phía cái này tòa doanh trướng, bọn hắn biết rõ, có thể ngồi người ở chỗ này thân phận địa vị đều cao đến dọa người, bởi vậy mặc dù tốt kỳ, nhưng lại không người dám tiếp cận.

	"Nói đi, ngươi tại cổ động phủ trong đều gặp được vật gì?" Càn Thiện chằm chằm vào Tần Vân, chậm rãi mở miệng.

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ngừng thở, chằm chằm vào Tần Vân, cổ động phủ xuất thế đã lâu, thế nhưng mà thẳng đến lúc này mọi người mới có cơ hội vạch trần cổ động phủ thần bí cái khăn che mặt.

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, nhưng trong lòng tại âm thầm tự hỏi, nếu như hắn cự tuyệt nói lời, trước mắt những Dương Đoạt cảnh này cường giả tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Hắn hôm nay mặc dù chiến lực đại trướng, nhưng là hắn có tự mình hiểu lấy, trước mắt hắn căn bản không phải Dương Đoạt cảnh cường giả đối thủ.

	Trầm ngâm một lát sau, Tần Vân nói ra: "Ta được đến một cái cổ quái thạch đầu, thạch đầu chui vào đầu của ta ở bên trong, sau đó ta tựu không hiểu thấu địa học xong một loại kiếm pháp. Nghe các ngươi nói, đã qua ba tháng, như vậy ta học loại này kiếm pháp tựu là dùng ba tháng, học thành sau tựu đi ra động phủ, chuyện sau đó các ngươi cũng biết rồi, chính là như vậy."

	Mọi người nghe Tần Vân giảng thuật, đều là vẻ mặt hết sức chăm chú chi sắc, nghe tới một tảng đá tiến vào trong đầu, thì có thể làm cho Tần Vân một thiếu niên học hội đáng sợ như thế kiếm pháp, các vị Dương Đoạt cảnh cường giả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng khi bọn hắn còn muốn tiếp tục giải thêm nữa lúc, sau một lát lại phát hiện Tần Vân nói xong rồi. . .

	"Một bên nói bậy nói bạ!" Bỗng nhiên đầu tóc rối bời Dương Đoạt cảnh cường giả nhíu mày trách mắng, mất trật tự sợi tóc đều thẳng đứng lên, hiển nhiên trong nội tâm thập phần phẫn nộ.

	Những người khác cũng đều là nhíu mày, cho rằng Tần Vân cũng không có nói nói thật.

	"Tốt, tạm thời ngươi nói là sự thật, ngoại trừ học hội kiếm pháp bên ngoài, ngươi còn theo cổ trong động phủ đã nhận được vật gì?"

	Càn Thiện trầm ngâm một lát, tiếp tục hỏi hướng Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, xem ra những người này cũng không phải cái gì người lương thiện.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bàn tay một phen, một cái khối lập phương sự việc ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, chính là trước kia khảm nạm Kiếm Ý hạt giống khối lập phương. Hôm nay Kiếm Ý hạt giống đã bị Tần Vân dung hợp, cái này khối lập phương cũng thành vô dụng chi vật.

	Nhìn thấy cái này cổ quái khối lập phương lập tức, Tần Vân liền phát giác được từng đạo kinh người chùm tia sáng bắn về phía hắn bên trên, cái kia đều là ở đây hơn mười vị Dương Đoạt cảnh cường giả ánh mắt, lúc này mỗi người đều ánh mắt lửa nóng, dù sao đây chính là theo cổ động phủ trong mang ra thứ đồ vật.

	"Cho lão phu nhìn một cái. . ." Càn Thiện nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào khối lập phương, vươn tay ra.

	Tần Vân tiện tay đã đánh qua, Càn Thiện cũng không chút phật lòng, tiếp nhận khối lập phương sau liền lật qua lật lại địa nhìn kỹ.

	Còn lại Dương Đoạt cảnh cường giả thấy thế cũng đều là liếm liếm bờ môi, một lát sau tất cả mọi người đã đi ra chỗ ngồi, đi tới Càn Thiện bên cạnh, để sát vào nhìn.

	Nhìn thấy một màn này, Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự liếc nhau, đều là không khỏi cười khổ. Tần Vân cũng hơi hơi cười lạnh, ở nơi này là cho Xích Hoàng bệ hạ tìm bí? Nếu thật là bảo bối lời nói, Tần Vân dám cam đoan những người này hội đoạt bảo cuồng trốn, sớm đã đem Xích Hoàng ném ra lên chín từng mây đi.

	Dương Ngự không hoàn toàn cho Tần Vân nháy mắt, ám chỉ hắn không muốn hành động theo cảm tình, nếu không chọc giận những Dương Đoạt cảnh này cường giả cũng không phải là đùa giỡn, từng cái Dương Đoạt cảnh cường giả địa vị đều là cực cao, tại Xích Đô dậm chân một cái đều có thể khiến cho một phen địa chấn.

	Tần Vân khẽ gật đầu, ý bảo chính mình rồi giải.

	Tần Vân trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài, nếu như hắn thực lực cường đại, những người này sao lại dám mạnh mẽ như thế? Hắn nói đi là đi, cần gì phải như thế tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. . .

	Sau một lúc lâu, mỗi người đều cau mày, hiển nhiên những Dương Đoạt cảnh này cường giả cũng không có nhìn ra cái như thế về sau.

	"Cuối cùng là vật gì?" Càn Thiện cau mày, hỏi hướng Tần Vân, các vị cường giả cũng đều là ngay ngắn hướng nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không biết, nó để lại tại một trương trên bàn đá."

	Tần Vân cũng định, cứ như vậy ứng phó, hi vọng những người này đều muốn chú ý lực phóng tại nơi này vô dụng trên hòn đá.

	Càn Thiện nghĩ nghĩ, một lúc lâu sau nói ra: "Đã tất cả mọi người nhìn không ra cái này là vật gì, vật ấy liền tạm thời đặt ở lão phu trong tay, lão phu quan sát mấy ngày, nhìn xem có thể không có một ít phát hiện mới."

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, đều là âm thầm cắn răng, nhưng là nơi đây Càn Thiện thực lực mạnh nhất, mọi người cũng chỉ có thể cứng ngắc gật đầu.

	Thấy thế Càn Thiện bàn tay một phen, liền đem khối lập phương thu vào.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân lông mày nhịn không được chớp chớp, mặc dù hắn biết rõ khối lập phương là vô dụng chi vật, thế nhưng mà tốt xấu đây cũng là hắn Tần Vân thứ đồ vật, ngươi như vậy một cái bắt chuyện đều không đánh tựu thu vào, như vậy thích hợp sao?

	Càn Thiện hiển nhiên không có chút nào cố kỵ Tần Vân cảm thụ, ánh mắt của hắn lại lần nữa rơi vào Tần Vân trên người, tiếp tục hỏi: "Ngoại trừ cái này khối lập phương sự việc, còn có cái gì mặt khác bảo vật?"

	Nghe vậy các vị Dương Đoạt cảnh cường giả đều dựng thẳng lên lỗ tai, tử tế nghe lấy. 