 Chương 742: Các ngươi cùng lên đi!

	Nguyên một đám Thông Thiên Tông đệ tử chuẩn xác không sai địa bay vào lỗ thủng ở bên trong, giống như ném bóng.

	Trong đại trận Gia Cát Ngự Phong bọn người đều thấy có chút há hốc mồm, khóe miệng có chút run rẩy, giờ phút này bọn hắn mới rốt cuộc biết bình thường Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả đã không cách nào cho Tần Vân chút nào uy hiếp. Tần Vân cử trọng nhược khinh, hiển nhiên còn có dư lực tiến hành như vậy một loại ác thú vị trò chơi.

	Đinh Mị sắc mặt âm trầm, trước khi Tần Vân cùng hắn giao thủ lúc hắn liền biết rõ Tần Vân chiến lực rất mạnh, lúc này Tần Vân thực lực tựa hồ lại tăng lên một cái độ cao, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải là một cái tin tức tốt, như vậy tốc độ phát triển thật sự có chút đáng sợ.

	Bỗng nhiên Đinh Mị nhớ tới phía trên trận pháp màn hào quang trong Thuần Dương quả cây, Đinh Mị sắc mặt âm trầm, Tần Vân thực lực tiến bộ nhất định là ăn không ít Thuần Dương quả, hắn cảm thấy trong lòng đều tại nhỏ máu, nếu như những Thuần Dương quả này cho hắn mà nói hắn đem đi đến một bước kia? Hôm nay lại bị một cái Linh Hải cảnh tiểu tử cho chà đạp rồi!

	Bích Sát lúc này cũng cảm thấy nhìn không được rồi, thiếu niên này mạnh đến nổi không hợp thói thường, nhưng là lại để cho hắn một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả ra tay đối phó một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, hắn vẫn còn có chút ỷ vào thân phận mình, nhịn không được quát: "Lên cho ta, toàn lực! Cầm vũ khí!"

	Lập tức còn lại Thông Thiên Tông đệ tử đều ánh mắt ngưng trọng, nhao nhao lấy ra binh khí, hướng về Tần Vân đánh tới.

	Tần Vân chiến ý dạt dào, bàn tay một phen, lập tức lấy ra một chỉ bút lông, đúng là hắn từ phía trên kiêu trong động phủ lấy được Cực phẩm Linh khí. Trước mắt Thông Thiên Tông các đệ tử binh khí cũng đều là Cực phẩm Linh khí mà thôi, đối phó những người này bút lông như vậy đủ rồi.

	Tần Vân hoàn toàn đem bút lông coi là một cây đoản côn, dùng nhưng lại kiếm pháp chiêu thức, lập tức Tần Vân toàn thân bao phủ Chanh sắc Linh lực, như là hổ vào bầy dê bình thường, bổ, trảm, vung mạnh, nện, đánh cho hai mắt tỏa ánh sáng, ăn no thỏa mãn.

	Thông Thiên Tông các đệ tử lại như là đã gặp quỷ bình thường, thiếu niên ở trước mắt khủng bố đến làm cho bọn hắn cảm thấy sợ run, cái kia hùng hồn lực đạo lại để cho bọn hắn không cách nào chống cự, Tần Vân bút lông nói không chính xác tựu từ nơi này chui đi ra, trùng trùng điệp điệp nện ở Thông Thiên Tông các đệ tử trên người.

	Trong lúc nhất thời nguyên một đám thân ảnh bị nện phi, hướng về trên thạch bích lỗ thủng ở bên trong đập tới, lỗ thủng trong tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

	Tần Vân như là một hồi cuồng như gió, tại Thông Thiên Tông trong hàng đệ tử nhanh chóng mang tất cả, căn bản không có hợp lại chi địch. Tần Vân càng đánh càng là thoải mái, bút lông cũng càng dùng càng là thuận tay, hắn cũng chưa từng nghĩ đến văn nhân nhã sĩ Phong Nhã chi vật dùng để nện người vậy mà cũng như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nhao nhao vỗ tay bảo hay.

	Cũng không lâu lắm, lại là mấy chục cái Thông Thiên Tông đệ tử bị nện phi, toàn bộ tiến nhập trên thạch bích lỗ thủng ở bên trong, lỗ thủng mảnh đá bay tán loạn, không ngừng bị mở rộng, nếu không căn bản lách vào không dưới nhiều người như vậy.

	Tần Vân hăng hái, tay cầm bút lông, nhìn trước mắt sợ hãi rụt rè Thông Thiên Tông các đệ tử, hơi có chút bễ nghễ tự hùng hương vị.

	Thông Thiên Tông các đệ tử cũng thật sự sợ, hôm nay không có bị nện tiến lỗ thủng ở bên trong Thông Thiên Tông đệ tử còn có hơn hai mươi người, nhưng là lúc này lại là không người dám lại xông lên trước rồi, bởi vì chỉ cần tiếp cận thiếu niên kia, cơ hồ không có lo lắng, toàn bộ bay vào này cái lỗ thủng ở bên trong, vô cùng thê thảm.

	Tần Vân từng bước một đến gần mọi người, Thông Thiên Tông các đệ tử thì là từng bước một lui về phía sau, đối với cái này Linh Hải cảnh viên mãn thiếu niên kiêng kị tới cực điểm.

	Đinh Mị tức giận đến toàn thân run rẩy, nhìn về phía Bích Sát nói: "Các ngươi Thông Thiên Tông đệ tử đều là phế vật sao? Một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả đều có thể quét ngang một mảnh?"

	Bích Sát sắc mặt có chút xấu hổ, hắn giải thích nói: "Cái này Linh Hải cảnh viên mãn võ giả có chút tà môn, hẳn là cái nào đó đại tông môn gần với thiên kiêu nhân vật, bất quá hắn cường thịnh trở lại cũng không phải chân chính thiên kiêu, ta một tay liền đủ để đem hắn chụp chết. Phí Dung, vạn khải hai vị huynh đệ, các ngươi vi đồng môn của ta xả giận a, dùng thực lực của các ngươi đối phó kẻ này hoàn toàn là dễ như trở bàn tay."

	Nghe vậy đến từ Huyết Ma cung Phí Dung, vạn khải hai người đều là nhíu mày, mặc dù Tần Vân biểu hiện được rất cường, nhưng là lại để cho hai người bọn họ Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả đi đối phó một cái Linh Hải cảnh viên mãn, như thế tự hạ thân giá sự tình bọn hắn cũng khinh thường tại đi làm.

	Tần Vân ánh mắt đảo qua mọi người, lập tức phát giác Đinh Mị bên người chính là cái kia khôi ngô thanh niên tu vi cao nhất, dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, mà đổi thành bên ngoài hai cái khí tức lạnh như băng võ giả cũng phát ra cường đại khí tức, ẩn ẩn cho Tần Vân một loại cảm giác nguy hiểm.

	Tần Vân lúc này chiến ý sôi trào, thầm nghĩ cùng người chiến đấu, hắn muốn biết hắn hôm nay thực lực cực hạn ở nơi nào. . .

	Lập tức Tần Vân cũng không hề bận tâm, lập tức đối với Bích Sát bọn người kêu lên: "Đừng nói nhảm rồi, các ngươi cùng lên đi!"

	Nghe vậy Đinh Mị, Bích Sát bọn người đều là sững sờ, Huyết Ma cung hai người cũng là giật mình, hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề, Tần Vân vậy mà lại để cho bọn hắn cùng tiến lên!

	Tất cả mọi người là xem kẻ đần đồng dạng nhìn xem thiếu niên này, hắn đánh bại không ít Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả tựu thật sự cảm giác mình vô địch thiên hạ? Như thế cuồng ngạo người cũng thật là không có mấy người.

	Huyết Ma cung Phí Dung lập tức cười lạnh nói: "Tiểu quỷ, ngươi thật đúng là ếch ngồi đáy giếng, đánh bại những Dương Đoạt cảnh kia sơ kỳ phế vật tính toán cái gì, ta cho ngươi biết, những cái thứ này tại tông môn ở bên trong tựu là cho Bích Sát huynh bưng trà rót nước đều không xứng. Đánh bại những người này lại tính toán cái gì?"

	Thông Thiên Tông các đệ tử nghe vậy nhao nhao giận dữ, bất quá lại không nói gì, mặc dù Phí Dung nói được có chút khoa trương, nhưng lại cũng nói ra một sự thật, bọn hắn tại Thông Thiên Tông rất không có địa vị, căn bản không bị tông môn coi trọng. Bất quá lời nói cũng nói trở lại, nếu như bọn hắn thực lực cường đại lời nói cũng sẽ không tại phiến khu vực này hoạt động, đã sớm đi Tạo Hóa Cổ Địa ở chỗ sâu trong tranh đoạt Cao cấp bảo địa đi. . .

	Bích Sát ha ha cười nói: "Tiểu quỷ, ta khinh thường đối với ngươi ra tay, nhưng là của ngươi cuồng vọng lại làm cho ta rất không thoải mái, khó trách ngươi lại để cho mỹ nhân hận thấu xương. Ta cũng không nói khoác lác, đối phó ngươi ta dùng hai thành thực lực như vậy đủ rồi."

	Tần Vân nghe vậy cười nhạt một tiếng, hắn nhìn về phía Bích Sát, nói ra: "Nếu như ngươi không là đối thủ của ta làm sao bây giờ?"

	Bích Sát bọn người nghe vậy đều là sững sờ, ngay sau đó đồng thời cười lên ha hả, Bích Sát càng là cười đến thở không ra hơi, thở dốc nói: "Chỉ bằng ngươi? Nói đùa gì vậy? Ta nếu như đánh không lại ngươi lời nói, ta Bích Sát hai chữ đảo lại đọc!"

	Hoàn toàn chính xác nhận thức Bích Sát người cũng biết Bích Sát thực lực rất mạnh, tại Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả trong đều là cường giả, dùng thực lực của hắn đã có tư cách hướng Tạo Hóa Cổ Địa chỗ càng sâu tiến lên.

	Lúc này trong đại trận Gia Cát Ngự Phong bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, Thường Luyện, Viên Đại Lực bọn người cũng là cười đến ngửa tới ngửa lui, lại để cho Bích Sát cau mày, phẫn nộ quát: "Các ngươi cười cái gì?"

	Gia Cát Ngự Phong nhếch miệng nói: "Ngươi nói ngươi danh tự đảo lại đọc, đúng không?"

	Bích Sát gật đầu nói: "Nếu như ta thua tựu đảo lại đọc, bất quá hắn thế nào lại là đối thủ của ta?"

	Gia Cát Ngự Phong cười to nói: "Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là ngươi danh tự đảo lại đọc là. . . Phốc ha ha. . ."

	Thường Luyện bọn người cũng đều là thập phần không địa đạo địa cười đến trên mặt đất lăn qua lăn lại, Vô Song cùng Tiểu Hạ hai nữ tử cũng cười khanh khách không ngừng.

	Trải qua Gia Cát Ngự Phong nhắc nhở, Bích Sát lập tức giật mình, sắc mặt cũng lập tức trở nên tái nhợt, đống cát đại nắm đấm niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang, hắn hung dữ mà nhìn chằm chằm vào Gia Cát Ngự Phong, nảy sinh ác độc nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi chờ đó cho ta, đại trận phá sau ta cái thứ nhất tựu muốn đem ngươi cho nướng!" 