 Chương 96: Đau đớn

	"Ồ? Luyện Thể công pháp vậy mà có thể dùng nhiều loại năng lượng, kể cả Linh lực ở bên trong." Nghiên cứu một lát sau Tần Vân liền có phát hiện mới.

	Bình thường Luyện Thể công pháp thủ đoạn đều tương đối chỉ một, thông qua không ngừng ma luyện cốt cách cơ tăng lên thân thể cường độ, tương đương với Tôi Thể cảnh một loại kéo dài.

	Nhưng là dựa theo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 theo như lời, trong thiên địa các loại năng lượng cũng có thể làm tăng cường thân thể công cụ, phong thuỷ Lôi Điện cũng có thể, đương nhiên cũng kể cả Linh lực.

	Đối với Tần Vân mà nói lúc này nhất thuận tiện tự nhiên đương thuộc Linh lực rồi.

	Tần Vân lập tức lấy ra hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch, trợ thủ đắc lực đều nắm một miếng.

	Trong đầu hồi tưởng đến 《 Bất Diệt Bá Thể 》 bên trong khẩu quyết, lập tức từng đợt Linh khí liền từ Linh Thạch trong tuôn hướng Tần Vân thân thể!

	"Ông. . ."

	Giờ khắc này Tần Vân trong cơ thể vậy mà ẩn ẩn phát ra một hồi vù vù thanh âm, bên ngoài thân cũng phát ra yếu ớt bạch quang, cảnh tượng cực kỳ quái dị.

	"Tê. . ."

	Tần Vân nhướng mày, lúc này trong cơ thể một hồi như tê liệt đau đớn đột nhiên đánh úp lại, lại để cho hắn nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

	Cũng may Tần Vân trước khi đã đem 《 Bất Diệt Bá Thể 》 xem một lần, biết rõ đây là lúc tu luyện hiện tượng bình thường.

	Cái gọi là Lưu Ly Thể, là dùng năng lượng không ngừng cải tạo thân thể, quá trình này trong tất nhiên hội mới bạn cũ thay, thống khổ cũng là không thể tránh khỏi.

	Chỉ là Tần Vân thật không ngờ loại này đau đớn sẽ như thế kịch liệt, giống như trong cơ thể có một chỉ quái thú đang không ngừng cắn xé, sau đó không lâu Tần Vân cái trán liền chảy ra mồ hôi lạnh. . .

	"Kiên trì. . . Quyết không buông bỏ!"

	Tần Vân cắn chặt răng, nếu muốn trở thành cường giả, ủng sẽ vượt qua chúng sinh lực lượng, phải trả giá thật nhiều. Đạt tới Phù Tổ cái kia cấp độ cường giả không có một cái nào là xuôi gió xuôi nước, đều muốn kinh nghiệm thường nhân khó có thể tưởng tượng gặp trắc trở.

	Nếu là đã từng suy nhược Tần Vân tuyệt đối khó có thể kiên trì, nhưng là lúc này Tần Vân chẳng những kế thừa Phù Tổ trí nhớ, đồng thời cũng kế thừa Phù Tổ cứng cỏi cùng quyết tuyệt.

	Một lát sau, Tần Vân đã thích ứng cái loại nầy trình độ đau đớn, nhưng là hắn cũng không có an tại hiện trạng, ngược lại hung hăng cắn răng, Linh Thạch bên trong Linh khí càng thêm mãnh liệt phóng tới Tần Vân trong cơ thể.

	Càng thêm mãnh liệt đau đớn đánh úp lại!

	"A. . ." Tần Vân nhịn không được gầm nhẹ một tiếng.

	Theo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 miêu tả, chịu được đau đớn quá trình cũng là ma luyện thân thể quá trình, đau đớn càng là kịch liệt, thân thể cải tạo hiệu quả càng tốt, tiến độ cũng càng nhanh.

	Tê tâm liệt phế đau đớn lại để cho Tần Vân ý nghĩ có chút hôn mê, hắn cắn chặt môi, cố gắng lại để cho chính mình bảo trì thanh tỉnh, tí ti máu tươi từ Tần Vân trên môi tràn ra, nhuộm hồng cả hàm răng.

	"Sáng tạo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 người nhất định là thụ ngược đãi cuồng. . ." Tần Vân đau nhức cực, nhịn không được oán thầm. Hắn đây vẫn chỉ là vừa mới tu luyện mà thôi, thân thể cải tạo chỉ cực hạn tại tầng ngoài, như ngày sau cải tạo tạng phủ lúc, cái loại nầy đau đớn Tần Vân cũng không dám tưởng tượng.

	"Kiên trì!"

	Tần Vân cái trán nổi gân xanh, đem trong đầu vừa mới sinh ra dao động ý niệm trong đầu khu trục.

	"Phù Tổ xâm nhập Thượng Cổ phù văn di tích, tìm hiểu phù văn đến chỗ mấu chốt, thụ mãnh thú cắn xé ba ngày ba đêm, vẫn không nhúc nhích. . ." Tần Vân không ngừng dùng Phù Tổ thí dụ khích lệ chính mình, lần lượt bỏ đi buông tha cho ý niệm trong đầu.

	Trong một dưới sự tra giày vò, Tần Vân giữ vững được suốt một canh giờ sau, rốt cục chống đỡ hết nổi, ngã đầu ngất đi. . .

	. . .

	Sáng sớm ánh rạng đông xuyên thấu qua cửa sổ ** vào phòng, chiếu rọi tại Tần Vân trên mặt.

	Tần Vân đôi mắt khẽ nhúc nhích, đón lấy liền chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt có một tia mờ mịt, ngay sau đó tựa hồ nhớ tới đêm qua kinh nghiệm, lập tức thân thể đột nhiên một hồi run rẩy.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa ngồi dậy, hắn vốn tưởng rằng trải qua đêm qua tra tấn về sau, trong cơ thể nhất định bị thương, nhưng là kỳ quái chính là, Tần Vân trong tưởng tượng đau đớn cũng không có phát sinh.

	Hắn thử hoạt động hạ thân thể, phát hiện động tác linh hoạt, không có chút nào cảm giác đau đớn.

	Tần Vân khẽ giật mình, cẩn thận chằm chằm vào hai tay của mình.

	"Giống như bạch hơi có chút. . ."

	Lúc này Tần Vân hai tay vẫn đang như qua đi trắng nõn, nhưng cùng trước kia bất đồng chính là, lúc này hai tay ẩn ẩn tỏa sáng, thập phần có sáng bóng, như là nữ tử bàn tay trắng nõn.

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, lực lượng cũng không có trong tưởng tượng như vậy rõ ràng tăng trưởng, nhưng gân cốt lại thập phần thoải mái.

	"Ta gần kề tu luyện một canh giờ mà thôi. . ."

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, chính là một canh giờ liền có hiệu quả, nếu là mỗi ngày tu luyện lời nói, tin tưởng nhục thể của hắn có lẽ sẽ rõ lộ ra tăng cường.

	"Tiếp tục tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》?"

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân liền đánh nữa một cái run rẩy, lại nhớ lại cái loại nầy tê tâm liệt phế cảm giác.

	"Được rồi, tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 thời gian hay là an bài tại buổi tối a, trực tiếp đã bất tỉnh vừa vặn ngủ."

	Tần Vân cười khổ, hắn chịu được lực là có cực hạn, ngày hôm qua giữ vững được một canh giờ liền ngất đi. Lúc này nếu là tu luyện lời nói, dùng không được bao lâu lại phải đã bất tỉnh, sau đó ngủ lấy một ngày, ngược lại làm trễ nãi hắn tu luyện của hắn.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền thu hồi 《 Bất Diệt Bá Thể 》, nhảy xuống giường, đã làm một lọ Dưỡng Nguyên Tán.

	Mặc dù hôm nay vượt qua Tôi Thể cảnh về sau, Dưỡng Nguyên Tán công hiệu không bằng qua đi như vậy cường đại, nhưng là đối với rèn luyện khí lực vẫn có trợ giúp, theo bên cạnh cũng sẽ xúc tiến 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện.

	Bình thường Luyện Thể công pháp chỉ có thể tôi luyện bên ngoài thân, trong cơ thể căn bản khó có thể chạm đến, nhưng là Tần Vân phát hiện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 do bề ngoài và ở bên trong, lại có thể đem cả người hoàn toàn cải tạo, khiến cho thân thể cường độ đạt tới tu linh lực võ giả khó có thể với tới tình trạng.

	Tần Vân nắm chặt hai đấm, nội ngoại kiêm tu, hắn cảm thấy đây là Thiên Tứ cơ duyên, hắn quyết định nhất định phải cái môn này Luyện Thể công pháp kiên trì, tương lai nhất định sẽ so những người khác đi được xa hơn.

	Chỉ là, cái này mặc dù là một môn Luyện Thể công pháp, nhưng là đối với Linh Thạch tiêu hao hay là thật lớn, ngày hôm qua tu luyện một canh giờ mà thôi liền tiêu hao Tần Vân mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch, cơ hồ có thể theo kịp 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 khủng bố tiêu hao.

	Về phần 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, mặc dù tại 《 Bất Diệt Bá Thể 》 người sáng tạo trong mắt, hết thảy mượn ngoại lực công pháp đều không bằng hắn Luyện Thể công pháp, nhưng là Tần Vân vẫn cảm thấy 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cũng không phải bình thường tu linh lực công pháp, bởi vậy hắn không có chút nào buông tha cho nghĩ cách.

	"Sau này hai chủng công pháp cùng tu, không biết ta có thể đi đến một bước kia?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vốn là còn vi không có công pháp mà phát sầu, thế nhưng mà hôm nay hắn nhưng có thể đồng thời tu luyện hai chủng bất phàm công pháp, hắn tự nhiên cảm thấy mỹ mãn.

	"Hôm nay liền đi Trận Viện đi dạo a. . ."

	Vài ngày trước Tư Mã Phàm liền mời Tần Vân đi Trận Viện nghe giảng bài, bởi vì phai mờ 《 Bất Diệt Bá Thể 》 trận pháp chậm trễ vài ngày, hôm nay ngược lại là có thể đi Trận Viện nhìn một cái rồi.

	Tần Vân đối với trận pháp hệ thống học tập hay là rất chờ mong, cũng tỷ như tại Đan Viện, hắn mặc dù cực nhỏ đi nghe giảng bài, nhưng lại theo Cam Bảo chỗ đó mượn tới các loại đan phương cùng linh dược đồ giám các loại sách, thu hoạch hay là không nhỏ.

	Tần Vân cảm thấy, Phù Văn đại lục cùng Thiên Võ đại lục tu luyện hệ thống mặc dù bất đồng, nhưng là riêng phần mình đều có ra vẻ yếu kém chỗ, giúp nhau tham khảo mới có thể đi được xa hơn. 