 Chương 811: Thêm nữa Ảnh vệ

	Tần Vân lắc đầu, xem ra muốn nhanh chóng tăng lên nguyên thần là không thể nào, kể từ đó hắn mặc dù thực lực đầy đủ, nhưng là sau này nếu là gặp lại đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cần phải liên tục cẩn thận, nếu không đem vô cùng hung hiểm.

	Tần Vân cũng âm thầm may mắn, may mắn Ảnh Tam Thập Bát không có tu luyện xuất thần niệm, nếu không lúc trước hắn tựu cũng không như thế thuận lợi địa đem hắn đã thu phục được.

	"Hắn hôn mê sau thần niệm còn có thể cường đại như vậy sao?" Tần Vân hỏi.

	Ảnh Tam Thập Bát nghĩ nghĩ nói ra: "Hắn mặc dù tu luyện xuất thần niệm, nhưng là thời gian cũng không lâu, thần niệm chỉ là vừa vừa thành hình, còn thập phần nhỏ yếu, bằng không mà nói, vừa mới hắn hoàn toàn có thể nhất tâm nhị dụng, một bên thần niệm công kích chủ nhân, một lần cùng ta đại chiến. Nếu như chủ nhân lo lắng lời nói, ta có thể dùng nguyên thần chi lực qua đi hắn thần niệm, chủ nhân lại thu phục hắn là được."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhẹ gật đầu, đây thật là một cái phương pháp.

	Vì vậy Ảnh Tam Thập Bát ngồi ở nho nhã trung niên bên người, phóng thích nguyên thần chi lực xâm nhập nho nhã trung niên thức hải, mặc dù hắn không có thần niệm, nhưng là nguyên thần chi lực cũng thập phần cường đại, đủ để đối kháng hôn mê nho nhã trung niên.

	Lúc này Tần Vân đi đến cửa động, nhìn lên trời bên cạnh Phù Vân, nhưng trong lòng đang suy tư sau này đường. Hôm nay nguyên thần vậy mà đã trở thành hắn tăng lên chiến lực một cái bình cảnh, hắn nhất định phải vượt qua đạo này khảm.

	Lại để cho Tần Vân có chút lo lắng chính là tu luyện của hắn công pháp vấn đề. . .

	Mặc dù nói võ giả bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ liền có thể cô đọng thần niệm, nhưng là đây là đối với Thiên Võ đại lục võ giả mà nói.

	Hắn tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 về sau, theo lý hắn có lẽ đã bước vào Dương Đoạt cảnh, thế nhưng mà hắn cũng không có Dương chi lực, nói cách khác, rất có thể đương tu vi của hắn đạt tới tương đương với Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả độ cao lúc cũng sẽ không sinh ra đời thần niệm, cái này cũng có chút xấu hổ rồi. . .

	Đến lúc đó hắn rất có thể gặp mặt đối với cục diện như vậy: Trong cơ thể hắn màu vàng Linh lực kinh người, thực lực cường đại vô cùng, thậm chí có thể đánh chết Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng là chỉ cần Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thần niệm công kích, hắn đem bó tay bó chân, hơi không cẩn thận sắp bị suy giảm tới nguyên thần, hậu quả khó liệu. . .

	Tần Vân cắn răng, hắn cũng không muốn đối mặt như vậy quẫn cảnh, hôm nay xem ra hắn phải đem càng nhiều nữa tinh lực đầu nhập luyện đan cùng trong trận pháp, mượn nhờ cái này lưỡng hạng thủ đoạn đến đề thăng nguyên thần, mặc dù hiệu quả chậm chạp, nhưng là dù sao phải nhanh qua tự nhiên tăng trưởng.

	Ngay tại Tần Vân đắm chìm đang tự hỏi trong lúc, Ảnh Tam Thập Bát thanh âm truyền đến: "Chủ nhân, nguyên thần của hắn chi lực bị ta tiêu hao không ít, hôm nay đã hết sức yếu ớt, không cách nào ngưng tụ thần niệm rồi, đối với chủ nhân không có uy hiếp, chủ nhân có thể thu phục hắn rồi."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, hắn không do dự, lập tức đi vào nho nhã trung niên bên người, phóng thích nguyên thần chi lực cẩn thận quan sát đến, quả nhiên phát hiện nho nhã trung niên trước khi tràn đầy nguyên thần chi lực hôm nay đã trở nên ảm đạm, trả giá cao tựu là Ảnh Tam Thập Bát sắc mặt hơi tái nhợt, hiển nhiên cũng tiêu hao quá nhiều.

	Tần Vân lòng bàn tay xuất hiện Quang Văn, đặt tại nho nhã trung niên đỉnh đầu, Nhận Chủ Phù Văn chợt lóe lên rồi biến mất, nhanh chóng chui vào nho nhã trung niên trong thức hải.

	Đã có lần trước thu phục Ảnh Tam Thập Bát kinh nghiệm, Tần Vân cưỡi xe nhẹ đi đường quen, sau đó không lâu đã tìm được nguyên thần của đối phương chi lực điểm yếu, một lần hành động đánh vào, Nhận Chủ Phù Văn thành công bố trí!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn không thể tưởng được chính mình vậy mà đã thu phục được một cái sinh ra đời thần niệm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, đây tuyệt đối là một cái kinh người chiến lực.

	Uy nho nhã nam tử ăn vào một ít chữa thương đan dược, thu hồi hắn Tu Di giới về sau, Tần Vân dặn dò Ảnh Tam Thập Bát hảo hảo trấn thủ nơi đây, Ngự Thú Tông nếu là lại phái người đến đây lập tức thông tri.

	Ảnh Tam Thập Bát vỗ ngực tỏ vẻ không có vấn đề, hắn hội biên một ít không có sơ hở nói dối, lại để cho Ngự Thú Tông những người khác sẽ không hoài nghi.

	Sau đó Tần Vân mang theo hôn mê nho nhã trung niên ly khai Ngũ cấp bảo địa, về tới linh tuyền bảo địa.

	. . .

	Lại hạ nổi lên hỏa cầu vũ, Tần Vân đứng tại hang đá trước, kinh ngạc địa nhìn qua đầy trời trụy lạc hỏa cầu. Thỉnh thoảng có hỏa cầu hướng về Tần Vân đập tới, nhưng là tiếp cận hắn quanh người ba mét ở trong liền ầm ầm bạo liệt, hóa thành nhỏ vụn hỏa diễm chôn vùi.

	"Tùy tùng nhóm bảo địa đều mở ra đi à nha?" Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Triển Bình đứng tại Tần Vân sau lưng, cung kính nói: "Đã dựa theo Vân đại nhân phân phó, tùy tùng nhóm chiếm cứ bảo địa đều đối với bình thường Linh Hải cảnh võ giả mở ra, kể từ đó không biết có bao nhiêu người đem may mắn thoát khỏi tại khó, đại nhân thật sự là chỗ ở tâm nhân hậu. . ."

	Tần Vân mỉm cười, dáng tươi cười nhưng có chút đắng chát, lại gặp được hỏa cầu vũ hắn liền nhớ tới phụ thân, phụ thân Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa hung hiểm chi cực, nếu như đã tao ngộ như vậy hỏa cầu vũ lời nói tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.

	Bởi vậy Tần Vân mở ra bảo địa, cung cấp bình thường võ giả tị nạn, cũng là trong nội tâm mong mỏi có những người khác cũng làm như vậy, lại để cho Tần Chính Dương cũng có thể có một cái tị nạn chỗ.

	Khoảng cách lần trước linh tuyền bảo địa kiếp nạn đã qua hơn nửa tháng, thế nhưng mà Gia Cát Ngự Phong bọn người tin tức mờ mịt không có dấu vết, Tần Vân nhịn không được trong nội tâm lo lắng.

	Tại Tần Vân xem ra, Gia Cát Ngự Phong lai lịch bất phàm, không có lẽ như thế dễ dàng gặp nạn, càng có khả năng chính là bọn hắn trốn hướng xa hơn chỗ, phạm vi vượt ra khỏi 10 vạn dặm, cho nên không cách nào cùng Tần Vân bắt được liên lạc.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn qua hóa thành một cái biển lửa đại địa, lẩm bẩm nói: "Xem ra không thể cực hạn tại phiến khu vực này rồi, vô luận là phụ thân hay là Phong soái bọn hắn đều có lẽ tại xa hơn chỗ. . ."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, cứ như vậy tại hỏa cầu trong mưa luyện khởi quyền đến, Quyền Tam như là hành vân lưu thủy bình thường, tại Tần Vân trong tay phảng phất đã có được linh tính.

	Triển Bình ngơ ngác nhìn xem Tần Vân luyện quyền, lúc này Tần Vân phảng phất cùng thiên địa dung làm một thể, tại đây bức họa quyển trong không hề không khỏe cảm giác, hắn hít một hơi thật sâu, trong mắt có một vòng vẻ sùng bái.

	. . .

	Linh tuyền bảo địa phát triển lớn mạnh, tại phiến khu vực này trở lại bá chủ địa vị, Ngự Thú Tông hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả bị Tần Vân thu phục, linh tuyền bảo địa đỉnh phong chiến lực lập tức tăng vọt.

	Tần Vân lại không thể không biết thỏa mãn, hắn ý định củng cố thực lực sau liền hướng cổ địa chỗ càng sâu xuất phát, đi tìm Tần Chính Dương cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người.

	Tần Vân biết rõ hắn cùng với Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lớn nhất chênh lệch tựu là nguyên thần chi lực, bởi vậy những ngày này Tần Vân mỗi ngày đều biết dùng đại lượng thời gian luyện đan, bày trận.

	Có lẽ bởi vì phù văn đặc biệt tính, Tần Vân cảm thấy nguyên thần của hắn tăng trưởng tốc độ so về bình thường Luyện Đan Sư hoặc là Trận Pháp Sư muốn mau hơn không ít, nhưng là dù vậy nguyên thần lớn mạnh rất khó, cái loại nầy tăng trưởng tốc độ hãy để cho Tần Vân rất không hài lòng.

	Tương ứng Tần Vân đan đạo tạo nghệ cùng trận đạo tạo nghệ không ngừng nhắc đến thăng, hôm nay Tần Vân đã là Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư cùng Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, hơn nữa loại này tăng lên vẫn còn tiếp tục lấy.

	Hỏa cầu vũ qua đi, đại địa một mảnh tro tàn, nhưng là thổ nhưỡng trong đã có cây non chui ra, thai nghén lấy mới bừng bừng sinh cơ.

	May mắn còn sống sót đám võ giả nhao nhao đi ra tránh né bảo địa, đều có loại sống sót sau tai nạn vui sướng, đối với Vân đại nhân có thể nói là mang ơn.

	"Vân đại nhân, có người bái kiến, nói là có trọng yếu tình báo."Triển Bình đi vào Tần Vân thạch thất bên ngoài, cung kính nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Cho mời!"

	Sau đó không lâu một cái khuôn mặt bình thường, trên mặt có tàn nhang trung niên nhân theo cái này phiến đi đến, nhìn thấy Tần Vân sau lập tức khom mình hành lễ nói: "Đa tạ Vân đại nhân ân cứu mạng, nếu không là ngươi, ta sớm đã chết ở đằng kia trường hỏa cầu trong mưa!" 