 Chương 1614: Lâm chung phó thác

	Tần Vân sát ý cuồng bạo, như thủy triều mang tất cả!

	Hắc y lão giả vậy mà ngầm hạ sát thủ, một đạo chỉ mang đem trung niên nữ tử sau lưng xuyên thủng!

	Trung niên nữ tử là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, trên người lại có hộ thể bảo vật, nhưng đối mặt Thần Hình cảnh cường giả một kích trí mạng vẫn đang khó có thể chống cự, nhất thời hai mắt trợn lên, ánh mắt mất đi thần thái, hướng dưới núi trụy lạc!

	Tần Vân lập tức điên cuồng phóng đi, đem nữ tử tiếp được, Thánh Linh bảo dịch cùng chữa thương đan dược không ngừng đưa vào đối phương trong miệng.

	Nhưng Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, nữ tử bị thương quá nặng, mặc dù Thánh Linh bảo dịch chờ có thể kéo dài tánh mạng một lát, lại cũng khó có thể vãn hồi.

	Mà lúc này quạt xếp Hắc y nhân cũng bị hắc y lão giả ôm lấy, quạt xếp Hắc y nhân bị lão giả tỉnh lại, nhìn thấy một màn này sau lập tức cuồng hỉ, kêu lên: "Mộc trưởng lão, giết hắn cho ta, không không, ta muốn đem hắn lăng trì! Lại để cho hắn thống khổ!"

	"Đi mau. . . Không cần lo cho ta, mang Cô Mộ các nàng ly khai. . ." Trung niên nữ tử hơi thở mong manh đạo.

	Hắc y lão giả cười lạnh nói: "Yên tâm, hắn trốn không thoát đâu." Dừng một chút hắc y lão giả liếc mắt mệnh tại khoảng cách trung niên nữ tử, chậc chậc nói: "Đáng tiếc hảo hảo một cái đồ chơi, tiểu tạp chủng ngươi như thế nào bồi ta?"

	"Bồi ngươi? Tiễn ngươi về Tây thiên có thể?" Tần Vân đứng dậy, trong nội tâm vô cùng tự trách, trong mắt sát ý như là thực chất, làm cho lòng người kinh.

	Hắc y lão giả sắc mặt lạnh như băng, hắn tại tam đại vực mặc dù làm việc thấp điều, nhưng ai dám như thế đối với hắn nói chuyện?

	Hắc y lão giả hóa thành một đạo Hắc Phong, biểu hướng Tần Vân, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Trung niên nữ tử sinh cơ trôi qua, nhìn thấy Tần Vân cùng với hắc y lão giả dốc sức liều mạng, trong nội tâm khẩn trương rồi lại không thể làm gì, nàng bị Tần Vân dùng nhu lực đưa vào trên vách núi, giờ phút này căn bản không thể động đậy.

	Quạt xếp Hắc y nhân ở một bên kích động kêu lên: "Ngươi không phải rất cường sao? Ngươi không phải hợp cách người sao? Kết quả là còn không phải mặc ta xâm lược, ha ha ha!"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, sát ý sôi trào, Ngưng Thúy Kiếm xuất hiện trong tay.

	Nhìn thấy kiếm này, quạt xếp Hắc y nhân ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ nhớ tới trước khi Tần Vân dùng kiếm này thi triển ra kinh thiên kiếm kỹ, lập tức nhắc nhở: "Mộc trưởng lão cẩn thận, tiểu tử này có chút thủ đoạn."

	Hắc y lão giả cười nhạo nói: "Chút tài mọn, giết hắn như giết gà!"

	Hắc Phong mang tất cả, trong chốc lát liền tới gần Tần Vân, khủng bố uy áp lại để cho Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, nhưng động tác của hắn không chút nào không chậm.

	Ngưng Thúy Kiếm ầm ầm bạo liệt, tám mươi mốt chuôi xanh biếc tiểu kiếm mạn thiên phi vũ, mỗi một chuôi tiểu kiếm bốn phía đều lượn lờ lấy hằng hà kiếm quang, vô số kiếm quang hiện ra, hội tụ thành một đạo kiếm quang trường hà, lập tức ngưng tụ thành một thanh khủng bố kiếm quang, phát ra đáng sợ uy năng!

	Tần Vân vừa ra tay tựu là Đoạn Thiên Nhai, sát ý hiển thị rõ!

	Cảm nhận được một kiếm này đáng sợ, hắc y lão giả sắc mặt hơi đổi, biết không có thể chủ quan, lúc này gầm nhẹ một tiếng, một đạo Hắc Phong lạnh thấu xương như đao, phóng tới Tần Vân!

	Cái kia Hắc Phong đúng là hắc y lão giả thần hình, tìm hiểu tự một đạo cương phong, uy thế vô cùng, giờ phút này Hắc Phong đảo qua, không khí phát sinh nổ lớn, hư không rung động lắc lư, tựa hồ khó có thể thừa nhận loại này uy áp.

	Tần Vân trong đầu hiển hiện khởi Thất Hồn Nhân thi triển Đoạn Thiên Nhai một màn, toàn lực phù hợp lấy Thất Hồn Nhân bành trướng Kiếm Ý, lập tức cái kia kiếm quang càng thêm Linh Động, trong chốc lát đánh rớt!

	Trong chốc lát như là biển cát kinh đào, ngập trời che lắp mặt trời, sáng chói kiếm quang nhộn nhạo, đáng sợ kia Hắc Phong tới chạm nhau lập tức như là Băng Tuyết tan rã, phảng phất gặp được thiên địch!

	"Làm sao có thể?"

	Hắc y lão giả khó có thể tin, hắn xác định Tần Vân không phải Thần Hình cảnh cường giả, nhưng là cái loại nầy khủng bố kiếm kỹ lại làm cho Tần Vân thực lực lập tức tăng vọt, phát huy ra không thể tưởng tượng sức mạnh to lớn, loại lực lượng này lại để cho hắn đều cảm thấy da đầu run lên!

	Hắc y lão giả sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, sinh tử chi tế phấn khởi sức bình sinh, trong cơ thể xuất hiện một đạo Hắc Phong vòng xoáy, diện mục một mảnh đen kịt sắc, mơ hồ có thể thấy được hắc khí tại mi tâm khí hải bốc hơi mà lên, đây là hắc y lão giả thần hình căn bản, là hắn trở thành Thần Hình cảnh cường giả căn cơ, đơn giản sẽ không xuất hiện, có thể thấy được hắc y lão giả cảm nhận được như thế nào áp lực cường đại.

	Một đạo nước sơn đen như mực cương phong gào thét bay tới, giờ khắc này hư không kịch chấn, đại địa đều nhẹ nhàng run rẩy lên!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cũng không hề giữ lại, Ngưng Thúy Kiếm lục quang Oánh Oánh, bị bao khỏa tại kiếm quang bên trong, khiến cho Đoạn Thiên Nhai uy năng nâng cao một bước!

	"Oanh!"

	Kiếm quang bùng lên, phách trảm mà xuống, cái kia tàn sát bừa bãi Hắc Phong điên cuồng trùng kích, khiến cho kiếm quang nhẹ nhàng rung rung, hào quang sáng tắt bất định.

	Quạt xếp Hắc y nhân chăm chú nhìn một màn này, hai đấm nắm chặt, lẩm bẩm nói: "Bại! Bại!"

	Phiêu Miểu Cung trung niên nữ tử hấp hối, giờ phút này một màn này cũng làm cho nàng thâm thụ chấn động, nàng thật sự khó có thể tưởng tượng lại hội tận mắt nhìn đến một cái có thể cùng Thần Hình cảnh cường giả đánh đến tình trạng như thế Hỗn Nguyên cảnh võ giả, mặc dù sinh cơ trôi qua, lại vẫn đang chăm chú chú ý.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, Thanh sắc năng lượng điên cuồng thiêu đốt, cấm thuật kích phát, kiếm quang ánh sáng phát ra rực rỡ, lại đột phá Hắc Phong phong tỏa, ầm ầm chém rụng!

	"Cái gì? A!"

	Hắc y lão giả sắc mặt cuồng biến, hắn thần hình lại bị một kiếm quấy toái, cùng lúc đó hắc y lão giả máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải!

	Tần Vân miệng lớn thở dốc, nhưng như cũ gầm nhẹ lấy điều khiển Đoạn Thiên Nhai, đầy trời kiếm quang rơi, đem hắc y lão giả hoàn toàn nuốt hết, như mắt chứng kiến đều là các loại nhan sắc hào quang, cảnh tượng mỹ lệ mộng ảo.

	Sau một lát, hào quang như là cầu vồng giống như tiêu tán, trong hư không chỉ còn lại có một mảnh đen xám phiêu nhiên rơi xuống, hắc y lão giả đã biến mất không thấy gì nữa. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, theo tay khẽ vẫy, đen xám một người trong màu đen Tu Di giới lập tức bay tới, rơi vào Tần Vân trong tay.

	Quạt xếp Hắc y nhân sắc mặt thảm biến, vội vàng quay người dục trốn, nhưng vừa quay người lại liền nhìn thấy Tần Vân đang tại phía sau của hắn, lập tức sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, hoang mang lo sợ.

	"Ba!" Tần Vân không chút khách khí, một cái tát phiến tại đối phương trắng nõn trên mặt, đánh cho quạt xếp Hắc y nhân bay tứ tung mà ra, hàm răng phun rơi, đủ loại đâm vào trên vách núi đá, lập tức ngất đi.

	Tần Vân không hề để ý tới, thân ảnh lóe lên liền tới đến Phiêu Miểu Cung nữ tử bên người, xem xét thương thế sau cau mày, không đành lòng nói: "Tiền bối. . ."

	Trung niên nữ tử bài trừ đi ra mỉm cười, nói: "Ta. . . Thân thể của ta tự mình biết, tùy thời đều có thể chết. Ta có một điều thỉnh cầu, không biết có thể đáp ứng sao?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Tiền bối mời nói."

	Trung niên nữ tử vui mừng nói: "Cô Mộ Cô Lam các nàng kinh nghiệm sống chưa nhiều, hi vọng các hạ có thể mang Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử ly khai mảnh không gian này, Phiêu Miểu Cung cao thấp vô cùng cảm kích, định sẽ không bạc đãi các hạ."

	Đang khi nói chuyện trung niên nữ tử giãy dụa đứng dậy, làm bộ dục quỳ.

	Tần Vân cả kinh, lập tức đem đối phương nâng dậy, trong lòng của hắn khẽ động, ánh mắt nhìn hướng xa xa, chỉ thấy một đám bạch y nữ tử cực dương nhanh chóng chạy đến.

	"Là. . . Là các nàng. . ." Trung niên nữ tử vui đến phát khóc, không nghĩ tới trước khi chết lại vẫn có thể nhìn thấy những vãn bối này.

	"Diệu Nguyệt trưởng lão!"

	Cô Mộ Cô Lam bọn người nhìn thấy trung niên nữ tử sau nhao nhao đại hỉ, trong nháy mắt liền cảm thấy phụ cận.

	Chúng nữ kinh hỉ nảy ra, đang muốn hướng Tần Vân nói lời cảm tạ, sắc mặt lại rồi đột nhiên biến đổi, chỉ thấy Diệu Nguyệt ngửa đầu ngã sấp xuống, mặt như giấy vàng.

	"Diệu Nguyệt trưởng lão, ngài. . ." Cô Mộ khuôn mặt trắng bệch, khẩn trương mà nhìn xem Diệu Nguyệt, mặt khác nữ đệ tử cũng độc nhất vô nhị, quan tâm chi tình dật vu ngôn biểu.

	Diệu Nguyệt tư lịch cực lão, không biết làm sao thiên tư có hạn, thủy chung không cách nào thành tựu thần hình, nhưng làm người cẩn thận nhiệt tình, có trưởng lão làn gió, tại Phiêu Miểu Cung lần thụ tôn kính, thâm thụ kính yêu.

	"Đừng khóc, thời gian của ta không nhiều lắm rồi, các ngươi hãy nghe ta nói lời nói." Diệu Nguyệt yếu ớt nói.

	Chúng nữ nghe vậy cố nén bi thống, tử tế nghe lấy.

	"Ta là bị Hắc y nhân làm hại, may Thải Hà cứu ta mới có thể thấy các ngươi cuối cùng một mặt. Từ nay về sau khoảnh khắc, các ngươi tu đối với Thải Hà nói gì nghe nấy, không được làm trái, thẳng đến bình an trở lại Phiêu Miểu Cung, đã nghe chưa?"

	Diệu Nguyệt thanh âm quanh quẩn, chúng nữ ngay ngắn hướng gật đầu.

	Diệu Nguyệt lúc này mới tâm thần buông lỏng, trong tay một miếng ngọc châu rồi đột nhiên sáng lên, đem Diệu Nguyệt bao phủ.

	Diệu Nguyệt nhìn qua ngọc châu, mỉm cười nói: "Cung chủ, ta bị gian nhân làm hại, đem các đệ tử phó thác cho thiếu hiệp Thải Hà, ta Phiêu Miểu Cung có ân tất báo, thỉnh cung chủ đối với Thải Hà ban thưởng. Khác ta dự cảm đã có cường đại thế lực muốn đối với Phiêu Miểu Cung ra tay, mong rằng cung chủ nhiều hơn đề phòng mới là. . .

	Diệu Nguyệt bái biệt, cung chủ vạn phúc. . ."

	Bỗng nhiên ngọc châu hào quang tiêu tán, Diệu Nguyệt khí tuyệt. 