 Chương 1655: Cướp người

	Phủ thành chủ trong phòng khách, Tần Vân tùy ý khoanh chân ngồi, trước mặt bầy đặt mấy miếng Tu Di giới, đều là hai ngày này chiến lợi phẩm.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hai ngày này hắn buôn bán lời trọn vẹn hơn năm trăm miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, loại này lợi nhuận Hỗn Nguyên thạch tốc độ lại để cho hắn kinh hỉ.

	Trừ lần đó ra Linh Thạch càng là sổ dùng trăm vạn mà tính, hắn hôm nay tu luyện chủ yếu dùng Hỗn Nguyên thạch là được, Linh Thạch nhưng có thể lưu cho Thiên Tông các đệ tử sử dụng.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Của ta thần hình lựa chọn như thế nào?"

	Đây cũng là Tần Vân những ngày này một mực đang tự hỏi vấn đề, hôm nay hắn đã là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng tu vi, hơn nữa trong tay hắn còn có ý cảnh tam giác, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày tu vi bạo tăng đến Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng, sau đó ăn vào Thần Hình Kim Đan một lần hành động bước vào Thần Hình cảnh cũng không phải không có khả năng.

	Bởi vậy Thần Hình cảnh lựa chọn cũng bị nâng lên nhật trình, chương trình trong một ngày, Tần Vân lại cảm thấy khó giải quyết, không có đầu mối.

	Muốn theo dựa vào chính mình tìm hiểu thần hình quá khó khăn, tựu tính toán thiên tư đầy đủ, cũng muốn có thể dùng tìm hiểu phù hợp đối tượng mới được.

	Ví dụ như rất nhiều tán tu cường giả hội bốn phía du lịch, tìm kiếm nơi hiểm yếu chi địa hoặc quan sát đến nào đó thiên địa dị tượng hoặc quan sát hung mãnh Yêu thú, mượn này tìm hiểu, cơ hội chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

	Hơn nữa tựu tính toán tìm được ngưỡng mộ trong lòng thần hình, nếu là tìm hiểu không được hắn pháp, bước vào Thần Hình cảnh sau cũng sẽ có rất nhiều tai hoạ ngầm, ví dụ như thần hình không thích hợp chính mình, hoặc thần hình quá mạnh mẽ, cuối cùng nhất bạo thể mà vong đều không phải là không có khả năng.

	Bởi vậy ổn thỏa nhất phương pháp tựu là bái nhập tông môn, truyền thừa đã lâu đại tông môn đều có hoàn thiện tìm hiểu thần hình chi pháp, có thể cam đoan đệ tử tương đối cao bước vào Thần Hình cảnh xác xuất thành công.

	Tần Vân cũng là nghĩ như vậy, cho nên hắn đang chờ đợi cơ duyên của hắn, đương chiến tích của hắn lan xa sau tất nhiên sẽ có không ít tông môn đến đây mời chào.

	Hơn nữa Tần Vân còn có dã tâm của mình, hắn có chút bất mãn với Cầm Long vực, hắn chờ mong có so Phiêu Miểu Cung, Đạo Sinh Tông càng mạnh hơn nữa thế lực đến đây mời chào, như vậy tương lai mới có thể đi được xa hơn.

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Phải là của ta, chạy cũng chạy không thoát, nên đi chiến đấu."

	Tần Vân đứng dậy, đi ra khỏi cửa phòng.

	"Thải huynh, nghỉ ngơi tốt?"

	Khang Lực ba người lập tức thắng đi lên, bọn hắn lo lắng Tần Vân liền chiến mỏi mệt, bởi vậy đưa ra nghỉ ngơi và hồi phục một canh giờ, đối với cái này Nguyên Thanh núi cũng không có dị nghị.

	Tần Vân gật đầu nói: "Có thể rồi."

	Khang Lực ba người ý cười đầy mặt, lúc này cùng đi Tần Vân hướng đấu võ trường tiến đến.

	. . .

	"Song phương đều đã đúng chỗ, quyết đấu bắt đầu!"

	Theo nhỏ gầy lão giả thoại âm rơi xuống, trên khán đài lập tức một mảnh ồn ào náo động.

	"Đầu trọc, hung hăng đả bại cái kia Thải, ta đem toàn bộ thân gia đều áp tại trên người của ngươi, đừng cho Lão Tử thất vọng!"

	Có người kêu to, nhưng đối thượng Ngốc Ưng ánh mắt lạnh như băng sau người nọ lập tức như rơi vào hầm băng, đại khí cũng không dám thở hổn hển.

	"Tiểu tử, ngươi muốn dùng như thế nào tư thái bị thua?"

	Ngốc Ưng nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu.

	"Không muốn lãng phí thời gian, ngươi thua không nghi ngờ."

	Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Ngốc Ưng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ngược lại là tự tin, bất quá ta tựu ưa thích đối thủ như vậy, ngươi càng là tự tin ta đem ngươi dẫm nát dưới chân lúc lại càng có khoái cảm."

	"Ngu ngốc."Tần Vân im lặng đạo.

	Ngốc Ưng ánh mắt lạnh lẽo, lập tức quát khẽ nói: "Ngươi không là muốn của ta mạnh nhất vũ kỹ sao? Ta tựu cho ngươi xem xem, Hoành Không Trảm!"

	Ngốc Ưng đột nhiên phất tay, cánh tay bộc phát hắc sắc quang mang, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, điên cuồng quán chú trong đó, trong chốc lát cánh tay như là Liệt Diễm nhảy lên không ngớt, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Đám người kinh hô, nhao nhao kêu lên tốt đến.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Vũ kỹ không tệ."

	"Còn dám giả vờ giả vịt, bại a!"

	Ngốc Ưng gầm lên, sóng nhiệt cuồn cuộn, hướng Tần Vân bay tới, đủ để nóng chảy kim thiết.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, người mang Lục Dương Chân Hỏa hắn tự nhiên không sợ loại trình độ này nóng rực, hắn đột nhiên lấn trên người trước, một quyền đánh ra!

	"Bành!"

	Ánh lửa bắn ra bốn phía, khủng bố va chạm tại trên lôi đài bộc phát, lôi đài bốn phía trận pháp chi quang rốt cục sáng lên, chính thức phát huy tác dụng.

	Ngốc Ưng sắc mặt hơi đổi, thân thể vậy mà quơ quơ, trên mặt lập tức hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, tại cảm giác của hắn hạ lực lượng của đối thủ đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng cấp độ, cơ hồ cùng hắn ngang bằng.

	Ngốc Ưng gầm nhẹ, lần nữa một chưởng chém ra, Tần Vân Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, lần nữa vung quyền!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Liên tiếp ba lượt va chạm, Tần Vân tại chỗ bất động, Ngốc Ưng lại bị đánh cho lảo đảo lui về phía sau, đương lần thứ ba va chạm về sau, Ngốc Ưng vậy mà đặt mông ngồi ở trên lôi đài, lại cũng khó có thể đứng dậy, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc!

	"Làm sao có thể?"

	Giờ phút này toàn trường một mảnh xôn xao, hằng hà võ giả đứng dậy, khiếp sợ mà nhìn xem một màn này.

	Nguyên Sơn Thanh cũng đột nhiên đứng dậy, hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

	Ngốc Ưng sắc mặt tro tàn, hai mắt ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, ta làm sao có thể thất bại?"

	"Tốt! Làm tốt lắm!"

	Khang Lực ba người lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, phấn chấn không thôi, vẫn không quên đối với xa xa Nguyên Sơn Thanh nháy mắt ra hiệu.

	Nguyên Sơn Thanh sắc mặt tái nhợt, nhưng không có mất đi lý trí.

	Tần Vân dùng Hỗn Nguyên cảnh thất trọng tu vì đánh bại Hỗn Nguyên cảnh bát trọng cường giả, hắn mặc dù kinh ngạc, lại không đến mức chấn động.

	Nhưng lúc này Tần Vân không hề mưu lợi, dựa vào cường hoành thực lực đánh bại Ngốc Ưng, loại này chiến lực lại để cho Nguyên Sơn Thanh động dung.

	Kéo dài qua lưỡng trọng cảnh giới bại địch, như thế chiến lực chỉ có những thế lực lớn kia thiên kiêu mới có thể có được, trước mắt cái này Thải đến tột cùng là lai lịch gì?

	Tần Vân lúc này cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp đi đến Ngốc Ưng bên cạnh, vươn tay ra.

	Ngốc Ưng ngẩn ngơ, thoáng do dự sau nhìn về phía Nguyên Sơn Thanh, gặp Nguyên Sơn Thanh sau khi gật đầu mới cắn răng, giao ra một miếng ngọc giản.

	Tần Vân tiếp nhận, cẩn thận kiểm tra sau thoả mãn cười cười, đây thật là Hoành Không Trảm tu luyện chi pháp.

	Lúc này Khang Lực cười khẩy nói: "Sơn Thanh a, Hỗn Nguyên thạch đâu?"

	Lại để cho Khang Lực ngoài ý muốn chính là Nguyên Sơn Thanh vậy mà rất bình tĩnh, thản nhiên nói: "Nguyên mỗ nguyện đánh bạc chịu thua, bất quá vị này Thải huynh, không biết sư ra gì môn? Nếu như dễ dàng, kính xin truyền âm cho tại hạ biết."

	Khang Lực nghe vậy lập tức cau mày nói: "Như thế nào? Muốn trả đũa sao?"

	"Ha ha, Khang huynh nói đùa, Thải huynh mặc dù chưa bước vào Thần Hình cảnh, nhưng như thế chiến lực làm cho người bội phục không thôi, Khang mỗ ái tài sốt ruột, cho nên mới nhịn không được đặt câu hỏi.

	Thải huynh, nếu như ngươi không có sư môn lời nói, hoan nghênh đến chúng ta Phù Phong các, ta cam đoan Phù Phong các dùng tốt nhất tài nguyên giúp ngươi tu luyện, hơn nữa chúng ta Phù Phong các thần hình uy danh lan xa, tin tưởng sẽ không để cho Thải huynh thất vọng, thỉnh cân nhắc thoáng một phát."

	Nguyên Sơn Thanh chậm rãi mà nói, vậy mà công nhiên lôi kéo Tần Vân.

	Khang Lực lập tức mở trừng hai mắt, cảm thấy một tia nguy cơ, hắn sớm đã hạ quyết tâm giao hảo Tần Vân, nếu như Tần Vân bị Nguyên Sơn Thanh mời chào tiến Phù Phong các lời nói, hắn ruột đều được hối hận thanh rồi.

	Hơn nữa hắn so Nguyên Sơn Thanh hiểu rõ được thêm nữa, Tần Vân không chỉ có có thể lướt qua lưỡng trọng cảnh giới bại địch, thậm chí có thể vượt qua Thần Hình cảnh cực lớn khe rãnh, đánh bại Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới Đỗ Thiếu Dương, như thế chiến lực quả thực nghe rợn cả người, hắn làm sao có thể bỏ qua như thế yêu nghiệt?

	Khang Lực lập tức cười lạnh nói: "Sơn Thanh huynh cũng quá không địa đạo rồi, đục khoét nền tảng vậy mà đào được Nguyên Khí Thành đến rồi. Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, các ngươi Phù Phong các có thể cung cấp tài nguyên chúng ta Nguyên Khí Thành đều cung cấp nhân đôi, hơn nữa Thải huynh là ân nhân cứu mạng của ta, ta càng thêm hội tận hết sức lực địa báo đáp, ta cũng không giống như Sơn Thanh huynh như vậy tính toán chi li, khôn khéo đến quá phận."

	Trên khán đài đám võ giả theo đánh bạc thua trong bi thương hút ra, ngơ ngác nhìn xem một màn này, lưỡng thế lực lớn Thiếu chủ vậy mà công khai cướp người rồi. 