 Chương 2203: Nguyệt Vương

	Tử Vũ qua đi, các nơi đều đã xảy ra tương ứng biến hóa, đám võ giả có thể rõ ràng cảm giác được thiên địa biến hóa tốc độ nhanh hơn.

	Tề Thiên Thánh Tông nhóm thế lực sớm chiếm cứ mảng lớn thổ địa, hôm nay thu hoạch cực lớn, thiên tài địa bảo nhiều vô số kể, lại để cho phần đông thế lực đỏ mắt.

	Thú Vực Yêu thú chiếm cứ nửa cái Luân Hồi vực, đạt được tạo hóa càng là khó có thể tưởng tượng, hằng hà Yêu thú tại lột xác, tại hướng về hung thú chi lộ rảo bước tiến lên.

	Mà ở Đại Chu vực võ giả tiến công Thú Vực sau khi thất bại, Thú Vực bắt đầu phản công rồi. . .

	Thiên địa biến đổi lớn trước liền từng bộc phát thú triều, chỉ là thú triều là phát sinh ở Luân Hồi vực cùng Thú Vực chỗ giao giới, Đại Chu vực bình an vô sự.

	Nhưng phong thủy luân chuyển, thú triều rốt cục đi tới Đại Chu vực.

	Thú Vực bên trong, Tần Vân nhíu mày, phát hiện gần đây Yêu thú xao động đến lợi hại.

	Rất nhiều Yêu thú kéo vô tận, hướng về Đại Chu vực phương hướng trùng kích. Tần Vân chiếm cứ linh dược điền ngay tại phụ cận, tự nhiên có rất nhiều Yêu thú ý đồ trùng kích linh dược điền.

	Tần Vân thủ đoạn cường ngạnh, phàm tới gần linh dược điền Yêu thú đều bị hắn chém giết, như thế lực uy hiếp hoàn toàn chính xác có hiệu quả. Nhưng là bất đắc dĩ Yêu thú phảng phất vô cùng vô tận, luôn luôn chút ít không sợ chết xông lại, Tần Vân linh dược điền thành Yêu thú trong hải dương một cái vòng xoáy.

	Tần Vân nhíu mày, linh dược điền bốn phía bố trí một tòa đại trận, phù văn tạo nghệ tiến nhanh về sau, Tần Vân trận pháp tạo nghệ cũng nước lên thì thuyền lên, như vậy đại trận có thể kháng cự ở Niết Bàn cảnh Yêu thú.

	Có có thể uy hiếp được đại trận Yêu thú liền do hắc điểu Phi Long đối phó, cả hai không đối phó được liền do Tần Vân tự mình ra tay.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm lo lắng, chỗ hắn tại thú triều bên trong, trước mắt còn có thể chống cự, nhưng nếu là bị Đạp Thiên cảnh Yêu thú phát hiện lời nói hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Không hề nghi ngờ, một khi hắn ly khai lời nói, linh dược điền đều muốn bị Yêu thú quét qua là hết.

	Thế nhưng mà linh dược điền trong quý hiếm linh dược vô số, lại thủy chung không có Niết Bàn Hoa xuất hiện, Tần Vân không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu.

	Tần Vân bài trừ tạp niệm, toàn lực tu luyện, chỉ có tăng thực lực lên mới có thể đạt thành mục đích.

	Đại Chu vực, thú triều tại cả vùng đất lan tràn, ngắn ngủn trong mấy ngày liền có lớn nhỏ mấy trăm tông môn bị diệt.

	Đại Chu vực võ giả tan tác, khó có thể chống cự, liên tiếp bại lui.

	Đại Chu vực võ giả hướng mặt khác đại vực võ giả cầu cứu, nhưng là hôm nay đám võ giả tất cả đều bận rộn tranh đoạt cơ duyên, căn bản không người nguyện ý để ý tới.

	Đại Chu vực đám võ giả bất đắc dĩ, chỉ có thể xa xứ, thoát đi Đại Chu vực, Đại Chu vực rơi vào tay giặc, trở thành Thú Vực một bộ phận.

	Bên kia, thú triều đối với Luân Hồi vực khởi xướng trùng kích, lại gặp được Luân Hồi vực bản thổ võ giả kịch liệt chống cự, trừ lần đó ra không ít ngoại vực võ giả cũng chạy đến tương trợ, đơn giản là Luân Hồi vực có Luân Hồi chi địa.

	Đến nay như trước có võ giả tiến nhập Luân Hồi chi địa, hi vọng tìm được Luân Hồi cường giả còn sót lại cơ duyên, còn thật sự có chút ít phát hiện, sáng tạo ra một đám cường giả, bởi vậy rất nhiều người đối với Luân Hồi chi địa vẫn đang rất coi trọng.

	Đại lục các nơi phân tranh không ngừng, Tần Vân áp lực cũng càng lúc càng lớn.

	Những ngày này hắn liên tục cùng ba con yêu thú kịch chiến, mỗi một đầu đều tương đương với Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, Tần Vân đem hết toàn lực, đã bị trọng thương mới đánh chết ba con yêu thú.

	Tần Vân không có nửa điểm ý mừng rỡ, bởi vì hắn biết rõ đến đây Yêu thú đem càng ngày càng mạnh, một ngày nào đó hắn đem khó có thể chống cự.

	Bởi vậy cái này ba con yêu thú hắn lựa chọn tự mình ra tay, không có thỉnh Tiểu Phấn hoặc Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ ra tay, hắn muốn thông qua cuộc chiến sinh tử ma luyện, rất nhanh tăng lên chiến lực.

	Cũng may có đại lượng thiên tài địa bảo cung ứng, Tần Vân thương thế khôi phục được rất nhanh.

	Hôm nay hắn đã không dám đơn giản tiến vào thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện, bởi vì dùng hắn hôm nay tu vi tại thời gian gia tốc trong trận pháp tiêu hao có thể nói khủng bố, mặc dù dùng của hắn thân gia cũng khó có thể thừa nhận.

	Tại Bá Thể công pháp phụ trợ phía dưới, Tần Vân thương thế rất nhanh chuyển biến tốt đẹp.

	Gần khỏi hẳn lúc, lại tới nữa một cái khách không mời mà đến.

	"Chúng ta lại gặp mặt. . ." Một cái tuấn lãng nam tử đi ra, đối với Tần Vân lạnh lùng cười cười.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, người trước mắt dĩ nhiên là trước khi đi tìm hắn hoa phục thanh niên, đến từ Tiểu Thế Giới người kia.

	Người này đương nhiên không bị Tần Vân để ở trong lòng, nhưng là lại để cho Tần Vân kiêng kị chính là người này bối cảnh, Tiểu Thế Giới tựu là siêu nhiên đại danh từ.

	"Ngươi có thể cự tuyệt của ta mời, nhưng là ngươi không thể vũ nhục sau lưng ta tồn tại." Hoa phục thanh niên trầm giọng nói ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức minh bạch người này tại đổi trắng thay đen, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì người này sau lưng đi ra một nam một nữ.

	Nam tử dung mạo cực kỳ tuấn lãng, có loại tà mị khí chất, nữ tử tắc thì Yêu Nhiêu tuấn tú, cái này trương xinh đẹp mặt vậy mà nhìn không ra niên kỷ.

	Phát hiện hai người về sau, Tần Vân đồng tử co rụt lại, trực giác nói cho hắn biết đây là hai cái cực kỳ nhân vật nguy hiểm.

	Hoa phục nam tử xoay người hướng hai người khom người, nói: "Hai vị sứ giả đại nhân, thuộc hạ phụng mệnh mời chào thiên tài, nhưng người này cự tuyệt ta còn chưa tính, lại vẫn vũ nhục Nguyệt Vương, đả thương thuộc hạ, tội không thể tha!"

	Tần Vân nheo mắt lại, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	Nghe vậy một nam một nữ trong mắt tinh quang lóe lên, không khí đều phảng phất lạnh xuống.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, toàn thân căng cứng, hai người này hẳn là Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, Tiểu Thế Giới quả nhiên không giống người thường, hai gã sứ giả đều là cao thủ như thế.

	Tần Vân mở miệng nói: "Hai vị tiền bối, ta căn bản không biết Nguyệt Vương là thần thánh phương nào, cũng chưa bao giờ mở miệng khinh nhờn vị tiền bối này, ngược lại là người này nói năng lỗ mãng, ta mới làm cho người đem hắn đuổi đi, không hơn."

	"Ngươi nói bậy! Hiện tại biết rõ sợ?" Hoa phục nam tử gầm lên, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

	Nam nữ liếc nhau, nam tử nói: "Nguyệt Vương là thần, dám kẻ khinh nhờn giết không tha, đồng dạng, cảm dĩ Nguyệt Vương lập nói dối người, giết không tha!"

	Nghe vậy hoa phục thanh niên trong nội tâm chấn động, cố gắng giữ vững bình tĩnh.

	Nam tử nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ngươi vì sao không muốn vi Nguyệt Vương cống hiến? Nếu không phải có người tiến cử, chúng ta cũng sẽ không biết ngươi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ai tiến cử ta đây?"

	"Nghịch Thiên minh chủ tự mình quy hàng, đều phát triển tiến ngươi, nếu không ngươi cảm thấy chúng ta hội tùy ý tuyển người sao?" Nam tử thản nhiên nói.

	Tần Vân giật mình, nguyên lai là Nghịch Thiên minh chủ.

	Tần Vân cũng đại khái minh bạch Lan lão cử động lần này dụng ý, Nghịch Thiên Minh đối kháng Tề Thiên Thánh Tông quá mức gian nan, cần một cái cường đại chỗ dựa, mà Tiểu Thế Giới trong đi ra cường giả chính là như vậy một cái cường đại chỗ dựa.

	Mặc dù Tần Vân không biết Nguyệt Vương là thần thánh phương nào, nhưng có thể có được Tiểu Thế Giới liền đủ để nói rõ hết thảy.

	Lan lão đề cử hắn cũng là hảo ý, lo lắng Tần Vân không có có chỗ dựa ăn thiệt thòi.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân trong lòng địch ý tiêu giảm, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối ý tốt, chỉ là của ta tự do tự tại đã quen, không hy vọng bị người ước thúc, hơn nữa ta còn có chuyện quan trọng tại thân, thời gian cấp bách.

	Về phần chuyện ngày đó, ta có chỗ chuẩn bị, đã ghi chép lại."

	Nói xong Tần Vân lấy ra một khối ảnh thạch, nghe vậy hoa phục thanh niên sắc mặt hơi đổi.

	Đương Tần Vân biết được hoa phục thanh niên đến từ Tiểu Thế Giới sau tựu âm thầm đề phòng lấy, âm thầm dùng ảnh thạch ghi chép lại hai người đối thoại, giờ phút này quả nhiên phái lên công dụng.

	Nam tử tiếp nhận ảnh thạch, lập tức thấy được lúc ấy phát sinh từng màn.

	Hoa phục thanh niên thấy thế mồ hôi rơi như mưa, hoàn toàn không ngờ được lúc ấy Tần Vân hội âm thầm ghi chép.

	"Lập nói dối cũng thì thôi, vốn lấy Nguyệt Vương vi do, tội đáng chết vạn lần!" Nữ tử đột nhiên mở miệng, một chỉ điểm ra!

	"Sứ giả đại nhân, ta. . ." Hoa phục thanh niên sắc mặt đại biến, nhưng là lời nói chỉ nói một nửa thân thể liền đột nhiên bạo tạc, hóa thành huyết vụ, theo gió phiêu tán.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hai người này quả nhiên rất cường. 