 Chương 1593: Lại thấy Thần Hình cảnh

	Kiếm Tông trong đại trận, Tần Vân nằm trên mặt đất, dưới thân thổ địa bị máu tươi nhuộm đỏ.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm vây quanh ở Tần Vân bốn phía, chăm chú nhìn Tần Vân, liền hô hấp đều ngừng lại, sợ quấy rầy Tần Vân.

	Lúc này Vương Ma Lư chính không để ý bản thân thương thế vi Tần Vân chữa thương, nhưng là cái kia trói chặt lông mày lại cho thấy tình huống rất không lạc quan.

	Kiếm sơn trên sườn núi, Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ giờ phút này thất kinh, điên cuồng hướng tại đây vọt tới.

	Đương khoảng cách gần chứng kiến Tần Vân thảm trạng về sau, Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh ba người con ngươi đỏ lên, nước mắt cuồn cuộn hoa rơi. Nhưng mỗi người đều không có phát ra âm thanh, bởi vì sợ ảnh hưởng đến Tần Vân.

	"Ta. . . Không có việc gì. . ." Lúc này Tần Vân vô cùng suy yếu thanh âm truyền đến, lại để cho chúng người thân thể đều là chấn động!

	Tần Vân trên mặt bị máu tươi bao trùm, thấy không rõ có hay không mở to mắt, nhưng là mỗi người đều có thể cảm nhận được Tần Vân suy yếu, tiếng nói đều hơi thở mong manh, lúc đứt lúc nối.

	Vương Ma Lư lập tức ho ra một búng máu đến, thân thể hướng về sau ngã quỵ, mặt như giấy vàng.

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, lập tức nhìn về phía Vương Ma Lư. Vương Ma Lư khổ sở nói: "Cái kia lưu lại năng lượng quá mạnh mẽ, ta không cách nào khu trục, ngược lại đã bị cắn trả, ta. . . Bất lực."

	"Không có chuyện gì đâu. . ." Tần Vân nói mê giống như nói ra, nhưng tất cả mọi người minh bạch Tần Vân chỉ là đang an ủi bọn hắn mà thôi, Tần Vân sinh cơ tiêu tán, cực kỳ rõ ràng, mỗi người đều có thể cảm nhận được.

	Tần Vân nhẹ tay rung động, bỗng nhiên một chỉ bình ngọc lăn xuống.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhận ra đó là trang bị Thánh Linh bảo dịch bình ngọc, năm đó Tần Vân tựu là dùng Thánh Linh bảo dịch cứu trở về mạng của các nàng .

	Hai nữ như là gặp được cứu tinh bình thường, vội vàng tiến lên, nhặt lên bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí địa nhỏ vào Tần Vân trong miệng.

	Bất quá rất nhanh hai nữ liền cảm thấy trong nội tâm lạnh buốt, Thánh Linh bảo dịch hoàn toàn chính xác tại có tác dụng, nhưng là Tần Vân sinh cơ như trước đang nhanh chóng xói mòn, Thánh Linh bảo dịch hiệu quả căn bản không cách nào vãn hồi.

	Tần Vân ý thức mơ hồ, nhưng còn có thể cảm nhận được quanh mình. Trong lòng của hắn thầm than, Thần Hình cảnh cường giả hoàn toàn chính xác quá mạnh mẽ, hắn toàn lực ứng phó cũng liều đến cơ hồ đã chết.

	Kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật thi triển Đoạn Thiên Nhai sau càng là suy yếu đến cực điểm, càng thêm vô lực chống lại cái kia trầm trọng thương thế, dùng hắn thực lực hôm nay, qua đi phối trí Thánh Linh bảo dịch đối với hắn hiệu quả cũng chẳng phải lộ ra gặp. . .

	Tần Vân cảm thấy ý thức phiêu hốt, hắn hoài nghi cái này là sắp chết cảm giác.

	Tần Vân cố gắng muốn mở hai mắt ra, muốn xem xem mẹ, nhìn xem Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân, còn có Kiếm Tông những người kia, nhưng lại phát hiện mí mắt trầm trọng, cuối cùng này nguyện vọng lại cũng khó khăn dùng thực hiện.

	"Giết! San bằng Kiếm Tông!"

	Đúng lúc này, đinh tai nhức óc hét hò truyền đến, Kiếm Tông mọi người lắp bắp kinh hãi. Ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy càng tuyến mấy ngàn ngoại vực võ giả mang trên mặt nhe răng cười, tới gần Kiếm Tông.

	Kiếm Tông mọi người sắc mặt khó coi, sát cơ bốn phía, Kiếm Tông cuối cùng nhất lại vẫn muốn hủy ở bọn này tạp chủng trong tay. . .

	"Ta cùng bọn họ liều mạng!"

	Bỗng nhiên Vương Ma Lư giãy dụa đứng dậy, Thần Hình cảnh khí tức lặng yên, xấu xí khuôn mặt lại có loại không hiểu uy nghiêm.

	"Ta cũng đi!" Thường Luyện cùng Bồ Trạch đồng thời đứng ra, hai người bọn họ cùng Vương Ma Lư là nơi đây thực lực người mạnh nhất, những người khác mặc dù ra tay cũng không làm nên chuyện gì.

	"Tiền bối, thỉnh ăn vào Thánh Linh bảo dịch. . ." Liễu Mộng Oanh đem trang bị Thánh Linh bảo dịch bình ngọc giao cho Vương Ma Lư, nàng rất lý trí, biết rõ giờ phút này có thể cứu Kiếm Tông chỉ có Vương Ma Lư rồi. Nếu như Vương Ma Lư thương thế có thể khôi phục một ít lời nói, dựa vào Thần Hình cảnh tu vi có lẽ có thể vì Kiếm Tông ngăn lại một kiếp.

	Vương Ma Lư gật đầu, lập tức tiếp nhận bình ngọc, ngẩng đầu lên xì xào uống vào. Hắn không có uống tận, liền đem bình ngọc ném cho Thường Luyện cùng Bồ Trạch.

	Thường Luyện Bồ Trạch cũng ẩm hạ Thánh Linh bảo dịch, lập tức cảm thấy một cỗ nhiệt khí trong người lưu chuyển, thương thế thậm chí có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu.

	Ba người ánh mắt sáng ngời, đối với những người khác nhẹ gật đầu, đồng thời xông ra đại trận!

	"Giết!"

	Ba người không do dự, đã ôm lấy hẳn phải chết chi tâm!

	Vương Ma Lư phát ra cường đại khí tức, đột nhiên một quyền đánh ra, năng lượng mãnh liệt, mười mấy tên ngoại vực võ giả bị đánh chết!

	Thường Luyện Bồ Trạch hai người phân tại trái phải, toàn lực chém giết, lập tức mở một đường máu.

	Vốn là khí thế như cầu vồng ngoại vực đám võ giả lập tức chấn động, Thường Luyện Bồ Trạch hai người còn dễ nói, nhưng giờ phút này Vương Ma Lư lại quả thực lại để cho bọn hắn sợ.

	Vương Ma Lư hai mắt đỏ bừng, toàn lực xung phong liều chết, hoàn toàn là không muốn sống đấu pháp. Một vị Thần Hình cảnh cường giả một khi nổi giận, cái loại nầy lực sát thương thường nhân khó có thể tưởng tượng!

	Gần kề lập tức mà thôi, ngoại vực võ giả bầy trong liền bị ba người giết ra một đầu đường máu.

	Ngoại vực võ giả nhân số tuy nhiều, nhưng đối mặt nổi giận Vương Ma Lư lập tức đều hai chân như nhũn ra, rất nhanh tựu hỏng mất, điên cuồng lui về phía sau.

	Phương xa áo xám lão giả nhìn thấy một màn này sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn giờ phút này thương thế rất nặng, căn bản không dám ra tay, mặt khác ngoại vực võ giả đều là Hỗn Nguyên cảnh võ giả, khó có thể chống cự Vương Ma Lư.

	Nếu là ngoại vực võ giả trên dưới một lòng, đoàn kết lại vây giết ba người lời nói, nhất định có thể hao tổn chết Vương Ma Lư bọn hắn, nhưng có thể khí chính là ngoại vực đám võ giả đều tiếc mệnh vô cùng, căn bản không có như vậy sĩ khí.

	Vương Ma Lư ba người thở hồng hộc, cuối cùng trực tiếp giết đến Tần Vân chỗ hoa vết kiếm bên cạnh mới dừng bước lại.

	Thường Luyện lồng ngực phập phồng, lại giận dữ hét: "Người vượt qua vạch này, giết không tha!"

	Mặc dù giờ phút này Kiếm Tông tất cả mọi người là tàn binh bại tướng, những lời này lúc này nói ra y nguyên khí thế kinh người.

	Ngoại vực đám võ giả sắc mặt khó coi, ba người kia rõ ràng cũng đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần lại vây công một lát là được kích giết bọn hắn, nhưng hết lần này tới lần khác không có người nguyện ý làm chim đầu đàn, bởi vì chim đầu đàn là nhất định phải chết. . .

	Áo xám lão giả sắc mặt khó coi, giờ phút này lại trốn trong đám người, không dám gọi rầm rĩ, lo lắng Vương Ma Lư liều lĩnh hướng hắn vọt tới, vậy hắn tựu bi kịch rồi.

	Nhưng là sợ cái gì sẽ tới cái gì.

	Bồ Trạch lạnh lùng ánh mắt xuyên thấu qua đám người, nhìn về phía áo xám lão giả phương hướng, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiền bối, chúng ta đi làm thịt lão gia hỏa kia, vi Tần Vân xuất khí!"

	Vương Ma Lư nghe vậy trong mắt sát ý lập loè, nhẹ gật đầu.

	Lập tức ba người vậy mà lướt qua vết kiếm, đi về hướng áo xám lão giả, vậy mà chuẩn bị phản công!

	Thấy thế ngoại vực đám võ giả cả kinh lui ra phía sau, áo xám lão giả hai mắt trợn lên, toàn thân phát lạnh, giờ phút này dùng tình trạng của hắn căn bản khó có thể chống cự.

	Chung quanh ngoại vực đám võ giả chỉ là không ngừng lui về phía sau, lại không một người xuất thủ tương trợ, một màn này càng làm cho áo xám lão giả hận nộ nảy ra.

	Cảm thụ được Vương Ma Lư ba người lạnh như băng sát ý, áo xám lão giả biết rõ hôm nay ba người không giết hắn quyết không bỏ qua.

	Áo xám lão giả lập tức ngồi không yên, hắn quay đầu hướng về sau lưng đám người hét lớn: "Mấy vị Thần Hình cảnh đồng đạo, chẳng lẽ các ngươi cứ như vậy xem ta bị kẻ yếu giết chết sao?"

	Áo xám lão giả lời nói xa xa truyền ra, mọi người lập tức chấn động, còn có Thần Hình cảnh cường giả?

	Đám người một mảnh oanh động, ngoại vực đám võ giả bốn phía nhìn quanh, đều đang tìm kiếm lấy áo xám lão giả trong miệng Thần Hình cảnh cường giả.

	Nghe vậy Vương Ma Lư trong lòng ba người chấn động, cau mày, âm thầm cảnh giác, không biết áo xám lão giả có phải hay không tại ăn nói lung tung, phô trương thanh thế.

	Nhưng sau một khắc một cái hùng hậu thanh âm truyền đến: "Nguyên lai bị phát hiện rồi, cái mũi của ngươi thật đúng là linh được rất....!"

	Mọi người cả kinh, nhao nhao theo tiếng nhìn lại, liền nhìn thấy một cái một thân hắc y tóc trắng trung niên nam tử cười nhạt một tiếng, trong đám người kia mà ra.

	Ánh mắt mọi người đều rơi vào này trên thân người, điều này chẳng lẽ lại là một cái Thần Hình cảnh cường giả?

	Tóc trắng nam tử vừa dứt lời, lại một người đầu trọc lão giả chậm rãi đi ra, liếc mắt áo xám lão giả, không nói một lời.

	Đầu trọc lão giả sau lưng, một cái bà lão ho nhẹ một tiếng, một bước bước ra, một đóa Kim Liên hiển hiện dưới chân, khủng bố khí tức tràn ngập ra đến, làm cho người kinh hãi.

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, ba người này đều là Thần Hình cảnh cường giả? 