 Chương 2123: Tu luyện chí bảo

	Mạch Tử ngừng thở, nhìn xem Tần Vân bàn tay đặt tại thạch điêu bên trên, vậy mà có chút khẩn trương lên.

	Tần Vân cảm thụ được trong cơ thể thanh lam giao tạp năng lượng chậm rãi rót vào hổ hình thạch điêu ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó không lâu, kỳ quái thanh âm vang lên, cùng lúc trước thanh âm giống như đúc!

	"Xuất hiện!" Mạch Tử kinh hỉ nảy ra, chỉ thấy miệng hổ vị trí xuất hiện tí ti sương mù, đó là ngưng kết giọt nước dấu hiệu.

	Tần Vân tiếp tục quán chú năng lượng, nhưng là cũng không lâu lắm, sương mù chậm rãi biến mất, cái loại nầy âm thanh kỳ quái cũng rốt cuộc nghe không được rồi.

	Hết thảy quy về bình tĩnh, cũng không có Thanh sắc giọt nước xuất hiện. . .

	Tần Vân cùng Mạch Tử tương đối mà xem, cảm giác không vui một hồi.

	"Không có quan hệ, không phải còn có ba cái thạch điêu sao?" Tần Vân cười cười, lại đây đến cái khác thạch điêu trước, rót vào năng lượng bắt đầu nếm thử.

	Mạch Tử cũng không có nhàn rỗi, cũng tìm được một cái hổ hình thạch điêu nếm thử.

	Hồi lâu sau, hai người đem bốn cái thạch điêu đều thử một lần, nhưng là lại để cho hai người cảm thấy uể oải chính là, vậy mà không có một cái nào thạch điêu có thể sinh ra cái loại nầy Thanh sắc giọt nước.

	Tần Vân miễn cưỡng cười cười, nói: "Phía dưới còn có hai tầng đấy!"

	Nghe vậy Mạch Tử ánh mắt sáng ngời, nhẹ gật đầu.

	Tần Vân lại bắt đầu đào động, tại đất tầng bên trong xuyên thẳng qua, rất nhanh trống rỗng tầng thứ ba cái ao nước.

	Tần Vân cùng Mạch Tử khẽ giật mình, tầng thứ ba thạch điêu là một loại cầm loại, mặc dù là điểu, nhưng lại có một loại nghiêm nghị không thể xâm đại uy nghiêm.

	Tần Vân không do dự, lập tức bắt đầu hành động. Mạch Tử cùng Tần Vân chia nhau làm việc, có chút ăn ý, từng cái thạch điêu thử một lần.

	Hồi lâu sau hai người nhìn nhau không nói gì, vậy mà cùng trước khi đồng dạng, không có một cái nào thạch điêu có thể sinh ra giọt nước.

	Tần Vân cắn răng, nói: "Không có quan hệ, còn có một tầng. . ."

	Mạch Tử rất muốn nói buông tha đi, nhưng nhìn lấy Tần Vân rất nghiêm túc bộ dáng vẫn không thể nào nói ra miệng.

	Tần Vân tiếp tục hướng xuống đào động, tại Mạch Tử phối hợp hạ đem cuối cùng một tầng cái ao nước trống rỗng, cùng lúc trước tương tự, cái ao nước tứ giác xuất hiện bốn cái thạch điêu.

	"Con rùa đen "

	Tần Vân khẽ giật mình, bởi vì trước mắt bốn cái thạch điêu rất đặc biệt, thoạt nhìn giống nhau con rùa đen, bất quá đã có loại không hiểu ý vị, làm cho người khó sinh lòng khinh thị.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đi vào một cái thạch điêu trước, bàn tay đặt tại xác rùa đen bên trên, trong cơ thể năng lượng nhổ ra, lập tức âm thanh kỳ quái lại hiện ra, tí ti sương mù theo con rùa đen trong miệng thốt ra.

	Mạch Tử đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn xem, đây là hy vọng cuối cùng, bất quá trước khi kinh nghiệm cho thấy, cái này hi vọng cuối cùng cũng cực kỳ bé nhỏ.

	Sau một lát, Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, thấp giọng hô nói: "Đã có!"

	Mạch Tử ánh mắt lóe lên, quả nhiên nhìn thấy con rùa đen trong miệng xuất hiện thật nhỏ giọt nước, cùng lúc trước Thanh Long Thạch điêu trong xuất hiện tình cảnh cực kỳ tương tự.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, tiếp tục thúc dục trong cơ thể năng lượng, con rùa đen trong miệng thật nhỏ giọt nước dần dần trở nên dày đặc, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ngưng kết lấy.

	"Nhanh như vậy "

	Tần Vân cùng Mạch Tử tất cả giật mình, loại tốc độ này so với trước Thanh Long Thạch điêu ngưng kết giọt nước tốc độ nhanh đâu chỉ mấy lần

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, tiếp tục quán chú năng lượng.

	Trong nháy mắt, một cái giọt nước theo con rùa đen trong miệng thốt ra, chậm rãi nhỏ, Mạch Tử tay mắt lanh lẹ, lập tức dùng Hỗn Nguyên chi lực đem giọt nước bao khỏa.

	"Ồ tại sao là màu đen "

	Mạch Tử nao nao, tại nàng trơn bóng Như Ngọc trên bàn tay không lơ lửng giọt nước cũng không phải là Thanh sắc, mà là màu đen!

	"Màu đen giọt nước, không giống với trước khi bọn hắn lấy được Thanh sắc giọt nước."

	Mạch Tử nhíu mày, bổ sung nói: "Thứ này nên không có độc chứ "

	Tần Vân chăm chú nhìn màu đen giọt nước, lắc đầu nói: "Không giống với Thanh sắc giọt nước, không có chút nào tinh khí."

	Trước khi Thanh sắc giọt nước sau khi xuất hiện bọn hắn đều rõ ràng có thể cảm giác được cái loại nầy bành trướng tinh khí, xem xét tựu là đồ tốt, nhưng là trước mắt màu đen giọt nước lại không có chút nào chỗ bất phàm.

	"Muốn hay không thử một lần "Tần Vân thoáng do dự, nhưng rất nhanh ánh mắt kiên định, nói: "Thử một lần."

	Mạch Tử chần chờ một chút, hay là đem màu đen giọt nước giao cho Tần Vân, Tần Vân không cần nghĩ ngợi một ngụm nuốt đi vào!

	Tần Vân tin tưởng Luân Hồi Trì bên trong thứ đồ vật sẽ không đối với võ giả có hại, nếu không cũng không trở thành như thế tốn công tốn sức địa kiến tạo nơi đây.

	"Thế nào "Mạch Tử lo lắng hỏi.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, cẩn thận cảm thụ được, lại phát hiện trong cơ thể cũng không có có phản ứng gì.

	"Cuối cùng là cái gì "

	Tần Vân cắn răng, thật vất vả đã tìm được loại này màu đen giọt nước, lại không có bất kỳ tác dụng, đây không phải bạch giày vò một hồi à. . .

	"Không có cảm giác "Mạch Tử cau mày nói.

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Được rồi, trước mặc kệ có tác dụng hay không, toàn bộ mang đi!"

	Nói xong Tần Vân bàn tay đặt tại xác rùa đen bên trên, lại bắt đầu thúc dục trong cơ thể năng lượng.

	Rậm rạp hơi nước hiển hiện, rất nhanh ngưng kết, rất nhanh tựu biến thành một cái màu đen giọt nước.

	Mạch Tử bất đắc dĩ, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ đem màu đen giọt nước thu hồi.

	Tần Vân tiếp tục phóng thích trong cơ thể năng lượng, lại để cho hai người ngạc nhiên chính là, màu đen giọt nước một giọt lại một giọt, giống như không có chừng mực.

	Tần Vân im lặng, hữu dụng Thanh sắc giọt nước chỉ có bốn tích, cái này không có tác dụng đâu màu đen giọt nước lại không dứt. . .

	Rất nhanh Mạch Tử bình ngọc nhỏ liền tràn đầy, Mạch Tử lấy ra cái khác bình ngọc nhỏ tiếp tục thu.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Được rồi, không cần nữa."

	Tần Vân ý định buông tha cho, bởi vì này màu đen giọt nước không có tác dụng, lại không dứt, rất có thể căn bản không phải Luân Hồi Trì bảo vật.

	Nhưng vừa dứt lời, Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Hắn tiếp tục vận chuyển trong cơ thể năng lượng, rót vào thạch điêu ở bên trong, cẩn thận cảm thụ, phát giác năng lượng của hắn vận chuyển tựa hồ càng thêm thông thuận đi một tí. . .

	Đạt tới Tần Vân bực này cấp độ sau đối với lực lượng khống chế cực kỳ tinh tế, nếu không cũng sẽ không phát hiện loại này rất nhỏ biến hóa.

	Tần Vân đối với cảm giác của mình tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, không phải là ảo giác.

	"Chẳng lẽ là màu đen giọt nước "

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tại năng lượng quán chú phía dưới, lại một cái màu đen giọt nước trụy lạc, bị Tần Vân dẫn dắt bay vào trong miệng.

	Đồng thời Tần Vân rất nhanh vận chuyển trong cơ thể Thanh sắc, màu xanh da trời giao tạp năng lượng, cẩn thận cảm thụ được trong cơ thể biến hóa.

	Mạch Tử ánh mắt lóe lên, cũng nhìn ra Tần Vân tựa hồ đã có phát hiện, lập tức ở một bên lẳng lặng chờ đợi, không có mở miệng quấy rầy.

	Thật lâu về sau Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Ta hiểu rồi, cái này màu đen giọt nước tác dụng rất kỳ diệu, vậy mà có thể đầm căn cơ, tiêu trừ qua đi trong khi tu luyện lưu lại tai hoạ ngầm!"

	Mạch Tử nghe vậy quả thực lắp bắp kinh hãi, võ giả cũng biết căn cơ tầm quan trọng, căn cơ càng vững chắc, đi lộ sẽ gặp càng xa.

	Cũng chính là bởi vậy, hứa nhiều thiên tài cố ý chậm dần tốc độ tu luyện, chính là vì lại để cho căn cơ càng thêm vững chắc, tránh cho vì tương lai lưu lại tai hoạ ngầm.

	Mạch Tử hoàn toàn không thể tưởng được cái này không ngờ màu đen giọt nước thậm chí có thần kỳ như thế tác dụng, nếu như bị người biết đến lời nói tuyệt đối sẽ điên cuồng, dốc sức liều mạng tranh đoạt, đây tuyệt đối là võ giả tha thiết ước mơ tu luyện chí bảo.

	Tần Vân cùng Mạch Tử đều kích động lên, hai người liếc nhau, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, không hề do dự, lập tức bắt đầu bận việc.

	Tần Vân tiếp tục quán chú năng lượng, Mạch Tử phụ trách thu thập.

	Vừa nghĩ tới vừa rồi suýt nữa buông tha cho thu thập, Tần Vân tựu một trận hoảng sợ, nếu là bỏ qua như cơ duyên này, ruột đều được hối hận thanh rồi. 