 Chương 1709: Tổ tiên thần hình diệt vong

	Ba gã cường giả lập tức kêu sợ hãi, nhưng mà tiếng kêu cũng im bặt mà dừng, ba người bị tức sóng nuốt hết, tiếng động đều không có. . .

	"Làm sao có thể?"

	Mười tám thành liên minh các cường giả lập tức một hồi ngu ngơ, khó có thể tin, cái kia khôi ngô thân ảnh chỉ là bộc phát khí thế mà thôi, nhưng này loại trùng kích lực lại trực tiếp đem ba người đánh chết, nếu không có tận mắt nhìn thấy, không có người có thể tin tưởng.

	Ám Mục Thành chủ hít một hơi lãnh khí, cảm thấy một hồi vẻ sợ hãi, đây là người nào?

	Bất quá Ám Mục Thành chủ không chút kinh hoảng, ánh mắt của hắn lập loè, nhìn ra giờ phút này tổ tiên hư ảnh đang tại phát ra mãnh liệt sát ý, mục tiêu đúng là người này, dùng tổ tiên thần hình uy năng tuyệt đối có thể đơn giản gạt bỏ người này.

	Ám Mục Thành chủ hít một hơi thật sâu, lập tức trong nội tâm đại định, lẩm bẩm nói: "Sau ngày hôm nay, mười tám thành liên minh chắc chắn uy danh lan xa. . ."

	"Côn lão, ngươi tỉnh!" Lúc này Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân uy Côn Nô ăn vào đan dược, nhưng là Côn Nô vẫn đang hôn mê bất tỉnh, trong cơ thể đến từ tổ tiên hư ảnh năng lượng còn đang phá hư lấy Côn Nô sinh cơ.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn cũng không biết ngoại giới tình huống, lúc này Vô Vi Bảo Điện rơi vào mười tám thành liên minh cường giả trong tay, nếu là đối phương có biện pháp mở ra Vô Vi Bảo Điện lời nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Nhưng là Tần Vân lúc này không có lựa chọn nào khác, hắn duy nhất có thể làm đúng là lẳng lặng cùng đợi.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, uy Côn Nô ăn vào Thánh Linh bảo dịch, sau đó thân ảnh lóe lên liền tới đến thế gian trận pháp bên trong.

	Hắn còn có một chút Hỗn Nguyên thạch, mặc dù hắn không cách nào cùng bên ngoài cường giả đối kháng, nhưng giờ này khắc này có thể tăng lên một tia thực lực đều là tốt, tối thiểu nhất hắn có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này bổ sung tiêu hao, vì chính mình cùng Côn Nô tranh thủ một đường sinh cơ.

	Nghĩ như vậy lấy Tần Vân kích phát thời gian trận pháp, khoanh chân ngồi ở trong đó. Hôm nay trong tay hắn Hỗn Nguyên thạch toàn bộ dùng để chèo chống thời gian trận pháp, đã không có có dư thừa Hỗn Nguyên thạch dùng để tu luyện.

	Tần Vân hung hăng cắn răng, đột nhiên lấy ra một khối màu xám thạch đầu, đúng là Luân Hồi Thạch!

	Luân Hồi Thạch có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho tới nay Tần Vân đều thập phần quý trọng, lúc này sinh tử tồn vong chi tế, hắn quyết định vận dụng, mau chóng tăng lên tăng thực lực lên.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp lập tức điên cuồng vận chuyển, quen thuộc tràng cảnh xuất hiện, hắc thạch đã lâu địa rung rung, tí ti kỳ dị vật chất từ Luân Hồi thạch trong tuôn ra, tại hắc thạch phụ cận hình thành một mảnh đám sương.

	Cũng không lâu lắm, một cỗ trong suốt sợi tơ theo hắc thạch trong xuất hiện, lập tức theo 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 vận chuyển rất nhanh chuyển động, một cỗ Thanh sắc năng lượng trống rỗng xuất hiện tại Tần Vân trong khí hải, rất nhanh lớn mạnh lấy Tần Vân trong cơ thể Thanh sắc năng lượng. . .

	Ngoại giới, mười tám thành liên minh các cường giả nếu không dám động tay, đều khẩn trương địa nhìn qua trên không trung khôi ngô thân ảnh, cầu nguyện lấy tổ tiên thần hình có thể che chở bọn hắn.

	Khôi ngô thân ảnh cùng tổ tiên thần hình giằng co sau nửa ngày về sau, khôi ngô thân ảnh đột nhiên duỗi ra một cái chân to, hung hăng đạp hạ!

	"Lớn mật!" Mười tám thành liên minh các cường giả nhao nhao gầm lên, người nọ dưới chân tựu là tổ tiên thần hình đầu, đây là không thể tha thứ khinh nhờn!

	Tổ tiên thần hình giờ khắc này cũng kịch liệt sóng gió nổi lên, vậy mà xông ra màu đen điêu khắc, nghịch Không mà lên, cực lớn nắm đấm giơ lên, sơn băng địa liệt giống như khủng bố uy năng mang tất cả ra, so với trước trọng thương Côn Nô uy thế còn mạnh hơn nhiều lắm!

	Mười tám thành liên minh đám võ giả cảm nhận được loại này uy thế lập tức kích động không thôi, nhao nhao cao giọng trầm trồ khen ngợi, sôi trào một mảnh!

	Tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú I xuống, nhất quyền nhất cước trong chốc lát tiếp cận, ầm ầm gặp nhau!

	Hư không lập tức vặn vẹo, bạo tạc, khủng bố năng lượng chấn động như là hải khiếu giống như mang tất cả ra, chung quanh dày đặc tầng mây lập tức liền bị khủng bố năng lượng Phong Bạo xé rách, bốc hơi khô, rung động nhân tâm.

	"Oanh!"

	Mặc dù cách xa nhau cực xa, kinh khủng kia chấn động vẫn đang lan đến gần mặt đất, từng tòa thủ hộ trận pháp sáng lên, nhưng là chèo chống một lát sau liền là sụp đổ, không chịu nổi loại này khủng bố lực lượng.

	Mục thị đám đệ tử hoảng sợ tránh lui, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ. Trên bầu trời Ám Mục Thành chủ bọn người cũng đều là rất nhanh tránh né, không dám tới gần.

	Phong Bạo tán đi, mọi người trước mắt xuất hiện một bộ kinh người hình ảnh.

	Cái kia khôi ngô thân ảnh như là định dạng, dưới chân cùng cực lớn nắm đấm hư ảnh đụng vào nhau, phía dưới tổ tiên thần hình vẫn không nhúc nhích, cự quyền bên trên thân ảnh phảng phất vô cùng trầm trọng, cái kia giơ lên cao nắm đấm lại vô pháp hướng lên mảy may.

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, tổ tiên thần hình đột nhiên phát ra kịch liệt chấn động, một cỗ kinh khủng ý chí sôi trào, tựa hồ truyền lại ra một loại phẫn nộ cảm xúc.

	Cự quyền phát ra chói mắt chùm tia sáng, ầm ầm đem cái kia phía trên khôi ngô thân ảnh đẩy lui, khôi ngô thân ảnh hừ lạnh một tiếng, lập tức lại là một cước đạp đến, song phương lập tức bộc phát đại chiến!

	"Ầm ầm!"

	Trên bầu trời hoàn toàn sôi trào, một mảnh chói mắt hào quang trung ẩn ước có thể thấy được một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh tại kịch chiến.

	Sau một lát, Ám Mục Thành chủ biến sắc, chỉ thấy cực lớn màu đen tượng nặn bên trên vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rạn, hơn nữa vết rạn càng lúc càng lớn, rất nhanh hướng về phía dưới lan tràn lấy.

	"Không tốt!" Ám Mục Thành chủ kinh hô một tiếng, màu đen tượng nặn sừng sững tại đây vô số năm, hôm nay vậy mà không chịu nổi không trung giao thủ dư ba, sắp sụp đổ!

	Nhưng lúc này mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, không ai dám tiến lên.

	"Ầm ầm!"

	Sau một khắc, màu đen tượng nặn bên trên tràn đầy giống như mạng nhện vết rạn, vết rạn càng lúc càng lớn, không lâu về sau màu đen tượng nặn ầm ầm sụp đổ!

	Mười tám thành liên minh đám võ giả chấn động, cái này tòa Ám Mục Thành tiêu chí tính công trình kiến trúc dĩ nhiên cũng làm này hủy diệt!

	Bụi bậm cuồn cuộn, đã không có màu đen tượng nặn, tổ tiên thần hình hoàn toàn thoát ly màu đen tượng nặn, lúc này cực lớn hư ảnh ở trên không trung kịch chiến.

	Trên bầu trời khôi ngô thân ảnh cũng quả thực rất cao minh, vậy mà huyễn hóa ra một cỗ cực lớn năng lượng thân thể, so với tổ tiên thần hình không chút nào chênh lệch, nhấc tay giơ lên đủ gian đều có được kinh thiên động địa lực lượng.

	"Oanh!"

	Nhưng mà sau một khắc, Ám Mục Thành chủ bọn người hai mắt trợn lên, vậy mà nhìn thấy không trung cái kia cực lớn tổ tiên thần hình bay tứ tung đi ra ngoài!

	Uy năng ngập trời tổ tiên thần hình giờ phút này vậy mà không ngừng lập loè, tựa hồ tùy thời đều muốn tiêu tan.

	Mọi người khó có thể tin, trong mắt bọn hắn gần như vô địch tổ tiên thần hình làm sao có thể bị đánh bại?

	Nhưng lúc này một màn này lại chân thật phát sinh ở mọi người trước mắt.

	Khôi ngô thân ảnh đột nhiên phát ra rống to, một chỉ cự chưởng thò ra, hung hăng chém xuống, ầm ầm tiếng vang trong càng đem tổ tiên thần hình chém ngang lưng!

	Vô số Mục thị đệ tử kêu rên, khó có thể tiếp nhận một màn này.

	Nhưng là tiếp được bọn hắn càng thêm khó có thể tiếp nhận, chỉ thấy cái kia khôi ngô thân ảnh cự chưởng đem tổ tiên thần hình gắt gao đè ép, cực lớn tổ tiên thần hình ầm ầm sụp đổ, bị cự chưởng văn vê làm một đoàn!

	Tại loại này đè ép phía dưới, cái kia tổ tiên thần hình tinh túy năng lượng không ngừng bị áp súc, cuối cùng nhất chỉ còn lại có đầu lâu lớn nhỏ, đột nhiên biến mất không thấy!

	Đã đến giờ phút này, trên bầu trời chỉ còn lại có gào thét tiếng gió, khủng bố tổ tiên thần hình đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, chỉ có cái kia khôi ngô thân ảnh còn lăng không mà đứng, ánh mắt bỗng nhiên quét tới, nhìn về phía Ám Mục Thành chủ, duỗi ra một tay đến.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Ám Mục Thành chủ thân tử run lên, nhìn quen đại tràng diện hắn lúc này cũng cảm thấy hai chân phát run, lâm vào thật sâu hoảng sợ bên trong.

	Khôi ngô thân ảnh không nói gì, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem hắn, Ám Mục Thành chủ lập tức giật mình, người nọ là chạy Vô Vi Ma Điện mà đến! 