 Chương 813: Phát triển, toàn bộ diệt

	"Thật có lỗi a, có đau hay không?"Thạch đầu đối với Phí Dung áy náy nói ra.

	Nhưng là thạch đầu lời nói nghe vào mọi người trong tai lại không khác vô tình nhất trào phúng, Phí Dung khí đến sắc mặt tái nhợt, giống như bị người trước mặt mọi người ba ba ba vẽ mặt.

	"Các vị các sư huynh đệ, giết hắn cho ta a!"Phí Dung rống to, khí lá gan đau.

	Lập tức Vạn Khải cùng cái khác Huyết Ma Cung đệ tử xông tiến lên đây, liên thủ công hướng thạch đầu.

	Vạn Khải chỉ là Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi mà thôi, lại để cho thạch đầu kiêng kị chính là cái khác Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong Huyết Ma Cung đệ tử.

	Ba người lập tức kịch chiến tại một chỗ, vừa mới giao thủ sau Vạn Khải liền bị đánh bay đi ra ngoài, hoàn toàn không phải một cấp độ chiến đấu.

	Chỉ còn lại có thạch đầu cùng Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong Huyết Ma Cung đệ tử kịch chiến, kình phong gào thét.

	Thạch đầu lúc này ánh mắt sáng ngời, hắn cảm thấy đối thủ rất cường, chiến ý cũng bị kích phát.

	Thạch đầu quanh người bao phủ kim mang, kim mang phía dưới còn mơ hồ có tử mang lưu chuyển, từng chiêu từng thức thậm chí có Long Tượng chi lực, uy lực kinh người.

	Thọ sư huynh lúc này sắc mặt đã thay đổi, hắn rốt cục phát giác thiếu niên ở trước mắt dĩ nhiên là một vị thiên kiêu nhân vật, ngày sau nếu như lớn lên lời nói, tuyệt đối là một đại họa hoạn.

	Lập tức hắn lại cũng khó có thể bảo trì bình tĩnh, hét lớn: "Cùng tiến lên, giết hắn cho ta!"

	Trong lúc nhất thời Huyết Ma Cung đệ tử nhao nhao xông tiến lên đây, vây công hướng thạch đầu.

	Thạch đầu lắp bắp kinh hãi, lập tức bắt đầu sinh thoái ý, nhưng là bốn phương tám hướng đều là Huyết Ma Cung đệ tử, hắn đã bị hoàn toàn vây quanh.

	Trong hang đá yên tĩnh dị thường, không có một điểm động tĩnh, thạch đầu cắn răng, toàn thân bao phủ tử mang, ngay cả mặt mũi bàng đều nhiễm lên một tầng Tử sắc, thoạt nhìn có chút kỳ dị.

	Thạch đầu đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, ầm ầm một quyền đem một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong Huyết Ma Cung đệ tử đánh bay, nhưng là sau lưng thực sự đã trúng một quyền!

	Thạch đầu bên ngoài thân tử mang lực phòng ngự kinh người, một cái lảo đảo sau liền là đứng vững, bộc phát toàn lực một quyền đánh hướng trước mặt địch nhân thể diện, một quyền này nhanh như tia chớp, đối thủ sắc mặt hoảng sợ, khó có thể trốn tránh.

	Nhưng là thời khắc mấu chốt, thạch đầu trong mắt hiện lên một vẻ bối rối, nắm đấm một chuyển, đánh vào không trung!

	Huyết Ma Cung đệ tử thấy thế khẽ giật mình, sau một khắc trong mắt lãnh mang hiện ra, đột nhiên một chưởng hung hăng vỗ vào thạch đầu trước ngực!

	"Phốc!"

	Thạch đầu trở tay không kịp, lập tức phun ra một búng máu đến, trên mặt còn có một tia kinh ngạc chi sắc.

	"Ta không có giết ngươi, ngươi vậy mà lấy oán trả ơn?"Thạch đầu sắc mặt khó coi, khó có thể tin.

	Nhưng là đối phương lại cười lạnh liên tục, gặp thạch đầu bị thương, lập tức đối với còn lại đồng môn nháy mắt, mọi người hợp kích thạch đầu!

	Lập tức thạch đầu gặp vây công, cực kỳ nguy hiểm. Thân thể liên tiếp bị đánh trúng, nếu không là bên ngoài thân tử mang lực phòng ngự rất mạnh, chỉ sợ sớm đã bị mất mạng.

	"Vân huynh đệ, thạch đầu nhanh không kiên trì nổi rồi!"Hang đá trong, Tô Khai Tế sắc mặt lo lắng, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bình tĩnh nói: "Không vội, chờ một chút. . ."

	"Phốc!"Thạch đầu ho ra máu, huyết rơi vãi vạt áo.

	"Các ngươi bọn này đáng giận gia hỏa!"

	Thạch đầu cảm nhận được sinh tử nguy cơ, lập tức một cỗ vô danh lửa giận bạo phát, bên ngoài thân tử mang lập tức đại thịnh!

	"Bành!"Thạch đầu nắm đấm bao phủ tử mang, một quyền công phá một cái Huyết Ma Cung đệ tử phòng ngự, thẳng tắp oanh kích tại mặt của đối phương trên mặt, không tiếp tục lưu thủ!

	Người này Huyết Ma Cung đệ tử đầu lâu lập tức ầm ầm bạo toái, huyết nhục mơ hồ!

	Thạch đầu cố nén trong lòng buồn nôn phiền muộn, không có thời gian đa tưởng, thân thể hơi nghiêng, tránh được phía sau công kích. Hắn biết rõ nếu như bất quá lưu thủ lời nói, hắn hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này.

	Giờ khắc này thạch đầu tiềm năng rốt cục bị kích phát, ra sức đánh chết, toàn lực ra tay, chiêu chiêu thẳng đến đối phương chỗ hiểm mà đi.

	Thấy thế Huyết Ma Cung đệ tử biến sắc, chỉ cảm thấy thiếu niên ở trước mắt rồi đột nhiên trở nên nguy hiểm.

	"Giết cho ta!"Thọ sư huynh sắc mặt lạnh như băng, thiếu niên này quả thực thật là đáng sợ, vậy mà một người khi bọn hắn mười cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao vây công hạ chèo chống lâu như vậy, nhưng lại đánh chết một người. . .

	Thạch đầu đã gặp phải mãnh liệt tiến công, thương thế trên người không hoàn toàn tăng thêm, nhưng là ánh mắt của hắn sắc bén, chỉ muốn nhiều kích giết một người, tranh thủ sống sót hi vọng.

	"Oanh!"Thạch đầu liều mạng toàn lực đem một cái Huyết Ma Cung đệ tử đánh chết, chính mình nhưng cũng bị hai cái nắm đấm đánh trúng sau lưng, lập tức về phía trước bổ nhào, trong mắt có một tia tuyệt vọng.

	Huyết Ma Cung chúng đệ tử tinh thần chấn động, nhao nhao về phía trước đánh tới, đã muốn đã đoạn cái này đáng sợ thiếu niên tính mạng.

	Nhưng vào lúc này một hồi phô thiên cái địa đáng sợ khí tức đột nhiên đè xuống, giờ khắc này Huyết Ma Cung đệ tử sắc mặt đại biến, hoảng sợ ngẩng đầu lên, khó có thể tin mà nhìn xem bầu trời chính là cái kia thân ảnh.

	"Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả!"Thọ sư huynh hai mắt trợn lên, chỉ thấy một cái nho nhã trung niên lập tức bay đến trên không, sắc mặt nghiêm chỉnh lạnh như băng mà nhìn xem bọn hắn.

	"Trốn!"Giờ khắc này thọ sư huynh bọn người đều không chút do dự, điên cuồng hướng về sau bỏ chạy, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cũng không phải bọn hắn có thể đối kháng.

	Nho nhã trung niên đúng là Ngự Thú Tông đệ tử, bị Tần Vân thu làm Ảnh vệ, xếp hạng ảnh bốn mươi chín, hôm nay thương thế đã khỏi hẳn, trở lại đỉnh phong chiến lực.

	Nho nhã trung niên như là như một trận gió, đáp xuống, ánh mắt lạnh lùng, thân ảnh mỗi trải qua một người, một người thân thể liền biến thành thịt nát, phá thành mảnh nhỏ.

	Huyết Ma Cung đệ tử lấy tay đoạn hung tàn nổi tiếng, nhưng là lúc này cũng bị dọa bể mật, chỉ lo điên cuồng trốn chạy để khỏi chết.

	Nhưng là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thực lực lại để cho bọn hắn tuyệt vọng, chỉ một lát sau về sau, thọ sư huynh chỉ tới kịp phát ra hét thảm một tiếng liền đầu thân chia lìa, chết oan chết uổng.

	Ảnh bốn mươi chín lúc này mới rơi trên mặt đất, phụ cận trên đất thịt nát tàn thi, huyết nhuộm đại địa.

	Hắn tự tay ôm lấy thạch đầu, thân ảnh lóe lên liền đi tới hang đá trong, đối với Tần Vân cung kính nói: "Chủ nhân, bên ngoài bọn đạo chích đều đã bị mất mạng, thạch đầu thương rất nặng, nhưng tính mạng không ngại."

	Mặc dù biết Tần Vân lại đã thu phục được một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đại cao thủ, nhưng là lúc này tận mắt nhìn đến, Tô Khai Tế vẫn cảm thấy không chân thực, mạnh như thế người vậy mà nhận Tần Vân làm chủ. . .

	Tần Vân lấy ra một viên thuốc nhét vào thạch đầu trong miệng, đây là hắn gần đây mới có thể luyện chế đan dược, Địa cấp Trung phẩm đan dược bên trong Cực phẩm, dục thiên đan, chữa thương hiệu quả viễn siêu Hồi Thiên Đan.

	Thạch đầu mở mắt ra nhìn xem Tần Vân, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Vân ca, cảm ơn ngươi, ta hiểu rồi. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hôm nay là thạch đầu lần thứ nhất sát nhân, đã có hôm nay kinh nghiệm về sau, sau này hắn đem thành thục không ít, sẽ không lại ngây thơ như vậy rồi.

	Tần Vân tắc thì thu hồi những Huyết Ma Cung kia đệ tử Tu Di giới, trong đó có không ít dùng người nội tạng tứ chi luyện chế tà ác bí khí, lại để cho Tần Vân có chút chán ghét, đối với Huyết Ma Cung cái này tông môn không có nửa điểm hảo cảm.

	Tần Vân đã nhớ không rõ chính mình đã nhận được bao nhiêu cường giả Tu Di cai rồi, hôm nay hắn Tu Di giới trong bảo vật đã chồng chất như núi, mà ngay cả phẩm chất vô cùng tốt Tu Di giới đều chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

	Cũng may Phù Đồ Đan Vương Tu Di giới không gian thật lớn, dài rộng chừng trăm trượng, cao cũng có vài chục trượng, hôm nay còn có một nửa không gian nhàn rỗi, bất quá dựa theo cái này xu thế phát triển xuống dưới, đoán chừng sớm muộn gì hội tràn đầy.

	Đầy nhất đủ muốn thuộc Phi Long rồi, nó chưa bao giờ nhận thức qua như thế cảm giác hạnh phúc, dù cho qua đi đi theo Phù Đồ Đan Vương, mỗi ngày đều có thể ăn vào đan dược, nhưng là cũng xa xa không cách nào cùng hôm nay so sánh với.

	Các loại thiên tài địa bảo đan dược không số lượng có hạn cung ứng, mỗi ngày nó đều ăn được cái bụng tròn vo, nhét không tiến vào mới chịu bỏ qua, ăn xong đi nằm ngủ, ngủ hết lại ăn, thích ý tới cực điểm.

	Huyết Ma Cung một đoàn người toàn quân bị diệt, tin tức truyền bá, cái này phiến đại địa đám võ giả đều là hoan hô tung tăng như chim sẻ, đối với Vân đại nhân vô cùng ủng hộ, tình cảnh như thế tại Tạo Hóa Cổ Địa trong cực kỳ hiếm thấy. 