 Chương 1886: Minh Thành

	"Thật là Huyền khí?"

	Tần Kiêu Dương phục hồi tinh thần lại, nhịn không được kinh hô.

	Xuất thân Hoàng mạch, mặc dù vô tâm tu luyện, nhưng mưa dầm thấm đất, Tần Kiêu Dương cũng biết Huyền khí đại biểu cho cái gì.

	Nếu như nói Đạo Khí liền có thể xưng là thần binh lợi khí lời nói, như vậy Huyền khí là siêu việt Đạo Khí tồn tại, là chân chính đại sát khí.

	Tần tộc trẻ tuổi ở bên trong, nghe nói chỉ có rải rác mấy người có được Huyền khí, đều là trong tộc đại nhân vật ban cho.

	Hoàng mạch bên trong, có thể luyện chế Huyền khí chỉ có cái kia mấy vị Luyện Khí Tông Sư, hơn nữa luyện chế Huyền khí xác xuất thành công thấp đến đáng thương, thường thường tiêu hao lớn lượng trân quý tài liệu, lấy được nhưng chỉ là một đống sắt vụn mà thôi.

	Nhưng chính là như vậy quý hiếm quý giá Huyền khí, vậy mà tại tiểu tử này trong tay lăng không sinh ra đời, Tần Kiêu Dương như thế nào không khiếp sợ?

	Nếu như lời này là những người khác nói, hắn đã sớm một miếng nước bọt phun đi qua, nhưng là lời này là gia gia của hắn chính miệng theo như lời, không phải do hắn không tin.

	Lão giả ánh mắt hưng phấn, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, hắn đối với Tần Vân có chỗ hiểu rõ, biết rõ kẻ này trận đạo tạo nghệ có thể nói kinh diễm, nhưng là hoàn toàn không thể tưởng được sẽ đạt tới loại tình trạng này.

	Có thể đem Cực phẩm Đạo Khí thông qua khí trận cưỡng ép tăng lên đến Hạ phẩm Huyền khí, thủ đoạn như thế mặc dù địa mạch bên trong Khí Trận Sư có thể làm được chỉ sợ cũng không có có bao nhiêu a? Kẻ này bằng chừng ấy tuổi liền có như tài nghệ như thế, thật là kinh người.

	Hắn nhưng lại không biết, Tần Vân phù văn một đạo đối với khí trận Tiên Thiên bên trên thì càng vi am hiểu, bởi vậy mới có thể bố trí ra siêu việt bản thân trận đạo tạo nghệ khí trận. Nếu như bố trí trận pháp lời nói, Tần Vân hôm nay là không sánh bằng địa mạch những cùng kia cấp độ Khí Trận Sư.

	Tần Vân cười nói: "Tiền bối, ta cũng không phải tự biên tự diễn, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, một ngày kia, ta có thể lực áp địa mạch những Khí Trận Sư kia, chúng ta có thể bảo trì trường kỳ hợp tác quan hệ, chỉ cần Hoàng mạch có thể cho ta lời nói lời nói."

	Liệp Ảnh ngay tại trước mắt, lão giả sắc mặt nghiêm nghị, lúc này Tần Vân lần nữa đưa ra yêu cầu như vậy, nói chuyện sức nặng cũng hoàn toàn bất đồng.

	"Xin chờ một chút, ta rất mau trở về đến." Lão giả thoại âm rơi xuống liền vội vàng rời đi.

	Tần Vân khẽ giật mình, nghĩ đến lão giả phải đi cùng mặt khác cao tầng thương lượng đi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lại nói tiếp hắn đã thật lâu không có bố trí khí trận rồi, cũng không ngờ rằng chính mình hôm nay khí trận tạo nghệ vậy mà tinh tiến như vậy.

	Kỳ thật Tần Vân cũng là một gã Luyện Khí Sư, chỉ là hắn không có nói ra cái này thân phận, bởi vì hắn luyện khí thủ đoạn thực sự quá đặc thù, cùng Thiên Võ đại lục luyện khí thủ đoạn khác hẳn bất đồng, nếu như bạo lộ quá nhiều lời nói chỉ sợ dẫn người ta nghi ngờ.

	Hơn nữa Tần Vân luyện khí tiêu chuẩn cũng gác lại hồi lâu, hôm nay xa không bằng đan trận hai đạo tạo nghệ, cũng không cần phải bêu xấu.

	Bất quá Tần Vân biết rõ, chỉ cần hắn bảo trì phù văn tạo nghệ không ngừng nhắc đến thăng, hắn luyện khí trình độ cũng đem nước lên thì thuyền lên, đây hết thảy bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

	Tần Vân cười ha hả địa nhìn về phía Tần Kiêu Dương, Tần Kiêu Dương hai mắt ngây ngốc nhìn xem Tần Vân, còn không có theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

	Tần Du Du hít một hơi thật sâu nói: "Thật sự là không thể tin được ngươi là nhánh núi đệ tử, nếu như không biết lời nói, ta thậm chí đều muốn nghĩ đến ngươi là Tứ đại mạch cộng đồng bồi dưỡng được đến yêu nghiệt đấy!"

	Tần Vân mỉm cười, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, bước chân nhẹ vang lên, lão giả đã trở lại trong thư phòng.

	"Tiền bối, như thế nào?" Tần Vân chờ mong đạo.

	Lão giả gật đầu nói: "Có thể, Hoàng mạch có thể vì ngươi nói chuyện, bất quá còn cần một mạch khác mới có thể kinh động chấp sự, mặc kệ ngươi có thể không thuyết phục mặt khác Tam đại mạch một trong, ngươi cùng Hoàng mạch khí trận ước định không thể đả đảo."

	Tần Vân cười nói: "Đây là tự nhiên, bất quá ta suy nghĩ vấn đề có lẽ không lớn."

	"Một lời đã định." Lão giả cười nhạt một tiếng.

	. . .

	"Tần Vân, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

	Tần Du Du tiễn đưa Tần Vân ly khai, trên đường nhịn không được hỏi, mắt to trong tràn đầy ý tò mò.

	Tần Vân cười nhạt nói: "Ta đã nói rồi, ta là một gã Trận Pháp Sư."

	"Thế nhưng mà Trận Pháp Sư nhiều như vậy, có thể không có mấy người bạn cùng lứa tuổi có thể so ra mà vượt ngươi a!" Tần Du Du kiều vừa cười vừa nói.

	Tần Vân cười nói: "Người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, lời nói không thể nói được quá vẹn toàn."

	Tần Du Du nhăn lại quỳnh tị, nhãn châu xoay động, nói: "Không được, ta giúp ngươi lớn như vậy bề bộn, ngươi phải mời ta uống rượu!"

	"Uống rượu?" Tần Vân khẽ giật mình, bất quá nghĩ nghĩ cũng hiểu được có thể.

	Hôm nay Hoàng mạch bên này đã hứa hẹn, hắn cần chờ chỉ có Huyền mạch tin tức, trong khoảng thời gian này hoàn toàn chính xác có thể thư giãn một tí.

	"Tốt, ngươi muốn đi đâu uống rượu, ta thỉnh ngươi." Tần Vân sảng khoái nói ra, Tần tộc địa vực bao la, gần kề thứ hai trong trang viên thì có rất nhiều hưu nhàn chi địa, tửu quán mọc lên san sát như rừng.

	Tần Du Du cười nói: "Đương nhiên là đi ra ngoài uống, Tần trong tộc những tửu quán này ta đều đi qua a, sớm nghĩ đến đi ra ngoài nếm thử tiên nột."

	Tần Vân có chút ngoài ý muốn, bất quá trong nội tâm khẽ động, từ khi đi vào Tần tộc về sau định đứng lên hắn chỉ ra ngoài qua một lần, là có lẽ bốn phía đi dạo, đối với Thiên Thương vực còn lạ lẫm được vô cùng.

	"Tốt, xuất phát. . ." Tần Vân cười cười, dứt khoát nói.

	. . .

	"Tỷ, chúng ta đi cái đó à?" Tần Kiêu Dương đi theo Tần Du Du sau lưng, như cùng một cái tiểu tùy tùng.

	Tần Vân cùng Tần Du Du sóng vai mà đi, quay đầu bất đắc dĩ địa nhìn về phía sau lưng hoàn khố. Không thể tưởng được trên nửa đường gặp người này, Tần Kiêu Dương quấn quít chặt lấy, không phải muốn đi theo đi ra chơi, Tần Du Du không lay chuyển được hắn, vì vậy đem hắn cũng mang lên rồi.

	Tần Vân cũng theo hắn đi, bất quá nói trở lại, Tần Kiêu Dương từ khi kiến thức đến hắn khí trận sau trên đường đi đều thành thật, không nữa khiêu khích cử động, chỉ là trên đường đi quấn quít lấy Tần Du Du đông vấn tây vấn.

	Sau đó không lâu ba người ly khai Tần tộc.

	"Nơi này là Minh Thành, Thiên Thương vực nổi tiếng đại thành." Đi ra Truyền Tống Trận, Tần Du Du vi Tần Vân giới thiệu nói.

	Tần Vân sớm được trước mắt chứng kiến kinh đã đến, Truyền Tống Trận ở vào Minh Thành phồn hoa khu vực, lúc này như mắt chứng kiến ngựa xe như nước, các loại hùng vĩ kiến trúc san sát nối tiếp nhau, đạo đạo chùm tia sáng phóng lên trời, đủ mọi màu sắc, uyển như mộng huyễn.

	Tần Vân bái kiến đại thành số lượng cũng không ít, nhưng bất luận là tam đại vực thành trì hay là Cầm Long vực đại thành đô xa xa không bằng trước mắt chứng kiến tới rung động.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, Minh Thành? Danh tự rất quái dị, chẳng lẽ cùng Minh tộc có quan hệ?

	Đương Tần Vân hỏi ra nghi vấn trong lòng về sau, Tần Du Du có chút kinh ngạc, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, nói: "Ngươi vậy mà biết rõ Minh tộc?"

	"Làm sao vậy?" Tần Vân cảm thấy kỳ quái.

	"Minh tộc là Minh Thành chủ nhân, thường nhân chỉ biết là Minh Thành bối cảnh hùng hậu, nhưng đến tột cùng chỗ dựa là ai lại cực ít có người biết rõ, bởi vì Minh tộc cùng Tần tộc đồng dạng, đều là lánh đời gia tộc." Tần Du Du truyền âm, trên mặt hiển hiện một tia ngạo sắc, tựa hồ vì chính mình thân là Tần tộc một thành viên cảm thấy vinh quang.

	Tần Vân giật mình, nguyên lai là lánh đời gia tộc. . .

	"Minh tộc so Tần tộc còn mạnh hơn sao?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Tần Du Du khẽ giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Vấn đề này thật sự hỏi khó ta rồi, Minh tộc cùng Tần tộc đều là quái vật khổng lồ, hơn nữa cách xa nhau không xa, lẫn nhau có vãng lai, muốn nói ai mạnh ai yếu ta thật đúng là nói không tốt, bất quá nghĩ đến có lẽ không kém bao nhiêu đâu."

	Tần Vân gật đầu, trong nội tâm không khỏi nghĩ đến Giang Không Nguyệt, hoặc là nói Minh Không Nguyệt, âm thầm vì nàng cao hứng, một phen lang bạc kỳ hồ sau rốt cuộc tìm được cường đại như vậy quy túc.

	"Chúng ta đi cái đó uống rượu?" Tần Vân không hề đa tưởng, cười xem trước Tần Du Du.

	"Tần tộc tại Minh Thành sản nghiệp trong có một một tửu lâu, bất quá ta đi qua a, lần này chúng ta đi dạo, tùy ý tìm một nhà nếm thử tiên." Tần Du Du minh Quang Minh sáng, nhắc tới khởi rượu tựu dung quang toả sáng. 