 Chương 663: Thuần Dương quả

	Nói đến đây, Xích Hoàng trên mặt cũng tựa hồ hiển hiện một tia xấu hổ, bất quá lại lóe lên rồi biến mất.

	Xích Hoàng tiếp tục nói: "Linh Hải cảnh võ giả tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa mặc dù không nhiều lắm, nhưng là cũng không phải không có, cũng có một ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài không muốn bỏ qua Tạo Hóa Cổ Địa mở ra, sở dĩ phải lựa chọn tiến vào trong đó.

	Mặc dù Linh Hải cảnh võ giả tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong nguy hiểm tăng gấp đôi, nhưng là trong lịch sử cũng không thiếu Linh Hải cảnh võ giả tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong lấy được đại cơ duyên ví dụ, những dùng kia Linh Hải cảnh tu vi tiến vào trong đó, cũng có thể còn sống đi ra võ giả về sau đều đã trở thành thường nhân khó có thể tưởng tượng cường giả.

	Kỳ thật chúng ta cho rằng nguy hiểm nhất Linh Hải cảnh võ giả thường thường tỉ lệ sống sót còn có thể cao một chút, dù sao Linh Hải cảnh võ giả đối với Dương Đoạt cảnh cường giả không tạo thành uy hiếp, bởi vậy rất nhiều Dương Đoạt cảnh cường giả cũng không biết đem Linh Hải cảnh võ giả để ở trong mắt, chỉ cần không đi chiêu gây chuyện, Linh Hải cảnh võ giả còn sống sót khả năng thậm chí so Dương Đoạt cảnh cường giả cao hơn. . ."

	Tần Vân cùng Xích Lăng Tiêu đều lẳng lặng nghe, Tần Vân tin tưởng Xích Hoàng theo như lời làm thật, thế nhưng mà cái loại nầy xác suất thật sự quá thấp. Linh Hải cảnh võ giả dù cho lại kinh diễm, cũng không cách nào địch nổi Dương Đoạt cảnh cường giả, tại Dương Đoạt cảnh cường giả khắp nơi trên đất Tạo Hóa Cổ Địa trong tùy thời đều có thể bị người chém giết, lại càng không cần phải nói Tạo Hóa Cổ Địa bản thân thì có đủ loại nguy cơ rồi. Tần Vân mặc dù muốn cơ duyên, nhưng lại không muốn đem mệnh vứt bỏ.

	Tần Vân bất động thanh sắc, nhưng là trong nội tâm đã hạ quyết tâm, mặc cho Xích Hoàng lưỡi rực rỡ hoa sen hắn cũng sẽ không đi cái kia tuyệt thế hiểm địa.

	"Ngươi là Xích Dương Vương Quốc nhất kinh diễm võ đạo thiên tài, bổn hoàng hi vọng ngươi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa thực sự không phải là muốn ngươi tranh đoạt những đại cơ duyên kia, chỉ cần ngươi tìm kiếm địa phương ẩn núp, vi bổn hoàng tìm kiếm một loại tên là Thuần Dương quả thiên tài địa bảo là được, loại này bảo vật Xích Dương Vương Quốc không thể cách nhìn, nhưng là tại Tạo Hóa Cổ Địa trong lại cũng không phải là vật hi hãn gì sự tình, chỉ cần ngươi có thể tìm được một miếng Thuần Dương quả cũng mang đi ra giao cho bổn hoàng, ngươi đề bất luận cái gì yêu cầu bổn hoàng đều đáp ứng ngươi. . ."

	Xích Hoàng con mắt quang lóe lên, rốt cục nói ra yêu cầu của mình.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Thuần Dương quả? Hắn từng tại Phù Đồ Đan Vương bản chép tay trúng giải qua loại thiên tài địa bảo này, đây là một loại hiếm thấy dương chi vật, vật ấy có loại đặc tính, liền là có thể trợ Dương Đoạt cảnh cường giả đột phá.

	Chẳng lẽ nói Xích Hoàng lâm vào bình cảnh, không cách nào đột phá?

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức nghĩ tới loại khả năng này, tại bên ngoài Xích Hoàng tu vi vẫn là một điều bí ẩn, nhưng là hôm nay Tần Vân lại đại khái đoán được Xích Hoàng tu vi.

	Đã cần dương chi vật, như vậy đã nói minh Xích Hoàng nhưng ở vào Dương Đoạt cảnh, mà bên ngoài giới đối với Xích Hoàng thực lực đánh giá đến xem, Xích Hoàng rất có thể là Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, Xích Hoàng quả nhiên đáng sợ, vậy mà đạt đến Dương Đoạt cảnh viên mãn tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới một loại khác lại để cho vô số võ giả nhìn lên cảnh giới, khó trách như thế bức thiết cần Thuần Dương quả. . .

	"Tần Vân, đây đối với ngươi mà nói là một lần cơ duyên, chỉ cần ngươi mang ra Thuần Dương quả, bổn hoàng bảo vệ ngươi nhất đời vinh hoa, dù cho Phong Vương có cái gì không được? Thậm chí đối đãi ngươi trở về về sau, bổn hoàng tự mình chỉ điểm ngươi tu luyện, lại để cho thực lực của ngươi tiến triển cực nhanh! Chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, bổn hoàng đều thỏa mãn ngươi. . . Như vậy, Tạo Hóa Cổ Địa, ngươi có đi không?"

	Xích Hoàng thâm thúy con ngươi chằm chằm vào Tần Vân, tu vi của hắn đã trì trệ không tiến nhiều năm, nếu như không nữa đột phá cơ hội lời nói chỉ sợ kiếp này hắn cũng chỉ có thể đi đến nơi đây rồi, bởi vậy Thuần Dương quả với hắn mà nói vô cùng trọng yếu.

	Tạo Hóa Cổ Địa đối với tu vi có hạn chế, đối với tuổi không có hạn chế, bởi vậy Xích Hoàng thậm chí đều từng động đậy tự mình tiến về Tạo Hóa Cổ Địa ý niệm trong đầu, nhưng ý nghĩ này hay là bị hắn bỏ đi.

	Tạo Hóa Cổ Địa cửu tử nhất sinh, hắn chính là vua của một nước, nếu là chết tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, Xích Dương Vương Quốc chắc chắn đại loạn.

	Hôm nay Xích Dương Vương Quốc một mảnh thịnh thế phồn hoa đều là vì hắn thực lực cường đại áp chế, nếu là không có hắn che chở, những sợ hãi kia thực lực của hắn không dám vọng động thế lực nhóm tất nhiên sẽ rục rịch, hắn con nối dõi đều không có lớn lên, kết cục đem vô cùng thê thảm. . .

	Trên thực tế Xích Hoàng đã lựa chọn hai gã tâm phúc Dương Đoạt cảnh cường giả, hai người này sẽ tiến về Tạo Hóa Cổ Địa vì hắn tìm kiếm Thuần Dương quả, nhưng là Xích Hoàng cũng nhìn không tốt bọn hắn, hôm nay lựa chọn tốt nhất tựu là Tần Vân, chính như lúc trước hắn theo như lời, Linh Hải cảnh võ giả tiến vào trong đó sẽ không bị người coi trọng, mà dùng Tần Vân chiến lực, chỉ phải hiểu được hành sự tùy theo hoàn cảnh, sống sót khả năng nhất định cao hơn tại dưới tay hắn Dương Đoạt cảnh cường giả.

	"Năm ngàn năm trước, từng có Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, còn sống đi ra, hoành đẩy chư địch, đại sát tứ phương, cuối cùng nhất chế tông lập phái, trở thành nhất phái lão tổ, uy chấn bát hoang.

	Ba ngàn năm trước, một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả bị cừu địch đuổi giết, vừa vặn gặp được Tạo Hóa Cổ Địa mở ra, liều chết tiến vào trong đó, năm năm sau đi ra, huyết tẩy cừu địch toàn bộ tông, hai mươi năm sau bước vào Âm Thực cảnh, bị một chỗ cường thịnh chi cực cổ xưa truyền thừa thu làm đệ tử, đoán chừng hôm nay sớm đã mạnh đến nổi khó có thể tưởng tượng.

	2000 năm trước, một cái tư chất bình thường Linh Hải cảnh viên mãn lão giả tiềm lực đã hết, cả đời vô vọng càng tiến một bước, thọ nguyên đại nạn buông xuống, lúc này chính gặp Tạo Hóa Cổ Địa mở ra, hắn liều chết đánh cược một lần, một năm sau Tạo Hóa Cổ Địa đóng cửa, hắn đi ra lúc đã biến thành trung niên bộ dáng, tu vi cũng đạt tới Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, hơn nữa bởi vì tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong lấy được khó có thể tưởng tượng tạo hóa, về sau hắn tiềm lực vô tận, hôm nay tung hoành Thiên Võ đại lục, trở thành thanh danh hiển hách mạnh nhất tán tu một trong.

	Đại hung hiểm nương theo lấy đại kỳ ngộ, chỉ cần ngươi có thể từ bên trong đi ra, tương lai của ngươi đem vô cùng sáng chói!" Xích Hoàng tiếp tục dụ hoặc lấy, thậm chí cảm xúc hơi có chút kích động.

	Xích Lăng Tiêu khiếp sợ mà nhìn xem một màn này, hắn biết rõ phụ hoàng hỉ nộ không lộ, lúc này hắn vậy mà theo phụ hoàng trên mặt thấy được rõ ràng vẻ kích động, bởi vậy có thể thấy được Tạo Hóa Cổ Địa sự tình trong lòng hắn địa vị, không gì sánh kịp. . .

	Tần Vân trầm mặc, thông qua Xích Hoàng theo như lời, hắn biết rõ Tạo Hóa Cổ Địa đích thật là một chỗ khó có thể tưởng tượng tạo hóa chi địa, nhưng là hắn hôm nay có được Phù Tổ trí nhớ, có được 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 như vậy nghịch thiên công pháp, tựu tính toán không tiến vào trong đó tương lai của hắn cũng đem đi được cực xa, thật sự không cần phải đi mạo hiểm như vậy.

	"Bệ hạ, có thể cho ta cân nhắc vài ngày?" Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, lúc này Xích Hoàng ánh mắt lửa nóng, hắn không muốn làm mặt cự tuyệt, chờ vài ngày qua đi hắn lại cự tuyệt có lẽ Xích Hoàng hội dễ dàng tiếp nhận a. . .

	Hắn ngược lại không lo lắng Xích Hoàng sẽ được giận dữ còn đối với hắn bất lợi, nếu như Xích Hoàng như thế lòng dạ lời nói cũng không cách nào có thực lực hôm nay địa vị.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Xích Lăng Tiêu nhẹ nhàng thở ra, mà Xích Hoàng thì là một hồi trầm mặc, trong mắt lửa nóng cũng chậm rãi tán đi.

	"Được rồi, hi vọng ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ một chút, Tạo Hóa Cổ Địa ngàn năm một lần, bỏ qua lần này tiếp theo tựu chưa hẳn có cơ hội rồi. . . Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn đi ta cũng sẽ không miễn cưỡng."

	Xích Hoàng khôi phục uy nghiêm, chậm rãi nói ra.

	Tần Vân gật đầu.

	Trong thạch thất yên tĩnh trở lại, bất quá Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức lấy ra một tảng đá, hiện lên cho Xích Hoàng. 