 Chương 238: Liễu tộc

	Vũ Thiên Thanh cũng không khỏi kinh hỉ nói: "Như vậy có được hay không?"

	Liễu Mộng Oanh gật đầu nói: "Phòng trọ có rất nhiều, đến nhiều hơn nữa người cũng ở xuống."

	Tần Vân tâm niệm vừa động, quả nhiên Liễu Mộng Oanh địa vị thật không đơn giản, xem ra tại Xích Đô cũng là đại gia tộc.

	"Tốt, chúng ta đây tựu làm phiền." Vũ Thiên Thanh cười nói.

	"Vũ viện trưởng không cần phải khách khí." Liễu Mộng Oanh vẫn đang mang mạng che mặt, mặc dù nhìn không tới dung nhan, nhưng lúc này cũng đang mỉm cười.

	Tư Mã Phàm, Tống Chí bọn người lúc này cũng không khỏi có chút hâm mộ, xem ra đồn đãi thật sự, Liễu Mộng Oanh thân phận bất phàm, xa không phải bọn hắn có thể so sánh.

	Lập tức liền do Liễu Mộng Oanh dẫn đường, Liễu Mộng Oanh hiển nhiên đối với xích cũng hết sức quen thuộc, quen việc dễ làm, mà ngay cả một ít không ngờ đường nhỏ nàng cũng thập phần tinh tường.

	Thấy thế Tần Vân trong lòng không khỏi xiết chặt, suy nghĩ miên man, đã đến Liễu Mộng Oanh gia, chỗ đó tựu là địa bàn của nàng rồi. Vạn nhất Liễu Mộng Oanh muốn tìm hắn phiền toái, tùy tiện phái ra một cái Linh Hải cảnh cường giả hắn liền tính toán khai báo.

	Càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, Tần Vân không khỏi trừng trừng mắt, lườm đến bên cạnh Vũ Thiên Thanh cùng Võ Viện phó viện trưởng, Tần Vân lúc này mới có chút yên tâm, có hai vị này tại, Liễu Mộng Oanh chắc có lẽ không làm ẩu a. . .

	"Chết!"

	Đột nhiên đường đi xa xa truyền đến rống to một tiếng, ngay sau đó một người đầu trọc lão giả phát ra khủng bố khí tức, trường đao trong tay bổ ra, chém về phía một người trung niên thư sinh!

	Lập tức người qua đường nhao nhao ghé mắt, hướng chỗ đó nhìn lại.

	Vũ Thiên Thanh cũng trước tiên đem Tần Vân bọn người hộ tại sau lưng, nhíu mày xem hướng tiền phương.

	Cảm nhận được khí thế loại này, Tần Vân ánh mắt hưng phấn, chăm chú nhìn chăm chú lên phía trước, hắn biết rõ, phía trước hai người đều là Linh Hải cảnh cường giả.

	Trung niên thư sinh đối mặt trước mặt chém tới một đao không sợ chút nào.

	Trong tay quạt xếp lập tức hướng lên giương lên!

	"Bang!"

	Kim thiết chi âm truyền đến, quạt xếp lực đạo rất mạnh, càng đem đầu trọc lão giả trường đao đánh lui!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, xem ra cái kia nhìn như yếu ớt quạt xếp đúng là một kiện lợi hại binh khí.

	Không biết giữa hai người có gì thâm cừu đại hận, đầu trọc lão giả mắt lộ ra hung quang, lần nữa ra tay, đao mang lập loè, vậy mà trên không trung kéo lê một đạo tấm lụa, chém về phía trung niên thư sinh!

	Linh lực phóng ra ngoài!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Linh Hải cảnh cường giả Linh lực như biển, thâm hậu vô cùng, Linh lực đã đạt tới có thể tùy ý phóng ra ngoài tình trạng, có thể đơn giản giết địch tại xa xa.

	Đối mặt một đao kia, trung niên thư sinh sắc mặt cũng thập phần ngưng trọng, bàn tay nhất chà xát, quạt xếp lập tức mở ra, mặt quạt hiện ra màu bạc, biên giới nhưng lại Kim sắc, chớp động sáng bóng, sắc bén vô cùng, muốn nghênh hướng đầu trọc lão giả.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến: "Dừng tay, ai dám tại Xích Đô giương oai!"

	Lời còn chưa dứt, một thân ảnh liền vội nhanh chóng vọt tới, mọi người thấy hoa mắt liền nhìn thấy một cái râu quai nón đại hán đi vào cả hai tầm đó, trong cơ thể lập tức nổ vang!

	"Oanh!"

	Cuồng bạo Linh lực bộc phát, khủng bố khí lãng mang tất cả, đầu trọc lão giả cùng trung niên thư sinh lúc này đều là vẻ mặt hoảng sợ, thân bất do kỷ địa bị đẩy lui mấy trượng xa.

	Lúc này theo sát đại hán sau lưng, bốn người lập tức lao đến, hai người một tổ phân biệt đem đầu trọc lão giả cùng trung niên thư sinh chế trụ, hai người không hề giãy dụa chi lực, hoặc là nói hai người căn bản không dám giãy dụa.

	"Mang về!" Râu quai nón đại hán khẽ quát một tiếng.

	Khác bốn người cùng kêu lên xác nhận, sau đó liền áp giải hai người hướng xa xa đi đến, sau đó không lâu mấy người đã không thấy bóng dáng.

	Xem náo nhiệt người qua đường lúc này cũng nhao nhao tán đi, thoạt nhìn chuyện như vậy cũng không ít cách nhìn, mọi người đã tập mãi thành thói quen.

	Nhưng Tần Vân bọn người nhưng có chút ngây người, từ lúc đấu phát sinh đến hai người bị mang đi, toàn bộ quá trình bất quá chén trà nhỏ thời gian, bọn hắn lúc này đều là không hiểu ra sao.

	Mấy người lập tức nhìn về phía Vũ Thiên Thanh cùng Võ Viện phó viện trưởng, hi vọng hai vị viện trưởng có thể giải thích.

	Vũ Thiên Thanh thấy thế thở dài nói: "Mấy người kia là hồn vệ, chấp hành Xích Hoàng ý chí, cường đại vô cùng, nhớ lấy không thể trêu chọc."

	Nghe vậy Tần Vân bọn người hai mặt nhìn nhau, càng thêm khó hiểu, nghi ngờ nói: "Hồn vệ là cái gì?"

	"Cái này ta sẽ giải thích cũng không quá sâu, lại để cho Mộng Oanh giảng một chút a." Vũ Thiên Thanh nhìn về phía trước dẫn đường Liễu Mộng Oanh, Liễu Mộng Oanh thân phận bất phàm, biết đến thứ đồ vật cũng nhất định so với bọn hắn những rời xa này quyền lực trung tâm người muốn hơn rất nhiều.

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy gật đầu, mở miệng nói: "Hồn vệ là một tổ chức, tên đầy đủ Xích Dương hồn vệ, cái này cái tổ chức là Xích Hoàng bệ hạ thụ ý tổ kiến. Hồn vệ hoặc sáng hoặc tối, duy trì lấy Xích Dương Vương Quốc ổn định, từng cái hồn vệ đều được hưởng đặc quyền, địa vị cực cao. Chúng ta vừa mới chứng kiến đúng là vài tên hồn vệ, bọn hắn giải quyết trên đường cái báo thù, cái này đối với bọn hắn mà nói bất quá là không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi."

	Tần Vân bọn người đều là giật mình, hiển nhiên là lần đầu tiên nghe nói như vậy một tổ chức.

	"Hồn vệ là Xích Hoàng bệ hạ tổ kiến, đây chẳng phải là nói bọn hắn có thể không sợ những thế lực lớn khác, quyền thế ngập trời?" Tư Mã Phàm trong nội tâm rung động, nhỏ giọng hỏi.

	Xích Hoàng không thể nghi ngờ là Xích Dương Vương Quốc đệ nhất nhân, quyền thế vô lượng, có Xích Hoàng làm chỗ dựa, những này hồn vệ há không phải có thể không kiêng nể gì cả, không người dám gây?

	Liễu Mộng Oanh nói khẽ: "Thật sự của bọn hắn trực thuộc ở Xích Hoàng, bất quá đây là một cái vô cùng khổng lồ tổ chức, hồn vệ địa vị cũng vô cùng giống nhau, bình thường hồn vệ mặc dù địa vị rất cao, nhưng lại hay là không dám đắc tội Xích Đô thế lực lớn. Nhưng nếu là Xích Dương hồn vệ cao tầng tuyệt đối có thể cùng tất cả thế lực lớn cao tầng bình khởi bình tọa, thậm chí thế lực lớn cao tầng cũng muốn cung kính, dù sao Xích Dương hồn vệ sau lưng đứng đấy chính là Xích Hoàng bệ hạ."

	Tư Mã Phàm gật đầu, nói ngắn lại, Xích Dương hồn vệ cái này cái tổ chức đơn giản tất yếu, không có người nguyện ý trêu chọc.

	"Nếu như các ngươi có hứng thú lời nói, chờ thực lực đầy đủ sau cũng có thể gia nhập Xích Dương hồn vệ, đây là một đầu tấn chức đường tắt, nếu là gặp may mắn có thể có được Xích Hoàng thưởng thức, vậy tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng. Tựu tính toán không cách nào tấn chức, nhưng nghe nói hồn vệ được hưởng phong phú tu luyện tài nguyên, đối với võ giả hấp dẫn rất lớn." Vũ Thiên Thanh bổ sung đạo, hắn đối với cái này khủng bố tổ chức cũng có chỗ hiểu rõ.

	Liễu Mộng Oanh gật đầu, nói: "Nhưng Xích Dương hồn vệ yêu cầu rất cao, thực lực đầy đủ lời nói gia nhập hồn vệ đích thật là một cái vô cùng tốt lựa chọn, rất nhiều thế lực lớn đệ tử đều chọn gia nhập hồn vệ."

	Vũ Thiên Thanh nghe vậy cũng có chút kinh ngạc, nguyên lai thế lực lớn đệ tử đều nguyện ý gia nhập hồn vệ, bởi vậy có thể thấy được hồn vệ thân phận so ngoại giới đồn đãi còn muốn hấp dẫn.

	"Nhưng hôm nay muốn những còn sớm này, hay là trước nghĩ biện pháp thông qua khảo hạch mới là đứng đắn." Võ Viện phó viện trưởng lúc này mở miệng nói ra.

	Mấy người gật đầu, nếu không thể thông qua Tiềm Long học viện khảo hạch, nói những đều không có này ý nghĩa.

	Mấy người trầm mặc xuống, đi theo Liễu Mộng Oanh sau lưng, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Rốt cục Liễu Mộng Oanh mang theo một đoàn người dừng bước lại, ở trước mặt mọi người, một cái to đến có chút không hợp thói thường màu đỏ thắm đại môn liên tiếp lấy gạch xanh tường cao, kéo dài đến con đường cuối cùng, liếc nhìn không tới đầu.

	"Cái môn này chỉ sợ so cửa thành cũng thấp không có bao nhiêu a?" Tống Chí trừng mắt, khí thế kia cũng là không có ai rồi, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cửa chính chỉ sợ đều không bằng cái này cánh cửa khí phái.

	Tần Vân ánh mắt thì là đã rơi vào cánh cửa cực lớn đỉnh cực lớn trên tấm bảng.

	"Liễu tộc. . ." Tần Vân mặc niệm lấy, họ Liễu, tại đây quả nhiên là Liễu Mộng Oanh gia tộc. 