 Chương 764: Trăng lưỡi liềm linh quả

	Tần Vân không thể tưởng được sắp chết Văn Hoa lại vẫn có loại thủ đoạn này, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại!

	Tần Vân trong nội tâm kịch chấn, giờ khắc này không chút do dự, lập tức kích phát tinh bột cho phòng ngự của hắn Trận Phù!

	"Ông!" Một hồi kỳ dị chấn động tràn ngập tại Tần Vân quanh người, cả người hắn đắm chìm trong kim mang ở bên trong, ngay cả sợi tóc đều bị nhuộm thành Kim sắc.

	Văn Hoa phát ra cái kia đạo kim sắc chùm tia sáng tiếp cận Tần Vân sau liền lập tức chấn động, sau đó theo chấn động chậm rãi tiêu tán, khủng bố khí tức lóe lên tức thì, không có nhấc lên chút nào gợn sóng, như là phù dung sớm nở tối tàn. . .

	Văn Hoa trong mắt khiếp sợ tới cực điểm, đây là hắn lớn nhất át chủ bài, tựu tính toán Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả dưới sự khinh thường đều muốn chết, thế nhưng mà kẻ này lại có thể phòng ở?

	Tần Vân sắc mặt lạnh như băng, có một tia nghĩ mà sợ, nếu như không phải hắn ứng biến kịp thời, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Không có chút nào chần chờ, Tần Vân phanh một quyền đập vào Văn Hoa trên đầu, sớm đã trọng thương Văn Hoa lập tức ngã đầu ngất đi, hơi thở mong manh.

	Tần Vân bàn tay bao trùm tại đỉnh đầu của hắn, Nhận Chủ Phù Văn kích phát, Văn Hoa ở vào gần chết trạng thái, Tần Vân cơ hồ không có đã bị chống cự liền thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lấy ra một miếng Hồi Thiên Đan nhét vào Văn Hoa trong miệng, bằng không thì hắn thật sự muốn chết rồi.

	Bề bộn xong rồi đây hết thảy về sau, Tần Vân thật sự đã sức cùng lực kiệt, nhưng là hắn lại không thể nghỉ ngơi, hắn chú ý tới xa xa Văn Hoa tùy tùng nhóm đều sắc mặt hoảng sợ mà nhìn xem hắn.

	Tần Vân biết rõ nếu như hắn lúc này té xuống, Bích Sát mười mấy người căn bản khó có thể chống cự cái này mấy trăm tên tùy tùng, bọn hắn đều muốn kết cục thê thảm, cho nên Tần Vân nhất định phải kiên trì, duy trì cao lớn hình tượng, phát ra nổi uy hiếp tác dụng.

	Tần Vân cố lấy khí lực nói: "Từ nay về sau, nơi đây quy ta sở hữu, Văn Hoa cùng bọn ngươi đều vi tùy tùng của ta, ta gọi vân. . ."

	Phần đông tùy tùng nhóm sững sờ, cơ hồ không do dự, tất cả mọi người đồng thời quỳ xuống, cùng hô: "Bái kiến Vân đại nhân!"

	Thấy thế Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn kéo lấy trầm trọng thân thể chậm rãi hướng về Tứ cấp bảo địa đi đến, đám người tự động nhượng xuất một con đường đến.

	Tần Vân sắc mặt thong dong, bước đi tiến Tứ cấp bảo địa ở chỗ sâu trong, chỗ đó có một khỏa Tiểu Thụ, trên nhánh cây treo hơn mười miếng trăng lưỡi liềm hình linh quả, Tần Vân biết rõ cái này là Tứ cấp bảo địa nội tình.

	Không do dự, Tần Vân tiện tay tháo xuống một miếng, mất hết trong miệng nhai, lập tức ánh mắt sáng ngời.

	"Tuyệt đối là bảo dược. . ." Tần Vân trong nội tâm âm thầm bình luận.

	Giờ phút này hắn cảm thấy một cỗ cường đại dược lực theo trong cơ thể bốc hơi mà lên, trong cơ thể hắn tiêu hao vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy, hơn nữa dược lực thoải mái lấy toàn thân của hắn, một tia yếu ớt quang điểm dũng mãnh vào trong thân thể của hắn, Tần Vân cảm thấy toàn thân sảng khoái, lập tức khoanh chân cố định, bắt đầu tu luyện.

	Văn Hoa tại vị lúc, trăng lưỡi liềm trái cây phạm vi trăm mét ở trong đều là cấm địa, ngoại trừ Văn Hoa bên ngoài tự ý nhập người chết, lúc này chỉ có Tần Vân một người ở chỗ này yên lặng tu luyện, hưởng dụng trăng lưỡi liềm trái cây kinh người dược lực.

	Còn lại tùy tùng nhóm đều tại bên ngoài chờ đợi lấy, rất nhiều người đều tại âm thầm suy đoán vị này mới đại nhân tính tình như thế nào, cũng không có thiếu người âm thầm hưng phấn, có thể đi theo mạnh như thế người tự nhiên có thể đi được xa hơn.

	Bỗng nhiên Văn Hoa tùy tùng nhóm nhao nhao đi đến trước, đem Bích Sát bọn người vây lại, Bích Sát bọn người lập tức da đầu run lên, cảm thấy một hồi khẩn trương, nếu như những người này bạo khởi ra tay lời nói, bọn hắn căn bản khó có thể chống cự.

	"Ha ha, các vị có thể đi theo Vân đại nhân thật sự là tốt phúc khí a, làm cho người hâm mộ."

	"Đúng vậy đúng vậy, nếu như ta sớm nhận thức Vân đại nhân lời nói, tất nhiên sẽ không xa vạn dặm tiến đến tìm nơi nương tựa, các vị huynh đệ thật sự là may mắn, ta nơi này có một ít linh quả, đương nhiên so ra kém trăng lưỡi liềm quả, nhưng là hương vị nhưng lại rất không tệ, đến ăn một ít. . ."

	"Đến, không muốn làm đứng đấy, đi động phủ của ta, ta hảo hảo chiêu đãi các ngươi. . ."

	Bích Sát bọn người bị mọi người vây lại, không ngừng bị hỏi han ân cần, trong lúc nhất thời trở tay không kịp, cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

	Bọn hắn lập tức minh bạch những người này tâm tư, ngày sau tất cả mọi người muốn đi theo Vân đại nhân, bọn hắn đi theo Tần Vân sớm hơn, cũng muốn càng bị Tần Vân nhìn trúng, những người này tự nhiên muốn cùng bọn họ làm tốt quan hệ.

	Người ở phía ngoài bầy dần dần tản, hôn mê Văn Hoa cũng bị tùy tùng nhóm giơ lên đi nha. Tần Vân thì tại trăng lưỡi liềm cây ăn quả bên cạnh tu luyện, nhanh chóng khôi phục lấy.

	Tần Vân trong nội tâm rất được xúc động, hắn phát hiện loại này trăng lưỡi liềm trái cây không chỉ có lấy kinh người dược lực, có thể tẩm bổ thân thể, tinh thuần Linh lực. Hơn nữa Tần Vân kinh ngạc phát hiện ăn vào trăng lưỡi liềm trái cây sau hắn thậm chí có một loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác, tựa hồ. . . Hắn cùng với cái này phiến thiên địa càng thêm phù hợp rồi.

	Đúng vậy, tựu là loại này cảm giác kỳ quái, mặc dù loại cảm giác này lóe lên tức thì, rất dễ dàng xem nhẹ, nhưng vẫn là bị Tần Vân bắt đến. Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, không hề nghi ngờ cùng thiên địa thân cận có trăm lợi mà không có một hại.

	Tại Phù Tổ trong trí nhớ, Phù Tổ tựu là tìm hiểu thiên địa chí lý mới sáng chế Nguyên văn, võ giả nếu là có thể đủ cùng thiên địa tương khế hợp, chỗ tốt cũng là rõ ràng, mọi sự vạn vật đều tại ở giữa thiên địa, hiểu rõ trong đó đạo, võ giả bất luận là tu luyện hay là tìm hiểu đều muốn tiến triển cực nhanh, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân trong nội tâm lật lên gợn sóng, như thế xem ra loại này trăng lưỡi liềm trái cây giá trị Vô Lượng, lại có thể gia tăng võ giả đối với thiên địa phù hợp độ, có thể nói vật báu vô giá.

	Một ngày qua đi, Tần Vân đi ra cái này phiến cấm địa, hắn lại hồi tới được đỉnh phong trạng thái, thậm chí phục dụng trăng lưỡi liềm trái cây sau hắn cảm thấy linh lực của mình càng thêm tinh thuần, hơn nữa quanh người không gian Linh khí đối với hắn mà nói ẩn ẩn có loại thân cận chi ý, loại cảm giác này lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra, thực lực của hắn lại có một tia tinh tiến.

	"Chủ nhân!"

	Nhìn thấy Tần Vân đi ra, Bích Sát Vân Mị bọn người lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, tiến lên ân cần thăm hỏi.

	"Văn Hoa bái kiến chủ nhân. . ."

	Lại để cho mọi người kinh ngạc chính là, phía sau sau khi tỉnh dậy tựu nằm ở bên ngoài chờ Văn Hoa lúc này cũng đối với người khác nâng hạ đứng dậy, run rẩy địa hướng Tần Vân quỳ lạy.

	Phần đông tùy tùng nhìn thấy một màn này đều là hít một hơi thật sâu, liền Văn Hoa đại nhân cũng như này sùng bái Vân đại nhân, kể từ đó bọn hắn càng thêm kiên định đi theo Vân đại nhân quyết tâm.

	Tần Vân nhìn xem Văn Hoa, mỉm cười, nói: "Sau này ngươi thay ta trấn thủ cái này tòa Tứ cấp bảo địa, trăng lưỡi liềm linh quả cũng đã bị ta ngắt lấy không còn, sau này như lại kết quả lập tức đưa tới. . ."

	Văn Hoa nghe vậy lập tức trọng trọng gật đầu, nói: "Chủ nhân yên tâm, những người khác dám đánh trăng lưỡi liềm linh quả chủ ý, Văn Hoa tựu tính toán liều mạng cũng muốn đem hắn đánh chết."

	Tần Vân gật đầu, bị thi triển Nhận Chủ Phù Văn sau Văn Hoa độ trung thành tuyệt đối không có vấn đề, Tần Vân không nói gì, lại ý niệm truyền âm nói: "Sau này ngươi chính là ta thủ hạ Ảnh vệ một thành viên, ngươi là. . . Ân, Ảnh Nhị Thập Tứ."

	Văn Hoa mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, liên tục gật đầu.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, tại một đám sùng bái trong ánh mắt bỗng nhiên thoáng nhìn một cái hoảng sợ ánh mắt, hắn sắc mặt trầm xuống, nói: "Đem hắn mang đi."

	Bích Sát bọn người nghe vậy lập tức tiến lên, đem tốc tốc phát run Tằng Ỷ Thiên nhấc lên, Văn Hoa thấy thế cũng ánh mắt âm trầm nói: "Chủ nhân, người này qua đi không có chớ ở trước mặt ta nói xấu về ngươi, đáng hận ta qua đi bị ma quỷ ám ảnh, vậy mà tin hắn chuyện ma quỷ, ta cần phải đưa hắn sống róc xương lóc thịt không thể!" 