 Chương 110: Lại thấy Xuyên Vân Báo

	"U, hôm nay thịt nướng như thế nào có chút bất đồng à?" Ninh Khanh tay cầm lấy một khối lớn thịt dê, hướng trong miệng đút lấy.

	Nhạc Châu cười nói: "Bởi vì Diệp Nghiên dùng chiếm hữu nàng bí chế hương liệu a, người nào đó tổng nói loại này hương liệu thập phần khó được, muốn tiết kiệm lấy điểm dùng đấy!"

	"Vậy hôm nay như thế nào từ bỏ sử dụng?" Ninh Khanh mặt mày hớn hở đạo.

	"Ai biết được. . ." Nhạc Châu kéo xuống một mảnh nhỏ thịt dê, kiều vừa cười vừa nói.

	Hai người kẻ xướng người hoạ, lại để cho Diệp Nghiên lập tức sắc mặt đỏ lên, không khỏi phun nói: "Ăn các ngươi a, thịt dê cũng chắn bất trụ miệng của các ngươi!"

	Hoàn toàn chính xác, bởi vì Tần Vân cùng bọn họ cùng ăn, Diệp Nghiên mới dùng chiếm hữu nàng còn thừa không có mấy bí chế hương liệu, lúc này Diệp Nghiên trong nội tâm chột dạ, nhịn không được vụng trộm mắt nhìn Tần Vân.

	Nhìn thấy Tần Vân chính mùi ngon địa nhai lấy thịt nướng, xem ra cũng không có chú ý Ninh Khanh cùng Nhạc Châu đang nói cái gì, lúc này mới yên lòng lại, nhưng mơ hồ trong nội tâm còn có một tia nhỏ không thể thấy thất vọng. . .

	Mọi người lại không có chú ý tới trong góc Hàn như gió sắc mặt khó coi, ánh mắt tại Tần Vân cùng Diệp Nghiên tầm đó chuyển động, hung hăng cắn xé lấy trong miệng trơn mềm thịt dê.

	"Diệp Nghiên chế biến thức ăn tay nghề tại chúng ta Thiên Vũ tông đều được công nhận thứ nhất, tựu Liên trưởng lão đều chuyên đến cửa ăn nàng làm gì đó, ai nếu có thể cưới được Diệp Nghiên như vậy nàng dâu, thật là làm cho người hâm mộ chết rồi!" Nhạc Châu ở một bên cảm khái nói, ánh mắt còn khiêu khích địa liếc qua Diệp Nghiên.

	"Câm miệng a ngươi, ăn cái gì!" Diệp Nghiên đau đầu đạo.

	"Ha ha, ta ăn, ta ăn còn không được mà!" Nhạc Châu ha ha cười cười, rung đùi đắc ý.

	Diệp Nghiên chế biến thức ăn tay nghề xác thực cao minh, tại mọi người ăn như hổ đói phía dưới, một chỉ hoàng dê toàn bộ bị tiêu diệt mất, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn hương vị.

	Mọi người đập vào ợ một cái, nghỉ ngơi một lát sau, liền lần nữa lên đường.

	Trên đường đi gió êm sóng lặng, phiến khu vực này ở vào Hắc Ám chi sâm biên giới, cực nhỏ xuất hiện so sánh mạnh Nhị cấp Yêu thú.

	"Vèo!"

	Một chỉ phí báo chợt lóe lên.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, vừa mới mặc dù chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng Tần Vân hay là thấy rõ đây là một đầu Xuyên Vân Báo thú con, liền lập tức nhớ tới Tần gia cái kia ba con tiểu Xuyên Vân Báo.

	"Không biết Tần gia cái kia ba cái tiểu gia hỏa hôm nay ra sao? Có lẽ trường lớn thêm không ít a. . ." Tần Vân thầm nghĩ, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.

	Mấy người khác nhao nhao cảnh giác lên, hiển nhiên cho rằng đó là nguy hiểm Yêu thú.

	Tần Vân thấy thế trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Chỉ là bình thường nhất một cấp Yêu thú, không có giá trị, không cần để ý tới." .

	"Hừ! Chỉ cần là con mồi không thể buông tha!" Gặp Tần Vân nói như thế, Hàn như gió lập tức hừ lạnh nói.

	Thoại âm rơi xuống Hàn như gió nhấc chân chạy như điên, hướng báo đốm phương hướng đuổi theo, trong lúc nhất thời mấy người khác đều có chút xấu hổ, ai cũng có thể nhìn ra Hàn như gió tại nhằm vào Tần Vân.

	Xa xa truyền đến báo đốm tiếng kêu thảm thiết!

	Sau đó không lâu Hàn như gió dẫn theo báo đốm đi trở về, tiểu báo tử không biết bị hắn chém bao nhiêu đao, mình đầy thương tích, da lông bên trên thấm đầy máu tươi, dĩ nhiên khí tuyệt.

	"Đây rõ ràng là một đầu Xuyên Vân Báo thú con, còn nói cái gì một cấp Yêu thú, làm hại ta đem da lông chém vào nhảo nhoẹt, cũng không đáng giá, phi!" Hàn như gió khiêu khích địa quét Tần Vân liếc, tiện tay đem Xuyên Vân Báo thi thể xa xa vứt ra ngoài, biến mất tại trong bụi cỏ.

	Tần Vân nhíu mày, trong mắt lãnh mang chợt lóe lên. Hắn mắt nhìn Diệp Nghiên, đại khái đoán được Hàn như gió làm như thế nguyên nhân.

	Hai gã nữ hài mặc dù có chút không đành lòng, nhưng cũng không nên nói cái gì, dù sao săn giết bản thân tựu là một kiện tàn nhẫn sự tình.

	Ninh Khanh quét mắt mọi người, cũng không nói gì, hắn có chút hối hận lúc trước đáp ứng Hàn như gió thỉnh cầu tổ đội yêu cầu.

	Mấy người bọn họ cùng Hàn như gió mặc dù là đồng môn, nhưng là trước kia lại cũng không hiểu rõ, là Hàn như gió gặp Diệp Nghiên gia nhập sau thỉnh cầu gia nhập, Ninh Khanh gặp Hàn như gió thực lực coi như không tệ, liền đã đáp ứng, không nghĩ tới Hàn như gió khí lượng nhỏ như vậy.

	"Tiếp tục đi thôi." Ninh Khanh bất đắc dĩ nói,

	Ninh Khanh lúc này chỉ hy vọng nhanh chút ít xuyên qua phiến khu vực này, Hàn như gió nhằm vào Tần Vân cử động ai nấy đều thấy được đến, hắn không muốn giữa hai người phát sinh xung đột.

	Một đoàn người tiếp tục ra đi, chỉ là hào khí có chút xấu hổ.

	Nhưng Hàn như gió hồn nhiên chưa phát giác ra, vẫn đang thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Vân, trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích ý tứ hàm xúc.

	"Rống!"

	Đột nhiên một hồi thú tiếng hô từ phía sau đột nhiên vang lên, chấn đắc lá cây nhao nhao rơi xuống!

	"Cẩn thận, có cường đại Yêu thú!" Ninh Khanh lập tức cảnh giác, đối với mọi người nhắc nhở.

	Mọi người sớm đã rút ra binh khí, vẻ mặt khẩn trương địa nhìn chăm chú lên phía sau.

	"Vèo!"

	Đột nhiên một chỉ cực lớn thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Xuyên. . . Xuyên Vân Báo! Chạy mau!"

	Ninh Khanh vẻ mặt hoảng sợ, đây là một đầu trưởng thành Xuyên Vân Báo.

	Trưởng thành Xuyên Vân Báo là Nhị cấp Yêu thú, tính nguy hiểm cực cao, thậm chí so với trước Độc Giác Ban Lang hay là cường đại.

	Lúc này trước mắt Xuyên Vân Báo cực đoan phẫn nộ, con ngươi một mảnh Huyết Hồng, sát khí trùng thiên.

	"Trốn!"

	Không có chút gì do dự, tất cả mọi người lập tức nhấc chân chạy như điên.

	Trong lòng mọi người đều tinh tường, Hàn như gió giết chết tiểu Xuyên Vân Báo nhất định là cái này chỉ Xuyên Vân Báo hài tử, nếu không nó cũng sẽ không tức giận như thế.

	Nhưng trốn chạy để khỏi chết quan trọng hơn, lúc này cũng không có thời gian trách cứ Hàn như gió.

	Hàn như gió cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, điên cuồng chạy trốn lấy, tốc độ vậy mà cực nhanh, đem Diệp Nghiên bọn người đều lắc tại đằng sau.

	"Tỷ tỷ, ta sợ!"

	Diệp Nặc khóc hô hào, thực lực của hắn yếu nhất, bởi vậy rơi vào cuối cùng, bị Diệp Nghiên lôi kéo mới có thể bảo trì tốc độ, nếu không sớm được Xuyên Vân Báo đuổi theo.

	Xuyên Vân Báo dùng tốc độ tăng trưởng, như là như thế này trốn chết sớm muộn hội bị đuổi kịp.

	Tần Vân chính mình tự nhiên có thể nhẹ nhõm đào thoát, nhưng là Diệp Nghiên Diệp Nặc bọn người lại nhất định bị bị Xuyên Vân Báo giết chết.

	Tần Vân rất nhanh nghĩ đến đối sách.

	Đột nhiên phía trước đường nhỏ một chuyển, lại xuất hiện một cái khác đầu lối rẽ, bên trái một đầu là đi thông Hắc Ám chi sâm bên ngoài đường tắt, bên phải một đầu đạo lộ gập ghềnh nhấp nhô, căn bản không tính là đường.

	Tần Vân quát: "Đi bên phải lộ!"

	Ninh Khanh cau mày nói: "Bên phải lộ ta nhiều lần đi ngang qua, không biết đi thông nơi nào, bên trái mới là chạy ra Hắc Ám chi sâm lộ a."

	Tần Vân nhanh chóng nói: "Con đường bằng phẳng thẳng tắp, càng có lợi cho Xuyên Vân Báo phát huy ưu thế tốc độ, tin ta đi bên phải!"

	"Nói láo! Muốn tìm cái chết chính ngươi đi, không muốn lôi kéo chúng ta!" Hàn như gió quay đầu lại nổi giận mắng, cho rằng Tần Vân tại nói hưu nói vượn.

	Ninh Khanh lại cắn răng nghĩ nghĩ, nói: "Tần Vân, nghe lời ngươi!"

	Tần Vân đi đầu đi vào bên phải trong bụi cây, Ninh Khanh bọn người theo sát lấy chui đi vào.

	Hàn như gió sững sờ, gặp những người khác lựa chọn bên phải đường, lập tức sắc mặt âm tình bất định, phía sau Xuyên Vân Báo càng ngày càng gần, Hàn như gió kinh hoảng phía dưới cũng theo mọi người chui vào bên phải trong bụi cây!

	"Rống!"

	Xuyên Vân Báo gào thét, men theo mọi người tung tích cũng chui vào trong bụi cây.

	Nhưng bởi vì thể tích khổng lồ, không ngừng có nhánh cây bụi cỏ bị Xuyên Vân Báo thân thể cạo đoạn, Xuyên Vân Báo tốc độ cũng lập tức chậm dần.

	Mà Tần Vân bọn người cầm trong tay binh khí mở đường, không biết qua bao lâu trước mắt vẫn là rậm rạp chằng chịt nhánh cây bụi cỏ, nhưng là sau lưng lại nghe không được Xuyên Vân Báo tiếng hô, chỉ có trận trận tiếng gió tại bên tai quanh quẩn. 