 Chương 1195: Kiểm kê điểm

	Tần Vân xông ra sơn động, sắc mặt sợ hãi thán phục, trước mắt chứng kiến khắp nơi đều là màu trắng bạc, đây hết thảy hẳn là ngân bạch hỏa diễm tạo nên, chỉ là ngân bạch hỏa diễm đến tột cùng là cái gì hỏa diễm, thật không ngờ đáng sợ?

	Tần Vân không hề đa tưởng, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, một khi cảm nhận được cường đại Yêu thú khí tức liền lập tức trốn ở Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Cứ như vậy, Tần Vân rốt cục đã đi ra cái này phiến màu trắng bạc khe núi, chỉ là hắn đi ra phương hướng cũng không phải cây kia chỗ, hắn không muốn bị Cửu Cung Môn trưởng lão biết rõ hắn tiến nhập màu trắng bạc khe núi.

	Tần Vân theo khác một bên đi ra khe núi về sau, quang co vòng vèo đi về phía trước, hướng về kia cây tiến đến.

	Sau đó không lâu, Tần Vân rốt cục xa xa trông thấy một khỏa nửa tro hơi bạc cây, lúc này dưới cây đứng đấy ba cái lão giả, ba người đều là nhíu mày, không ngừng nhìn quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra ba vị này tựu là Chu Thanh Y thỉnh đến tìm kiếm hắn trưởng lão rồi.

	Lúc này ba vị trưởng lão ngay ngắn hướng nhìn về phía Tần Vân phương hướng, trong mắt tinh mang lập loè.

	"Bái kiến ba vị trưởng lão!" Tần Vân xa xa kêu gọi, bài trừ đi ra mỉm cười.

	Một cái áo lam lão giả nhàn nhạt liếc mắt Tần Vân, lạnh như băng nói: "Ngươi tựu là Phi Long?"

	Tần Vân lập tức gật đầu nói: "Đúng là, đa tạ ba vị trưởng lão đến đây cứu giúp."

	"Ha ha, ngươi vận khí ngược lại thật sự là không tệ, vậy mà ở chỗ này sống lâu như vậy. . ." Áo lam lão giả khóe miệng hơi vểnh đạo.

	Cái khác ục ịch lão giả cau mày nói: "Nơi đây không nên ở lâu, nếu là kinh động bên trong cái vị kia, chúng ta ai cũng đi không được!"

	Mấy trong lòng người rùng mình, áo lam lão giả lập tức không dám chần chờ, lập tức tay áo vung lên, Tần Vân lập tức cảm giác mình bị một cỗ vô hình lực lượng lôi cuốn, hắn thậm chí ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cái này là Hỗn Nguyên cảnh cường giả thủ đoạn sao, thật sự là đáng sợ. . .

	Tần Vân bị áo lam lão giả lôi cuốn, cùng mặt khác lưỡng vị lão giả nhanh chóng phóng tới xa xa.

	Trên đường đi Yêu thú cảm nhận được ba vị lão giả khí tức sau nhao nhao tránh lui, không dám lên trước, hiển nhiên ý thức được ba người này là không thể trêu chọc tồn tại.

	Không bao lâu ba người liền đã đi tới một tầng màn sáng trước, ục ịch lão giả cầm trong tay lệnh bài, đặt tại trên màn sáng, lập tức màn sáng xuất hiện một đạo lỗ thủng, ba người trước sau tiến vào.

	"Tại đây có thể vận dụng truyền tống trận phù rồi." Áo lam lão giả rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	"Đa tạ ba vị trưởng lão tương trợ, Phi Long vô cùng cảm kích." Tần Vân ôm quyền nói.

	Áo lam lão giả nhàn nhạt lườm Tần Vân liếc, không vui nói: "Tiểu quỷ, ngươi thật đúng là cái phiền toái tinh. Nếu không là Thánh Nữ thỉnh cầu, lão phu mới không có thèm tới cứu ngươi."

	"Ha ha, cùng một cái tiểu bối so sánh cái gì kình? Mau đưa hắn đưa ra ngoài, ta còn muốn tu luyện!" Ục ịch lão giả cười nói.

	Áo lam lão giả hừ một tiếng, không hề xem Tần Vân, mà là kích phát truyền tống trận phù, lập tức bốn người bị hào quang bao phủ, biến mất tại nguyên chỗ.

	. . .

	Lúc này sắc trời đã sáng rõ, Cửu Cung Lâm bên ngoài, nguyên một đám Cửu Cung Môn đệ tử chỉnh tề địa đứng thành một hàng.

	Cẩn thận khẽ đếm, Cửu Cung Môn đệ tử cùng sở hữu 99 tên, còn thiếu một người.

	"Thánh Nữ, thứ sáu phân môn người nam kia đệ tử còn sống không?" Lôi trưởng lão nhìn về phía Chu Thanh Y, nhíu mày hỏi.

	Chu Thanh Y thản nhiên nói: "Đúng vậy, hắn còn sống."

	Nói xong Chu Thanh Y ánh mắt nhìn hướng trong đám người Thẩm Đình, lúc này Thẩm Đình biến sắc, bất quá lập tức khôi phục như thường. Tại Thẩm Đình xem ra, Tần Vân mặc dù lợi hại, nhưng là ở đằng kia phiến Ngũ giai Yêu thú hoành hành khu vực tuyệt đối không cách nào còn sống một ngày, Chu Thanh Y nói như thế cũng không quá đáng là lừa mình dối người mà thôi.

	Chu Thanh Y ánh mắt lạnh lùng, nếu không là cân nhắc đến Thẩm Đình huynh trưởng, nàng lúc này muốn lại để cho Thẩm Đình trả giá thảm trọng một cái giá lớn.

	Lôi trưởng lão ngẩng đầu nhìn sắc trời, cười nói: "Đã như vầy, chúng ta cũng đừng có làm đợi, lấy ra chiến lợi phẩm của các ngươi a, trước kiểm kê điểm. Thánh Nữ, ngươi xem coi thế nào?"

	Chu Thanh Y gật đầu nói: "Cũng tốt."

	Vì vậy phần đông Cửu Cung Môn đệ tử nhao nhao lấy ra thu hoạch thú hạch, Cửu Cung Lâm trong Yêu thú có đặc biệt khí tức, rất dễ dàng phân biệt, muốn làm bộ chỉ là phí công.

	Nguyên một đám Cửu Cung Môn đệ tử đi ra phía trước, đem thú hạch giao ra, do Lôi trưởng lão cùng Chu Thanh Y cộng đồng công tác thống kê điểm. Công tác thống kê hết sau thú hạch trả lại cho các đệ tử, làm ban thưởng.

	"Lục Hà, hai trăm hai mươi phân!"

	"Hàng Thổ Châu, 510 phân!"

	"Lâm Hải, 350 phân!"

	. . .

	"Viên Trúc Thanh, 500 phân!"

	"Tâm Lam! Tâm Lam?" Lôi trưởng lão thanh âm truyền đến.

	"Tâm Lam, không nên suy nghĩ bậy bạ rồi, trưởng lão gọi ngươi đấy!" Hoắc Xảo Vân đẩy chính ngẩn người Tâm Lam, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

	Tâm Lam cả kinh, cái này mới nghe được Lôi trưởng lão đang gọi tên của nàng, cắn cắn môi múi, bước nhanh tiến lên.

	"Tâm Lam, ba trăm mười phân!"

	Tâm Lam tiếp nhận thú hạch liền phản hồi vị trí của mình, tâm loạn như ma, căn bản không thèm để ý điểm bao nhiêu, nàng lúc này chỉ muốn biết Tần Vân còn sống hay không. . .

	"Hoắc Xảo Vân, 2100 điểm tích lũy!" Lôi trưởng lão thanh âm truyền đến, lập tức kích thích thành từng mảnh xôn xao.

	Chúng đệ tử sợ hãi thán phục không thôi, bởi vì đây là trước mắt mới chỉ xuất hiện cao nhất phân, vượt qua phía trước đệ tử một mảng lớn.

	Cảm nhận được từng đạo kính sợ ánh mắt phóng tới, Hoắc Xảo Vân vũ mị cười cười, ẩn ẩn có chút vẻ đắc ý.

	Tiếp được Lôi trưởng lão tiếp tục tuyên bố công tác thống kê ra đạt được, nhưng lại thủy chung không người có thể siêu việt Hoắc Xảo Vân.

	"Đình ca, chúng ta có thể vượt qua cái kia đàn bà sao?" Thẩm Đình bên người đệ tử thấp giọng hỏi.

	Thẩm Đình cười lạnh nói: "Mặc dù ta có thương tích tại thân, bất quá ta chờ lại liên thủ chém giết hai đầu Âm Thực cảnh viên mãn thực lực Yêu thú, điểm chỉ biết so Hoắc Xảo Vân cao, trước hết để cho nàng đắc ý một hồi, ta muốn nhìn một cái nàng nghe được thành tích của ta về sau sẽ là cái gì biểu lộ, ta Thẩm Đình tham gia loại này thí luyện, nếu như không thể đạt được đệ nhất danh chẳng phải là có mất thân phận? Ha ha."

	Không lâu về sau rốt cục gọi vào Thẩm Đình danh tự, Thẩm Đình bước nhanh đến phía trước, nộp lên một đống nhỏ màu sắc rực rỡ thú hạch.

	"Nhìn Thẩm Đình cái kia tự cho mình siêu phàm bộ dáng, giống như nhất định so Xảo Vân sư tỷ thành tích tốt tựa như. . ." Mộc Xuân nhếch miệng, thấp giọng nói thầm lấy.

	Hoắc Xảo Vân nhìn qua xa xa Thẩm Đình, nhíu mày.

	Lôi trưởng lão ánh mắt sáng ngời, thanh âm nâng lên nói: "Thẩm Đình, 2700 điểm tích lũy!"

	"Cái gì, như vậy cao? Vượt qua Hoắc Xảo Vân!"

	Chúng đệ tử nghe được Thẩm Đình điểm sau đều là lắp bắp kinh hãi, Thẩm Đình chẳng những đã vượt qua Hoắc Xảo Vân, nhưng lại vượt qua trọn vẹn 600 điểm tích lũy.

	Mộc Xuân chờ nữ đệ tử sắc mặt khó coi, Hoắc Xảo Vân cũng là lông mày kẻ đen trói chặt, lúc này Thẩm Đình chính cái cằm nâng cao, thị uy giống như hướng về các nàng bên này xem ra.

	Sau đó không lâu các đệ tử điểm đã công tác thống kê đi ra, không có lo lắng, Thẩm Đình là đệ nhất danh, Hoắc Xảo Vân nổi tiếng thứ hai. Top 10 bên trong thứ ba phân môn cùng thứ sáu phân môn tất cả chiếm năm tên.

	"Ha ha, lúc này đây thí luyện bản thân đoạt được thứ nhất. Thánh Nữ đại nhân, không biết có gì ban thưởng à?"

	Bỗng nhiên Thẩm Đình nhìn về phía Chu Thanh Y, đắc ý cười nói.

	Nghe vậy thứ ba phân môn các nữ đệ tử đều là nhíu mày, Chu Thanh Y tại thứ ba phân môn uy vọng cực cao, còn theo không có người dám như thế thái độ đối với hắn nói chuyện.

	Chu Thanh Y sắc mặt bình tĩnh, trong mắt có lãnh mang chợt lóe lên, thản nhiên nói: "Lần này thí luyện cùng sở hữu trăm người, trước mắt chỉ công tác thống kê 99 người thành tích, ngươi nói mình là đệ nhất danh, nói còn quá sớm đi à nha?" 