 Chương 2125: Trọng bảo

	Tần Vân hướng về xa xa tiến đến, còn chưa tới đạt lúc xa xa cũng đã truyền đến trận trận âm bạo thanh âm, hiển nhiên đã giao thủ.

	Tần Vân gia tốc, trong nháy mắt đi vào một cái vắng vẻ trong đại sảnh, chỉ thấy hai phe võ giả đang tại kịch chiến.

	Một phương bốn người, một phương khác lại chừng tám người, nhân số hơn một phương chiếm hết thượng phong, đánh cho nhân số ít một phương liên tiếp bại lui.

	Tần Vân lập tức kêu lên: "Ai là Tề Thiên Thánh Tông "

	"Chúng ta là, các hạ người phương nào "

	Mọi người nhao nhao cả kinh, không thể tưởng được lại đột nhiên xuất hiện một người đến.

	Nhân số ít một phương đều là biến sắc, bọn hắn vốn là ở vào hạ phong, người này nâng lên Tề Thiên Thánh Tông, hiển nhiên là Tề Thiên Thánh Tông giúp đỡ, cái này còn thế nào đánh

	Tề Thiên Thánh Tông người hiển nhiên cũng là nghĩ như vậy, lúc này hơi cảm thấy đắc ý, Tề Thiên Thánh Tông uy phong bát diện, bát phương triều bái, khắp nơi đều có giúp đỡ, ai có thể so sánh

	Tần Vân lập tức quát: "Tề Thiên Thánh Tông lấy mạnh hiếp yếu, lấy nhiều khi ít, quả thực không biết xấu hổ!"

	"Ngươi nói cái gì ngươi là người phương nào "

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người biến sắc, nhao nhao gầm lên.

	Tần Vân kêu lên: "Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, anh hùng vô danh!"

	Nói xong Tần Vân đối với ít người một phương quát: "Không phải sợ, cùng tiến lên!"

	Bốn người tinh thần chấn động, chỉ thấy Tần Vân đã phóng tới Tề Thiên Thánh Tông mọi người, ra tay tựu là một đạo kiếm khí, đánh cho đi đầu một người bay tứ tung đi ra ngoài!

	"Giết a!"

	Bốn người khí thế bộc phát, về phía trước cuồng xông, cùng Tề Thiên Thánh Tông người lần nữa giao thủ.

	Tần Vân tay cầm một thanh Hạ phẩm Huyền khí trường kiếm, kiếm khí tung hoành, đánh đâu thắng đó.

	Trước mắt tám gã Tề Thiên Thánh Tông đệ tử thực lực đều có thể nói cường hãn, nhưng là khoảng cách Diệp Vô Kiếm bực này cấp độ Kiếm Tông thiên tài còn có không nhỏ khoảng cách, tại Tần Vân thế công bữa sau lúc đỡ trái hở phải, kinh sợ nảy ra.

	"Ngươi đến tột cùng là ai dám cùng ta Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch, chán sống ư "

	Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả giận không kềm được, người này xen vào việc của người khác, thực lực lại rất mạnh, vậy mà thay đổi cục diện.

	Tần Vân cười nói: "Thế gian chuyện bất bình, mỗi người đều có thể quản chi, đời ta chính khí nghiêm nghị, chính khí trường tồn!"

	Thanh âm to, xa xa truyền ra, xa xa Mạch Tử nghe được khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, không kềm chế được.

	"Não tàn ngu ngốc, tiêu diệt hắn!"

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người giận dữ, liên thủ lại công hướng Tần Vân.

	Tần Vân tùy ý huy sái, bình thường kiếm kỹ trong tay hắn như nhặt được tân sinh, uy lực vô cùng lớn.

	Hơn nữa mặt khác bốn người tương trợ, Tề Thiên Thánh Tông tám người sau đó không lâu vết thương chồng chất, máy chảy như rót, hoàn toàn đang ở hạ phong.

	Lúc này đã không cần Tần Vân ra tay, mặt khác bốn người liền đủ để đối phó, không bao lâu, tám cái Tề Thiên Thánh Tông đệ tử toàn bộ bị đánh chết, thây người nằm xuống dưới mặt đất.

	"Đa tạ tôn giá xuất thủ tương trợ, chúng ta vô cùng cảm kích, những Tề Thiên Thánh Tông này trên người cất chứa thỉnh nhận lấy!"

	Trong bốn người cầm đầu áo bào hồng thanh niên đi tiến lên đây, vừa mới bốn người đã đem Tề Thiên Thánh Tông đệ tử Tu Di giới gỡ xuống, tổng cộng tám miếng, toàn bộ giao cho Tần Vân trên tay.

	Tần Vân mỉm cười, từ chối thì bất kính, Tề Thiên Thánh Tông nội môn đệ tử, chỉ là ngẫm lại cũng biết nhất định giàu đến chảy mỡ.

	"Nếu không là ngài lời nói, hiện tại té trên mặt đất chính là chúng ta rồi." Trong bốn người một nữ tử bộ dáng xinh đẹp, đối với Tần Vân cảm kích nói ra.

	Tần Vân khoát tay áo nói: "Gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ, là theo lý thường nên sự tình, không cần phải khách khí."

	Xinh đẹp nữ tử còn muốn nói nữa cái gì, lại bị áo bào hồng thỉnh năm tiếp nhận lời nói đi, nói: "Chúng ta còn có chuyện quan trọng, như vậy từ biệt."

	Tần Vân gật đầu, nhìn ra được áo bào hồng thanh niên đối với trong lòng của hắn kiêng kị, từ đầu đến cuối áo bào hồng thanh niên đều không có cho thấy thân phận lai lịch, đối với cái này Tần Vân cũng có thể hiểu được, dù sao giết Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, đây cũng không phải là việc nhỏ, một khi để lộ tiếng gió lời nói bọn hắn thừa đảm đương không nổi hậu quả.

	Hơn nữa trước khi Tề Thiên Thánh Tông lại để cho bọn hắn giao ra cái gì đó, áo bào hồng thanh niên đối với cái này không nói tới một chữ, đối với Tần Vân trong lòng còn có đề phòng.

	Tần Vân cười cười, gật đầu nói: "Cáo từ."

	Xinh đẹp nữ tử còn muốn nói nữa cái gì, lại bị áo bào hồng thanh niên ánh mắt ngăn lại, bốn người rời đi, trước khi đi còn đem Tề Thiên Thánh Tông đệ tử thi thể thiêu hủy, hủy thi diệt tích.

	Mạch Tử đi tới, kỳ quái mà nhìn xem Tần Vân, nói: "Ngươi nhận thức bọn hắn? Hoặc là ngươi cùng Tề Thiên Thánh Tông người có cừu oán?"

	Tần Vân nghiêm mặt, nói: "Hành hiệp trượng nghĩa là đời ta. . ."

	Mạch Tử bỉu môi nói: "Loại lời này có thể lừa gạt bất quá ta. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Quả nhiên thông minh, kỳ thật ta đã sớm xem Tề Thiên Thánh Tông người không vừa mắt rồi, ỷ thế hiếp người, trương dương ương ngạnh, cho nên rất muốn giáo huấn một chút bọn hắn."

	Mạch Tử gật đầu, cảm giác nhưng có chút quái dị, loại lời này cũng nói với nàng, loại cảm giác này thật giống như. . . Một điểm không có đem nàng đương ngoại nhân. . .

	Tần Vân biết rõ đi bốn người kia trên người nhất định có ở chỗ này phát hiện thứ đồ vật, nhưng hắn cũng không có cướp đoạt ý niệm trong đầu.

	Hắn mang theo Mạch Tử tiếp tục ra đi, tại mê cung giống như trong cung điện tiếp tục tìm kiếm lấy.

	Mà lúc này, khoảng cách Luân Hồi Điện ở ngoài ngàn dặm, một gã lão giả đang tại chạy đi, đi theo phía sau hơn mười người người trẻ tuổi.

	Lão giả đột nhiên dừng bước lại, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Thậm chí có người dám đối với ta Tề Thiên Thánh Tông đệ tử ra tay, không biết sống chết!"

	"Trưởng lão, làm sao vậy?" Sau lưng Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử đều là khẽ giật mình, nhao nhao hỏi.

	"Khoảng cách nơi đây không xa có tám người đệ tử phát hiện một tòa cung điện, nhưng là vừa vặn bọn hắn đưa tin, nói chính đã bị công kích, hôm nay đã không có tin tức, xem ra đã gặp nạn." Lão giả sát cơ bốn phía.

	Hơn mười người đệ tử cũng là cả kinh, trên đường đi người khác biết rõ bọn họ là Tề Thiên Thánh Tông đệ tử sau đều có chút cung kính, thậm chí đường vòng đi, thậm chí có người dám công kích bọn hắn, đây quả thực làm cho người tức lộn ruột!

	"Đi, lão phu muốn nhìn một cái là ai thật lớn gan chó!"

	Nói xong lão giả phân biệt phương hướng, rất nhanh tiến đến.

	. . .

	"Có còn xa lắm không?" Mạch Tử nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân cau mày nói: "Phương hướng đúng, nhưng là tại đây như mê cung đồng dạng, không biết muốn như thế nào mới có thể đến trên bản đồ vị trí.

	Tần Vân tại trên địa đồ tìm được một cái Luân Hồi Điện đầu mối vị trí, hiển nhiên nơi này là Luân Hồi Điện trọng địa, hắn lúc này liền tại hướng đầu mối vị trí xuất phát.

	Cùng lúc đó, Tề Thiên Thánh Tông lão giả cùng các đệ tử đã đi tới Luân Hồi Điện ở bên trong, chứng kiến Luân Hồi Điện sau một đoàn người đều là kinh hỉ nảy ra, nơi đây khí tượng phi phàm, tất có trọng bảo.

	Bên kia, áo bào hồng thanh niên cùng xinh đẹp nữ tử bọn bốn người đang tại trong mê cung khắp nơi tìm kiếm lấy.

	"Sư muội, ngươi kinh nghiệm sống chưa nhiều, không biết nhân tâm hiểm ác. Chúng ta đạt được trọng bảo sau phải chú ý cẩn thận, vừa mới người nọ thực lực kinh người, nếu như hắn biết rõ chúng ta được cái gì thứ đồ vật lời nói tất nhiên sẽ sát nhân đoạt bảo, đây đều là quá thông thường bất quá sự tình rồi, ngươi muốn nhớ lấy."Áo bào hồng thanh niên vừa đi vừa hướng xinh đẹp nữ tử nói ra.

	Xinh đẹp nữ tử cau mày nói: "Thế nhưng mà sư huynh, nhưng hắn là đã cứu chúng ta mệnh a, ân cứu mạng, tựu tính toán đem cái kia cái chìa khóa cho bọn hắn cũng không quá đáng a!"

	"Sư muội, im ngay, việc này không được nhắc lại."Áo bào hồng thanh niên cảnh giác lên, bốn phía nhìn nhìn, không có gặp những người khác sau lúc này mới yên lòng lại.

	Xinh đẹp nữ tử ủy khuất địa cúi đầu xuống, không nói thêm gì nữa.

	Áo bào hồng thanh niên cau mày nói: "Tại đây nhất định có một tòa bảo khố, chỉ có tìm được bảo khố, chúng ta lấy được thanh chìa khóa đồng mới có thể cái gì công dụng, nhưng là tại đây to lớn như thế, bảo khố đến tột cùng ở nơi nào?"

	"Chính là các ngươi giết ta Tề Thiên Thánh Tông đệ tử?" Bỗng nhiên một cái thanh âm lạnh như băng từ đằng xa truyền đến, áo bào hồng thanh niên chấn động, trong nội tâm kịch chấn, như là bị người vào đầu giội cho một chậu nước đá. 