 Chương 344: Xấu hổ

	"Đừng. . . Quản ta!" Áo choàng Ám vệ thanh âm càng thêm suy yếu, nhưng là vẫn đang ngăn cản Tần Vân, trong thanh âm còn có một tia tức giận.

	Tần Vân thấy thế lập tức cả giận nói: "Đều đã đến lúc này ngươi còn ngăn trở, chẳng lẽ thật sự không sợ chết sao?"

	Nghe vậy áo choàng Ám vệ nao nao, Tần Vân không dám trì hoãn, cũng không hề chờ đối phương suy nghĩ, bắt lấy đối phương mông eo bộ vải vóc dùng sức một xé!

	Cờ-rắc!

	Y phục dạ hành căn bản không chịu nổi Tần Vân đại lực, lập tức bị đơn giản xé rách, lập tức đập vào mắt chứng kiến chính là một mảnh màu xanh nhạt vải vóc.

	Tần Vân khẽ giật mình, sắc mặt bỗng nhiên có chút cổ quái, thầm nghĩ trong lòng: "Không thể tưởng được người này thực lực mạnh như vậy, thực chất bên trong lại như thế làm dáng, một đại nam nhân quần lót đúng là loại này tươi đẹp nhan sắc. . ."

	Lúc này tí ti Tử sắc vết máu liền từ cái kia xanh nhạt quần lót tới gần phía dưới bộ vị chảy ra, hiển nhiên miệng vết thương ngay tại bờ mông, hơn nữa cái kia huyết dịch nhan sắc còn có làm sâu sắc dấu hiệu.

	"Ngươi. . . Bỏ đi!" Áo choàng Ám vệ thanh âm suy yếu, nhưng lại vẫn đang kháng cự.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, căn bản không để ý tới hội lời của đối phương, hắn không dám trì hoãn, vươn tay ra, lập tức một thanh giật xuống màu xanh nhạt quần lót, lập tức một mảnh tuyết trắng xuất hiện tại trước mắt.

	Tần Vân bị trước mắt trắng bóng một mảnh sáng rõ thấy hoa mắt, lập tức sững sờ, có chút im lặng: "Thằng này bờ mông thật sự là so nữ nhân còn trắng, thật sự là đã gặp quỷ rồi."

	Lập tức nhàn nhạt mùi thơm ngát tràn ngập, Tần Vân càng là nhíu mày, âm thầm oán thầm, một đại nam nhân khiến cho thơm như vậy, thật là có chút biến thái. . .

	Ý niệm trong đầu chợt lóe lên, Tần Vân lập tức nhìn về phía bên phải khe mông, quả nhiên chỗ đó có một vòng thật nhỏ lỗ kim, rậm rạp chằng chịt, chừng hơn mười căn, tí ti Tử Huyết theo cái kia lỗ kim trong chảy ra, hết sức kinh người.

	Tần Vân không chút do dự, bàn tay lập tức bao trùm tại trên vết thương phương, một cỗ hấp lực lập tức tự lòng bàn tay phát ra!

	"Xuy xuy xùy. . ." Mười mấy cây ngân châm đã bị hấp lực, đồng thời bị mút vào, từng đạo thật nhỏ cột máu đột nhiên bắn ra, huyết dịch sắc hiện lên tím nhạt.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn chỉ dùng một tia Linh lực mà thôi, thế nhưng mà chỗ sinh ra hấp lực cũng không phải bình thường thân thể huyết nhục có thể thừa nhận, ngân châm mặc dù bị mút vào, nhưng là cái kia miệng vết thương thực sự vỡ ra. . .

	Áo choàng Ám vệ lập tức đau hừ một tiếng, nhưng độc đã nhập vào cơ thể, hắn đã nói không ra lời.

	Tần Vân nhìn qua còn không ngừng chảy ra Tử Huyết miệng vết thương, cau mày, lúc này phải mau chóng đem độc mút vào.

	Nhưng là thực lực đại tiến về sau, hắn đối với Linh lực khống chế còn không cách nào như thế cẩn thận, như tiếp tục vận dụng Linh lực chỉ biết sử miệng vết thương chuyển biến xấu.

	Nhìn xem cái kia tuyết trắng mông thịt, Tần Vân nhíu nhíu mày, nhưng chợt trong mắt hiện lên một vòng hung ác sắc, không hề do dự, lập tức cúi đầu xuống, vạch trần mặt nạ một góc, một ngụm hấp tại cái kia trên vết thương!

	Áo choàng Ám vệ giờ khắc này thân thể run lên bần bật, mặc dù ý thức đều có chút mơ hồ, nhưng là lúc này hai mắt lại đột nhiên trừng tròn xoe. . .

	Mặc dù nhìn không tới sau lưng cảnh tượng, nhưng là cái loại nầy xúc cảm, hắn cũng lập tức đoán được Tần Vân đang làm cái gì.

	Áo choàng Ám vệ thân thể cứng ngắc, miếng vải đen bao khỏa trên mặt hiện lên một tia khó chịu nổi. . .

	Tần Vân lại cau mày, ngẩng đầu lên nhổ ra một ngụm Tử Huyết, sau đó lại lần hấp tại cái kia tuyết trắng da trên thịt.

	Như thế nhiều lần hơn mười lần về sau, mút vào huyết dịch màu sắc rốt cục chuyển thành đỏ tươi, Tần Vân thấy thế lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, biết rõ lúc này ngân châm kịch độc đã đi hơn phân nửa, thừa hạ độc tố dựa vào hắn đan dược có lẽ hữu hiệu.

	Tần Vân mình cũng nuốt vào một miếng Giải Độc Đan dược, lập tức dùng sức sờ, đem một viên thuốc tan thành phấn mạt, cẩn thận từng li từng tí địa bôi lên ở đằng kia trên vết thương, huyết dịch cũng chậm rãi ngừng.

	Tần Vân theo trên người mình kéo xuống một tấm vải phiến, che đậy ở đằng kia trên vết thương, cái này mới rốt cục yên lòng, áo choàng Ám vệ mệnh xem như bảo trụ rồi.

	"Huynh đệ, vì cứu ngươi ta cũng là bất cứ giá nào rồi, khục khục, sự tình hôm nay có thể ngàn vạn không thể cùng người khác nói a. . ." Tần Vân tâm tình buông lỏng, lúc này mới trêu ghẹo nói.

	Tần Vân lúc này cũng có chút cảm giác quái dị, vốn tưởng rằng dùng miệng hấp nam nhân bờ mông sẽ có chút ít. . . Buồn nôn, nhưng là kỳ quái chính là cái loại cảm giác này cũng không có xuất hiện, hết thảy đều rất tự nhiên.

	Nhưng áo choàng Ám vệ vẫn đang lẳng lặng yên nằm sấp lấy, một câu cũng không có nói.

	Thấy thế Tần Vân nghi hoặc, mặc dù độc tố không có hoàn toàn thanh trừ, nhưng là người này cũng không trở thành hôn mê a?

	"Ba ba. . ." Tần Vân dùng tay vỗ vỗ áo choàng Ám vệ không có bị thương nửa trái bên cạnh bờ mông, cười nói: "Đang suy nghĩ gì đấy?"

	"Ngươi!" Áo choàng Ám vệ thân thể kịch liệt run rẩy, tựa hồ muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại toàn thân vô lực, vừa khởi động nửa người trên liền lại nằm xuống dưới.

	Tần Vân cười nói: "A, ta đã biết, ngươi tại thẹn thùng. Ha ha, đều là đại nam nhân sợ cái gì, ta với ngươi giảng ta khi còn bé. . ."

	Tần Vân tâm tình không tệ, đang muốn cho áo choàng Ám vệ giảng chính mình khi còn bé cởi truồng đầy đường chạy sự tích lúc, ánh mắt tùy ý thoáng nhìn, nhưng là hai mắt nhưng trong nháy mắt trừng được căng tròn!

	Tần Vân trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ khiếp sợ, gắt gao chằm chằm vào ánh mắt lườm chỗ, đó là áo choàng Ám vệ khe mông phía dưới. . .

	Trước khi tại đây bị xanh nhạt quần lót che lấp, không có hiển lộ, nhưng vừa mới áo choàng Ám vệ giãy dụa về sau, lại đem quần lót đánh rơi xuống, lộ ra trong đó cảnh tượng. . .

	"Đây là. . ." Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, sống lớn như vậy, Tần Vân mặc dù chưa kết hôn, nhưng là không có nghĩa là hắn đối với chuyện nam nữ hoàn toàn không biết gì cả.

	Trái lại, hắn từ nhỏ đối với cái này liền thập phần hiểu rõ, khi còn bé tại Ninh Tử Vượng giựt giây xuống, hắn cũng không thiếu cùng Ninh Tử Vượng nhìn lén nữ hài tắm rửa, theo Ninh Tử Vượng chỗ đó thu hoạch đến đại lượng tri thức.

	"Ngươi là nữ nhân? !"

	Lúc này Tần Vân ngơ ngác nhìn xem cái kia tuyết trắng khe mông phía dưới, sắc mặt vô cùng đặc sắc, kinh ngạc, khiếp sợ, hiếu kỳ, ngoài ý muốn, giật mình chờ các loại biểu lộ đồng thời xuất hiện, lại để cho Tần Vân sắc mặt cổ quái tới cực điểm.

	"Ta sai rồi ta sai rồi. . ." Gắt gao chằm chằm vào nhìn hồi lâu về sau, Tần Vân cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhưng vẫn nhưng lòng còn sợ hãi, nuốt nước miếng một cái, vội vàng nhặt lên cái kia vỡ tan xanh nhạt quần lót che lại tuyết trắng khe mông. Lại nhanh chóng đem quần, áo choàng từng cái đắp lên, lúc này mới bối rối trốn qua một bên.

	Tần Vân có chút chột dạ địa nhìn về phía áo choàng Ám vệ, lại phát hiện đối phương hai con ngươi sáng ngời, chính chăm chú nhìn hắn.

	Tần Vân lại nuốt nhổ nước miếng, ánh mắt trốn tránh, sắc mặt có chút xấu hổ. Lúc này Tần Vân mới giật mình, vì sao hắn muốn thoát đối phương quần lúc, áo choàng Ám vệ hội như vậy giãy dụa, xấu hổ, thì ra là thế. . .

	Áo choàng Ám vệ chằm chằm vào Tần Vân xem chỉ chốc lát, lập tức nhẹ nhàng thở dài, hai mắt nhắm lại liền không hề mở ra, lẳng lặng chờ đợi độc tố tê liệt tác dụng tán đi, ly khai nơi đây.

	Tần Vân ngơ ngác địa ngồi ở một bên, cảm thấy hết sức khó xử, nhưng là hắn lại không thể ly khai, nếu không lưu lại hào không có lực phản kháng áo choàng Ám vệ một mình tại đây, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

	Tần Vân còn là lần đầu tiên gặp được như thế xấu hổ tình huống, hắn lần đầu gặp được Liễu Mộng Oanh bây giờ là đúng vậy có chút xấu hổ, nhưng Liễu Mộng Oanh lúc ấy lập tức một cái quả đấm đưa hắn đánh ngất xỉu, hắn bất tỉnh nhân sự.

	Thế nhưng mà lúc này đây, áo choàng Ám vệ cùng hắn đều thập phần thanh tỉnh, hết lần này tới lần khác cái này vắng vẻ rừng đào trong chỉ có hai người bọn họ ở cùng một chỗ, như thế cục diện thực sự quá xấu hổ.

	Trong rừng im ắng, hai người lẫn nhau hô hấp có thể nghe, đã trải qua vừa mới sự tình, lúc này hào khí muốn nhiều cổ quái có nhiều cổ quái. . . 