 Chương 645: Bá đạo chưởng quầy

	"Làm sao có thể?"Mặt tròn trung niên hoảng sợ, điều này cần mạnh bao nhiêu Linh lực mới có thể làm được?

	Tại hắn hoảng sợ trong ánh mắt, Tần Vân bỗng nhiên ra quyền, đánh tới hướng hắn khí hải!

	"A!"Mặt tròn trung niên gào thét, toàn lực một quyền đánh tới hướng Tần Vân nắm đấm, nhưng là lại để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng chính là, một cỗ đại lực đánh úp lại, trực tiếp đem quả đấm của hắn bắn ra, Tần Vân nắm đấm hay là chuẩn xác không sai địa đập trúng hắn khí hải. . .

	"Bành!"

	Mặt tròn trung niên bay ngược, nơi khí hải một mảnh vết máu, khí hải đã phế!

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, trong nháy mắt, vừa mới còn hùng hổ muốn phế nhân khí biển hai cái Linh Hải cảnh viên mãn cường giả vậy mà như là một bãi bùn nhão giống như nằm trên mặt đất, ngược lại bị thiếu niên này phế đi khí hải!

	Tư Mã Phàm cùng Lăng Tuyết Điệp hai người càng là hai mắt đăm đăm, cho dù bọn họ biết rõ Tần Vân đánh bại Sài Mộc Khanh, nhưng là cũng không nghĩ ra Tần Vân lại có thể đối mặt hai vị Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, nhẹ nhõm thủ thắng, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đứng người lên đi về hướng hai cái Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, hắn cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, có thể thử xem cầm ra sau lưng cá lớn rồi. . .

	Tần Vân đi đến vẻ mặt hoảng sợ trước mặt hai người, nói: "Nếu như nếu không muốn chết, tựu nói là ai phái các ngươi tới."

	Hai cái ngày bình thường cao cao tại thượng Linh Hải cảnh viên mãn cường giả lúc này lại thể như run rẩy, mặt không còn chút máu, bởi vì vì bọn họ đều cảm nhận được Tần Vân sát ý, bọn hắn biết rõ nếu như bọn hắn không có nói, thiếu niên này thật sự hội giết bọn chúng đi.

	Vì vậy hai người liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hối hận sắc cùng hận ý, lập tức đồng thời nói: "Là Phi Thiên Tông Đại trưởng lão!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quả là thế.

	"Phi Thiên Tông Đại trưởng lão là cái gì thực lực?"Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi cái này vấn đề mấu chốt. Hắn hôm nay thủ hạ có bốn gã Dương Đoạt cảnh cường giả, bốn người liên thủ, đối phó Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả vấn đề có lẽ không lớn, nếu như Phi Thiên Tông Đại trưởng lão thực lực quá mạnh hắn cũng không có cách nào.

	Hai người khẽ giật mình, không biết Tần Vân vì sao phải hỏi vấn đề như vậy, chẳng lẽ còn muốn đi đối phó Đại trưởng lão hay sao?

	Bất quá lúc này hai người chỉ cầu bảo vệ tánh mạng, lập tức nói: "Trước đó không lâu Đại trưởng lão sau khi xuất quan tu vi đột phá đến Dương Đoạt cảnh trung kỳ, vì thế chúng ta Phi Thiên Tông còn đại khánh ba ngày."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, kể từ đó tựu dễ làm rồi. . .

	"Chuyện gì xảy ra? Ai dám tại Quỳnh Tiên Tửu Lâu giương oai?"

	Ngay tại Tần Vân trầm tư lúc, bỗng nhiên một cái tiếng rống giận dữ nhanh chóng tiếp cận, hắn nhíu mày xem xét, liền nhìn thấy một cái râu cá trê trung niên nhân tại hai cái quản sự cẩn thận cùng đi hạ nổi giận đùng đùng địa đi tới, xem ra hẳn là Quỳnh Tiên Tửu Lâu chưởng quầy.

	Quỳnh Tiên Tửu Lâu bối cảnh thâm hậu, có thể đảm nhiệm Quỳnh Tiên Tửu Lâu chưởng quầy, người này cũng tuyệt không đơn giản.

	Chưởng quầy đi đến phụ cận, quét mắt một mảnh đống bừa bộn mặt đất, sắc mặt lập tức băng lạnh lên. Lúc này lầu hai hơn phân nửa cái bàn đều phá thành mảnh nhỏ, mặt đất tinh mỹ gạch men sứ mảng lớn vỡ vụn, Quỳnh Tiên Tửu Lâu khai trương lâu như vậy còn cho tới bây giờ không có thê thảm như thế.

	Bên người quản sự lập tức ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, còn chỉ chỉ Tần Vân, đón lấy chưởng quầy đem ánh mắt rơi vào rơi vào Tần Vân trên người, không nói hai lời, tiến lên một bước, giơ lên bàn tay liền hướng về Tần Vân hai gò má rút đi!

	Mọi người thấy thế đều là một hồi kinh hô, Tần Vân vừa mới đáng sợ mọi người rõ như ban ngày, cái này không biết tình huống chưởng quầy lại dám đánh cái này yêu nghiệt thiếu niên? Rất nhiều người sắc mặt cổ quái, trong nội tâm mặc niệm.

	Vốn Tần Vân đem quán rượu khiến cho một mảnh đống bừa bộn, trong lòng có chút áy náy, còn muốn nhiều bồi chút ít Linh Thạch, thế nhưng mà lúc này ý nghĩ này lại hoàn toàn bỏ đi, Tần Vân sắc mặt lập tức lạnh lẽo.

	Tần Vân hướng về sau vừa lui, lập tức tránh qua, tránh né.

	Chưởng quầy thấy thế đôi lông mày nhíu lại, phẫn nộ quát: "Tiểu chút chít, còn dám trốn?"

	Nói xong chưởng quầy lại là một bước tiến lên, lại là một cái tát trừu hướng Tần Vân.

	Tần Vân trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, bỗng nhiên thò tay như điện, chiếu vào chưởng quầy má trái là một cái tát rút đi!

	Tần Vân tốc độ há lại chưởng quầy có thể so sánh? Ba một tiếng, chưởng quầy còn không có kịp phản ứng, thân thể cũng đã hoành bay ra ngoài, một ngụm hòa với huyết thủy tuyết trắng hàm răng phun tới!

	Chưởng quầy đâm vào trên vách tường, nhất thời đầu rơi máu chảy, hắn trọn tròn mắt, kinh ngạc địa nói không ra lời, thậm chí có người dám đánh hắn?

	Tại Quỳnh Tiên Tửu Lâu trở thành nhiều năm như vậy chưởng quầy, ai chứng kiến hắn không phải cười ha hả hay sao? Hắn đã lớn như vậy còn chưa từng có thể nghiệm qua bị đánh tư vị, thế nhưng mà thiếu niên ở trước mắt lại làm cho hắn đã có lần thứ nhất!

	Chưởng quầy vênh mặt hất hàm sai khiến đã quen, lúc này vậy mà không có kinh sợ, trong nội tâm tràn đầy đều là phẫn nộ cùng sát ý. Hắn nằm rạp trên mặt đất, vụng trộm dùng đưa tin ngọc phù phát ra một tin tức, liền giãy dụa lấy đứng người lên, đối với Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chờ đó cho ta, dám ở ta Quỳnh Tiên Tửu Lâu nháo sự, ta nhìn ngươi là chán sống!"

	Tần Vân nhíu mày, hắn vừa mới một cái tát hiển nhiên là hạ thủ lưu tình, nếu không lúc này chưởng quầy sớm đã bị mất mạng, thế nhưng mà trước mắt chưởng quầy hiển nhiên lực lượng mười phần, hoành hành bá đạo đã quen, không có chút nào ý sợ hãi.

	"Muốn lại lần lượt một cái tát sao? Ta vừa mới dùng lực chỉ đủ ta bình thường gãi ngứa ngứa. . ."Tần Vân nhìn về phía chưởng quầy, thản nhiên nói.

	Chưởng quầy nghe vậy cả kinh, cũng ý thức được lúc này địch cường ta yếu, cường thịnh trở lại hành trang lời nói chỉ sợ chỉ biết ăn thiệt thòi trước mắt, vì vậy hắn tay bụm mặt, oán hận nói: "Có bản lĩnh tựu đợi đến, không phải đi."

	Tần Vân liếc si đồng dạng nhìn hắn một cái, hắn không đi vẫn chờ đối phương gọi giúp đỡ? Tần Vân đi vào hai cái Linh Hải cảnh viên mãn cường giả trước người, thấp giọng nói: "Cho các ngươi Đại trưởng lão phát tin tức, tựu nói Tần Vân thực lực rất cường, các ngươi không địch lại, cần Đại trưởng lão tự mình xuất thủ tương trợ, địa điểm nha, ngay tại Xích Đô bên ngoài Thập Lý Đình. . ."

	Hai người cả kinh, không biết Tần Vân tại đánh cái gì bàn tính, bất quá hai người cũng không có chút nào tính tình, lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù, đang tại Tần Vân mặt phát ra tin tức, còn lại để cho Tần Vân kiểm tra rồi một lần.

	Tần Vân gật đầu, tiện tay tịch thu hai người đưa tin ngọc phù, đồng thời ý niệm liên hệ bốn cái Dương Đoạt cảnh Ảnh vệ, lại để cho bọn hắn chạy tới Thập Lý Đình.

	"Có bản lĩnh cũng đừng có đi!"Chưởng quầy trốn ở phía xa kêu lên.

	Tần Vân lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, lập tức lại để cho chưởng quầy cả kinh rụt rụt thân thể. Tần Vân đối với xa xa Tư Mã Phàm hai người hơi không thể tra địa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý bảo hai người đi trước, hắn mặc dù không sợ, nhưng lại không thể liên lụy hai người.

	Hai người liếc nhau, đều minh bạch hai người ở chỗ này sẽ chỉ là Tần Vân gánh nặng, vì vậy lập tức đứng dậy, lẫn vào người vây xem bầy ở bên trong, lặng yên đã đi ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng xoay người rời đi, lúc này không có thời gian tại đây dây dưa, hắn muốn đi câu cá lớn rồi. . .

	Chưởng quầy cắn răng, nếu như tùy ý người này chạy, hắn như thế nào nuốt được hạ cái này khẩu ác khí? Nhưng vào lúc này bỗng nhiên một cái thanh thúy thanh âm theo dưới lầu truyền đến: "Ta xem ai dám ở Quỳnh Tiên Tửu Lâu giương oai?"

	Nghe được cái thanh âm này về sau, chưởng quầy như nghe thấy âm thanh thiên nhiên, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, sống lưng lập tức thẳng tắp, lập tức hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ phóng đi.

	Người vây xem đều là khẽ giật mình, thanh âm này thanh thúy êm tai, dĩ nhiên là một người tuổi còn trẻ nữ tử thanh âm.

	Tần Vân dừng bước lại, không bao lâu đạp đạp đạp tiếng bước chân truyền đến, một cái váy đen thiếu nữ liền ra hiện tại hắn trước mắt. 