 Chương 1128: Một lần cuối cùng tẩy não

	Nội vụ trưởng lão tại Vô Lượng Tông địa vị cực cao, lúc này lên tiếng hiệu quả dựng sào thấy bóng, mặc dù phần đông trưởng lão đệ tử nhóm trong lòng có một bụng nghi vấn, lúc này cũng nhao nhao tán đi.

	Lúc này nội vụ trưởng lão nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt phức tạp, truyền âm nói: "Tần Vân, Huyền Vô Đạo tìm ngươi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, dĩ vãng Huyền Vô Đạo tìm hắn đều đề một ngày trước thông tri, lần này lại như vậy vội vàng. . . Huống chi lúc này trên người hắn có thương tích, có lẽ lập tức chữa thương mới là.

	Nội vụ trưởng lão thần sắc bình tĩnh, lại tiếp tục truyền âm nói: "Ngươi cũng có thể nghĩ tới a? Huyền Vô Đạo nhìn thấy biểu hiện của ngươi sau đã không thể chờ đợi được tốt đến bí mật của ngươi rồi, nếu như ta đoán không sai lời nói đây là hắn một lần cuối cùng tìm ngươi rồi. Lúc này đây về sau hắn đem cho rằng ngươi hoàn toàn thần phục với hắn, ngươi giao ra Thanh Đồng Tiểu Đỉnh thời cơ đã đến, nhất định không muốn lộ ra sơ hở. . ."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, vậy mà nhanh như vậy? Một khi giao ra Tiểu Đỉnh về sau, tình cảnh của hắn tựu nắm lấy bất định, có trời mới biết Huyền Vô Đạo cùng nội vụ trưởng lão sẽ như thế nào đối với hắn. . .

	Hôm nay phụ thân còn chưa cứu được, nhất định không thể ra nhiễu loạn. . .

	"Huyền Vô Đạo tại Tông Chủ Phong chờ ngươi."

	Thoại âm rơi xuống, nội vụ trưởng lão quay người rời đi, Tần Vân không do dự, cũng lập tức thẳng đến Tông Chủ Phong mà đi.

	Lúc này đám người tán đi, tất cả mọi người tại nghị luận vừa mới đáng sợ kia một màn, Tần Vân đánh chết Tiêu Trường tin tức nhanh chóng truyền bá, khiến cho một phen oanh động.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi vào Tông Chủ Phong, gặp được Huyền Vô Đạo.

	Huyền Vô Đạo nhìn xem Tần Vân, ánh mắt tỏa sáng, có một tia lửa nóng, lại bị che dấu rất khá.

	"Thương thế của ngươi không có gì đáng ngại a?" Huyền Vô Đạo nhìn xem Tần Vân trên quần áo vết máu, ân cần hỏi.

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Không có trở ngại, Tạ tông chủ quan tâm."

	Huyền Vô Đạo gật đầu nói: "Cái kia bổn tông an tâm, biểu hiện của ngươi thật là làm cho người khiếp sợ, đúng rồi, ngươi cuối cùng một quyền lực lượng vì sao tăng vọt một đoạn?"

	Tần Vân hơi kinh hãi, bất quá sớm đã nghĩ kỹ ứng đối kế sách, sắc mặt bình tĩnh nói: "Đây là đệ tử ngẫu nhiên lấy được một loại bí pháp, có thể khiến cho thực lực bạo tăng, bất quá đối với thân thể tổn thương rất lớn, không đến sinh tử chi tế không thể vận dụng."

	Huyền Vô Đạo có chút thất vọng, nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, bổn tông trong lúc rảnh rỗi, vừa vặn mang ngươi đi Vô Lượng bí tàng."

	"Quả nhiên. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, nội vụ trưởng lão quả nhiên nói trúng rồi, Huyền Vô Đạo như thế bức thiết, chính là vì hoàn toàn đưa hắn khống chế, đạt được cơ duyên của hắn cùng bí mật.

	Không đợi Tần Vân trả lời, Huyền Vô Đạo bàn tay đã đặt tại Tần Vân bả vai, lập tức hai người thân ảnh biến mất tại trong đại điện.

	. . .

	Vô Lượng bí tàng, trắng xoá một mảnh.

	Tần Vân cùng Huyền Vô Đạo đứng tại trong hạp cốc, trước mắt lập tức hiện lên kinh khủng kia một trận chiến hư ảnh.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm đề phòng lấy, đây là một lần cuối cùng, Huyền Vô Đạo đã đã mất đi kiên nhẫn.

	Tần Vân nhìn qua lên trước mắt hư ảnh, ánh mắt theo cầm búa cường giả cùng Bất Khuất Chi Chưởng cường giả trên người xẹt qua, trong mắt có một tia kính ý.

	"Không biết ở đâu có thể tìm được ghi chép một trận chiến này mặt khác phiến đá, nếu như có thể tìm hiểu lời nói, ta có lẽ có thể đem Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng bổ sung hoàn toàn, lại có thể đạt được rất nhiều mặt khác đáng sợ truyền thừa. . ."

	Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, bỗng nhiên tràn ngập khát vọng, nếu là thực lực của hắn đầy đủ lời nói nhất định sẽ bốn phía sưu tập ghi chép hư ảnh phiến đá, đây là khó có thể tưởng tượng đáng sợ truyền thừa.

	Chẳng qua hiện nay cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.

	Tần Vân thời khắc chú ý đến sau lưng Huyền Vô Đạo, cùng đợi thời khắc cuối cùng đến.

	Lúc này hư ảnh đối với Tần Vân đã không có tác dụng, Tần Vân dứt khoát không hề nhìn nhiều, mà là nội thị khí hải.

	Khí hải ở bên trong, cao thấp hai mảnh Linh Hải hơn phân nửa vi màu vàng, một số nhỏ vi màu xanh lá cây, đều bị một tầng nhàn nhạt Hắc Mang bao phủ. Lúc này Tần Vân nhìn qua những màu xanh lá cây kia năng lượng, trong nội tâm ẩn ẩn có chút kích động, không lâu một trận chiến hắn đã chứng kiến loại này năng lượng đáng sợ.

	Hơn nữa Tần Vân phát hiện, màu xanh lá cây năng lượng vậy mà có thể bị Hắc Mang che dấu, phát ra Âm chi lực khí tức, thoạt nhìn tựu là Âm chi lực.

	Hôm nay Linh Hải trong màu xanh lá cây năng lượng đã đạt đến ba thành, gần kề ba thành liền có được như thế uy lực, phát hiện này lại để cho Tần Vân mừng rỡ, nếu là màu xanh lá cây năng lượng một ngày kia có thể đạt tới mười thành, cái loại nầy uy năng khó có thể tưởng tượng.

	"Giết chóc, thực lực, những ngươi này đều có lẽ có được, mà ta có thể ban cho ngươi. . ."

	Đúng lúc này, Tần Vân bên tai bỗng nhiên truyền đến Huyền Vô Đạo nói mê giống như thanh âm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, biết rõ Huyền Vô Đạo lại bắt đầu tẩy não rồi.

	Trong lòng của hắn cười lạnh, giả bộ như một bộ si mê bộ dáng, tùy ý Huyền Vô Đạo làm.

	Hồi lâu sau, Huyền Vô Đạo trong mắt hiện lên một tia kích động chi ý, đốn quát: "Tỉnh lại!"

	Tần Vân lập tức mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, học Ảnh vệ bộ dạng, kích động nói: "Bái kiến tông chủ!"

	Huyền Vô Đạo cẩn thận đánh giá Tần Vân, tựa hồ tại phán đoán Tần Vân phải chăng đã hoàn toàn thần phục. Bất quá sau một lát Huyền Vô Đạo tựu cười ha hả, Vô Lượng bí tàng chiến đấu hư ảnh đối với Hỗn Nguyên cảnh phía dưới võ giả ảnh hưởng cực kỳ đáng sợ, Tần Vân tựu tính toán tâm chí lại kiên định cũng không cách nào tại loại này ảnh hưởng hạ bảo trì bản tâm.

	Hơn nữa hắn thần niệm quấy nhiễu, căn bản không có một tia lo lắng, kẻ này đã hoàn toàn biến thành hắn nô bộc!

	"Nói, ngươi tại Tạo Hóa Cổ Địa trong đến tột cùng đã nhận được cái gì?" Huyền Vô Đạo đột nhiên hỏi, trong thanh âm tràn đầy vội vàng.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, quả nhiên Huyền Vô Đạo quan tâm nhất hay là cơ duyên của hắn.

	Tần Vân cung kính nói: "Đệ tử tại cổ địa ở bên trong lấy được rất nhiều Dương chi vật, linh dược, Yêu thú tài liệu, còn có một chút kỳ lạ quý hiếm cổ quái sự việc, còn có. . ."

	"Không chỉ nói nói nhảm, ta là hỏi ngươi rõ ràng chỉ là Bách Linh Châu cái loại nầy biên thuỳ chi địa đi ra võ giả mà thôi, vì sao có thể lấy được hôm nay ngạo nhân thành tựu, thực lực của ngươi đến tột cùng từ đâu mà đến?" Huyền Vô Đạo đã đợi không kịp, lập tức quát khẽ nói.

	Tần Vân lập tức nói: "Hồi tông chủ, ta tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong lấy được rất nhiều Dương chi vật, cho nên căn cơ thâm hậu, bất quá ta thực lực đột nhiên tăng mạnh căn bản hay là ta tại cổ địa ở bên trong lấy được một cái Thanh Đồng Tiểu Đỉnh."

	"Thanh Đồng Tiểu Đỉnh? Đó là cái gì?" Huyền Vô Đạo hai mắt lập tức lửa nóng.

	Tần Vân nói: "Lúc ấy Thanh Đồng Tiểu Đỉnh xuất hiện tại một tòa thấp trên núi, khoảng cách núi thấp cách đó không xa có một tòa bảo địa xuất thế, bởi vậy bọn hắn đều đi chạy tới bảo địa, chỉ có ta leo lên núi thấp, đã nhận được cái này Thanh Đồng Tiểu Đỉnh. Thanh Đồng Tiểu Đỉnh không biết là vật gì, từ khi đạt được Tiểu Đỉnh sau thực lực của ta tiến cảnh cực kỳ kinh người."

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, nhanh lấy ra ta coi nhìn!" Huyền Vô Đạo thúc giục nói.

	Tần Vân gật đầu, bàn tay một phen, lập tức một cái Thanh Đồng Tiểu Đỉnh xuất hiện tại Tần Vân lòng bàn tay, đúng là nội vụ trưởng lão giao cho Tần Vân Tiểu Đỉnh.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt thoáng cái bị Tiểu Đỉnh hấp dẫn, hắn một tay lấy Tiểu Đỉnh chộp tới, hai mắt tỏa ánh sáng, cẩn thận chằm chằm vào.

	Tần Vân cũng tò mò nhìn Thanh Đồng Tiểu Đỉnh, hắn cũng không rõ ràng lắm Tiểu Đỉnh trong đến tột cùng có cái gì, hắn chỉ là cảm giác được bên trong ẩn chứa một loại nguy hiểm năng lượng, nội vụ trưởng lão không có phân phó khác, như vậy đã nói minh Huyền Vô Đạo có thể nhận ra trong đỉnh thứ đồ vật.

	Không lâu về sau, Huyền Vô Đạo thân thể đột nhiên run rẩy lên, Tần Vân nhíu mày, chăm chú nhìn Huyền Vô Đạo. 