 Chương 1329: Lòng đố kị hừng hực

	"Đại cơ duyên?" Tần Vân trong nội tâm hiếu kỳ, không do dự liền cùng Chu Thanh Y chạy tới Cửu Cung Lâm.

	Không bao lâu hai người liền tới đến Cửu Cung Lâm bên ngoài, trở lại chốn cũ, Tần Vân tùy ý đánh giá, cũng không có thay đổi hóa.

	Lúc này Cửu Cung Lâm bên ngoài đã có một hàng bóng người chờ tại đây, người cầm đầu đúng là môn chủ Cung Thùy Liễu.

	Cung Thùy Liễu sau lưng thì là một loạt đệ tử, Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn về phía khoảng cách Cung Thùy Liễu gần đây thanh niên, khóe miệng hơi vểnh, người trước mắt đúng là Thánh Tử Thẩm Hiền.

	Còn lại gương mặt Tần Vân cảm thấy lạ lẫm, bất quá nghĩ đến hẳn là tất cả phân môn tinh anh đệ tử.

	"Các ngươi rốt cuộc đã tới. . ." Cung Thùy Liễu nhìn về phía Tần Vân hai người, mỉm cười.

	Cùng lúc đó, phía sau hắn các đệ tử cũng nhao nhao trông lại, sở hữu ánh mắt đều rơi vào Tần Vân trên người, trong mắt tràn đầy xem kỹ chi ý.

	Cái này vừa mới gia nhập Cửu Cung Môn mới đệ tử danh tự lại để cho bọn hắn như sấm bên tai, ở đây đều là Cửu Cung Môn tinh anh, đều có riêng phần mình ngạo khí, trong nội tâm có chút không cam lòng.

	"Ha ha, đi thôi, chúng ta tiến vào Cửu Cung Lâm." Cung Thùy Liễu cười cười, nói với mọi người đạo.

	"Là. . ." Chúng đệ tử ngay ngắn hướng đáp.

	Tại Tần Vân không hiểu ra sao ở bên trong, theo mọi người tiến nhập Cửu Cung Lâm.

	Tựa hồ nhìn ra Tần Vân trong lòng hoang mang, Cung Thùy Liễu nói ra: "Tần Vân mới đến, xem ra cũng không rõ ràng lắm, ta đến cùng ngươi nói một chút mục đích của chuyến này.

	Hôm qua Cửu Cung từ bên ngoài cái vị kia cường giả ngươi cũng nhìn được a? Vị kia cường giả thực lực thâm bất khả trắc, mà động phủ của hắn vào chỗ tại Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong.

	Vị kia cường giả thực lực kinh người, theo ta được biết lại không có đệ tử, vẫn là lẻ loi một mình.

	Bởi vậy gần đây mấy tháng, thường cách một đoạn thời gian Bổn môn chủ đều mang theo Cửu Cung Môn tinh anh các đệ tử đi bái phỏng vị này cường giả, mục đích cũng rất đơn giản, tựu là hi vọng mỗ người đệ tử bị vị này cường giả coi trọng, tự mình thu làm đệ tử.

	Kể từ đó, bất luận là đối với các ngươi hay là đối với tông môn đều là sâu sắc chuyện tốt.

	Chỉ là trước kia ta suất những tinh anh này các đệ tử đi qua hai lần, bất quá vị kia cường giả không có chút nào tỏ vẻ. Vì vậy những tinh anh này đệ tử tức giận phấn đấu, siêng năng tu luyện, hôm nay lại đi, hy vọng có thể bị vị kia cường giả nhìn trúng.

	Hơn nữa hôm nay Tần Vân ngươi gia nhập Cửu Cung Môn, nói không chừng vị kia cường giả đối với ngươi ưu ái có gia đấy!"

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, mặc dù hắn cũng hi vọng có một vị cường đại sư phó dạy bảo hắn, bất quá Cửu Cung Lâm cường giả hay là được rồi.

	Nếu như trở thành vị kia cường giả đệ tử, tựu ý nghĩa muốn cùng hắn sớm chiều ở chung, nếu như tại hắn trước mặt lộ ra chân ngựa lời nói, đó cũng không phải là đùa giỡn, dù sao Tần Vân trước sau đoạt thức ăn trước miệng cọp, theo hắn trong tay cướp đi Lưu Ly Băng Diễm cùng hung thú tinh huyết. . .

	Gặp Tần Vân sắc mặt cứng ngắc, Cung Thùy Liễu cười nói: "Ngươi cũng không cần khẩn trương, có thể không bị vị kia cường giả nhìn trúng đều là duyên phận, tâm bình tĩnh là tốt rồi."

	"Đúng." Tần Vân qua loa đạo, nhưng trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải thấp điều, không thể bị Cửu Cung Lâm cường giả chú ý.

	Một đường không nói chuyện, Tần Vân lại có thể cảm giác được Thẩm Hiền ánh mắt thỉnh thoảng lại đảo qua hắn, cái loại ánh mắt này tràn ngập khiêu khích ý tứ hàm xúc.

	Tần Vân không để ý đến, tại cảm giác của hắn trong Thẩm Hiền khí tức so đi lên cường đại không ít, bất quá còn không có bước vào Hỗn Nguyên cảnh cảnh giới, đối thủ như vậy hắn không có hứng thú.

	Theo xâm nhập, trong rừng trở nên càng thêm tĩnh mịch, sau đó không lâu xa xa có thể trông thấy một mảnh màu trắng bạc khe núi.

	Nhìn thấy cái kia phiến khe núi về sau, Tần Vân ánh mắt lóe lên, biết rõ chỗ mục đích đã đến.

	Rất nhanh một đoàn người đình chỉ ngân bạch khe núi bên ngoài, không dám lại tiến về phía trước một bước.

	Cung Thùy Liễu đối với mọi người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền quay người mặt hướng khe núi ở chỗ sâu trong, cung kính nói: "Tiền bối, vãn bối lại tới quấy rầy rồi. Lúc này đây chúng ta Cửu Cung Môn thiên tài đều đến chỗ này, không biết có hay không có thể Lệnh tiền bối lọt mắt xanh đây này?"

	Vừa dứt lời, một loạt tinh anh các đệ tử nhao nhao bộc phát cường đại khí tức, trùng thiên mà đi, mỗi người đều là bạn cùng lứa tuổi bên trong cường giả.

	Chúng đệ tử ánh mắt lửa nóng, không hề giữ lại, đều khát vọng bị khe núi bên trong cường giả nhìn trúng, một khi thành công, nhân sinh của bọn hắn quỹ tích đều muốn hoàn toàn cải biến.

	"Tần Vân, ngươi như thế nào không biểu hiện ra?" Chính kiệt lực phát ra khí thế Chu Thanh Y bỗng nhiên khẽ giật mình, kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân khẽ cười khổ, nếu như hắn bộc phát ra đủ để uy hiếp được Hỗn Nguyên cảnh cường giả khí thế chỉ sợ thật sự sẽ kinh động Cửu Cung Lâm cường giả, đó cũng không phải là hắn muốn nhìn đến.

	Lúc này Cung Thùy Liễu cũng nhìn về phía Tần Vân, cau mày nói: "Tần Vân, đây chính là ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội tốt, ngươi cũng không nên bỏ lỡ."

	Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, bất trụ cười khổ.

	Một lát sau Tần Vân hơi than thở nhẹ, bên ngoài thân hiện lên Hắc Mang, lập tức một cỗ cường đại khí tức chậm rãi phát tán.

	Cảm nhận được Tần Vân khí tức, những người khác không khỏi xem ra, tò mò đánh giá Tần Vân.

	"Âm Thực cảnh viên mãn khí tức, không bằng trong bọn họ phần lớn người, so về khí thế mạnh nhất Thẩm Hiền càng là chênh lệch rõ ràng. . ."

	Cung Thùy Liễu khẽ nhíu mày, dựa theo Tần Vân chiến tích mà nói, Tần Vân hoàn toàn chuẩn bị Hỗn Nguyên cảnh thực lực, có thể là vì sao khí thế như thế nhược? Chẳng lẽ kẻ này đánh bại Hỗn Nguyên cảnh cường giả là dựa vào mặt khác thủ đoạn?

	Thẩm Hiền bọn người khẽ giật mình về sau không khỏi khinh miệt cười cười, nguyên lai cái này là Cửu Cung Môn tự mình mời đến yêu nghiệt? Thật sự là làm trò cười cho người trong nghề.

	Chu Thanh Y cũng nghi hoặc địa đánh giá Tần Vân, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, chỉ có hắn biết rõ, chính mình chỉ phóng ra một phần nhỏ khí thế, mục đích tự nhiên là hi vọng hỗn qua đi, không kinh động Cửu Cung Lâm cường giả.

	Sau đó không lâu mọi người không hề để ý tới Tần Vân, đều sử xuất toàn bộ sức mạnh, thậm chí Thẩm Hiền còn vận dụng một tia Hỏa Chi Ý Cảnh, hy vọng có thể khiến cho Cửu Cung Lâm cường giả chú ý.

	Nhưng là hắn lại thất vọng rồi, khe núi trong không có chút nào đáp lại.

	"Chẳng lẽ vị kia cường giả không tại?" Mọi người nhịn không được thầm nghĩ.

	Lại qua hồi lâu, Cung Thùy Liễu ánh mắt hiện lên vẻ thất vọng, xem ra lúc này đây lại đem vô công mà trở về.

	Bất quá Cung Thùy Liễu có thể không có ý định buông tha cho, hắn hội một mực nếm thử xuống dưới, thẳng đến lôi kéo đến vị này cường giả mới thôi.

	"Lần này dừng ở đây, chúng ta hồi tông môn." Cung Thùy Liễu trầm giọng nói ra.

	Chúng đệ tử cũng đều là mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng, thực tế Thẩm Hiền trong mắt hiện lên mãnh liệt không cam lòng chi ý, hắn đã vận dụng ý cảnh chi lực, có thể là như thế này còn chưa đủ để dùng bị vị kia cường giả xem tại trong mắt sao? Đến tột cùng cái dạng gì yêu nghiệt mới có thể bị hắn nhìn trúng?

	Mọi người hứng thú hết thời, chuẩn bị rút lui khỏi.

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên theo khe núi ở chỗ sâu trong truyền đến: "Mặc bạch y tiểu tử tiến đến. . ."

	Nghe được cái thanh âm này về sau, tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, đó là Cửu Cung Lâm cường giả thanh âm!

	Trong lúc nhất thời mọi người kích động vô cùng, hô hấp dồn dập, nhanh chóng cúi đầu xem chính mình mặc quần áo nhan sắc, nhưng lại cả đám đều thất vọng rồi.

	Ngay sau đó mọi người sẽ cực kỳ nhanh hướng những người khác nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ ghen ghét, cuối cùng chúng tầm mắt của người đều tập trung tại một cái áo trắng thân ảnh bên trên, cái trán nổi gân xanh, hô hấp đều dồn dập lên, lòng đố kị hừng hực.

	Cung Thùy Liễu cũng là trợn mắt há hốc mồm, ngạc nhiên nói: "Tần. . . Tần Vân?"

	Ở đây chúng đệ tử ở bên trong, chỉ có Tần Vân thân mặc một bộ màu trắng áo dài, những người khác nhan sắc đều không tương xứng!

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, chúng đệ tử đầy trong đầu đều tại gào thét, dựa vào cái gì?

	Nếu như Tần Vân khí thế kinh người, lực áp mọi người cũng thì thôi, rõ ràng Tần Vân khí thế yếu như vậy, không có chút nào thần kỳ chỗ, dựa vào cái gì lại để cho hắn đi vào? Chẳng lẽ Cửu Cung Lâm cường giả là bệnh mù màu?

	Cung Thùy Liễu nhất trước phục hồi tinh thần lại, hưng phấn nói: "Tần Vân, nhanh đi vào!" 