 Chương 520: Địa Giáp Long

	Tần Vân nhìn về phía trước mắt đại hán râu quai nón, nghĩ đến cái này là Cốc Hạo trong miệng Vạn phu trưởng Địch Chính làm khó rồi.

	"Tướng quân, cái này là Tần Vân." Cốc Hạo khom người nói, trên mặt có vẻ vui mừng.

	"Bái kiến Địch tướng quân!" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng ôm quyền nói ra.

	Địch Chính chậm rãi gật đầu, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, bỗng nhiên cười nói: "Trẻ tuổi như vậy cũng đã là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, ngày sau tiền đồ vô lượng, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Tần Vân cũng không có che dấu khí tức, cho nên hắn có thể đoán được Tần Vân tu vi.

	Tần Vân đáp: "Mười tám tuổi." Tần Vân cũng có chút cảm khái, hôm nay lại là một năm qua đi, hắn cũng đã mười tám tuổi rồi.

	"Nghe nói ngươi hội Ngự Thú?" Địch Chính lời nói xoay chuyển, lập tức hỏi hắn quan tâm nhất vấn đề.

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức gật đầu nói: "Biết một chút da lông."

	Nghe vậy một bên Cốc Hạo lập tức nói: "Tướng quân, Tần Vân Ngự Thú chi thuật có thể cũng không phải da lông, tối thiểu nhất so ta đã thấy những Ngự Thú kia sư muốn mạnh hơn nhiều rồi, ta tận mắt nhìn đến Tần Vân thu phục lưỡng con yêu thú, một đầu Hám Sơn Hùng, một đầu Cự Mãng, đều có được nhân loại Linh Hải cảnh hậu kỳ thực lực cường đại, đúng là bằng này Tần Vân công phá Ma Kiệt Phong, có thể nói sáng tạo ra một cái kỳ tích. Hơn nữa Tần Vân thuần hóa cường đại Yêu thú tốc độ cực nhanh, thường nhân cần mấy tháng thậm chí mấy năm, thế nhưng mà ngài đoán Tần Vân cần bao lâu?"

	Cốc Hạo có chút kích động, ý cười đầy mặt, vậy mà tại Địch Chính trước mặt bán được cái nút, xem ra hai người ngày bình thường quan hệ rất tốt.

	Địch Chính nghe được Cốc Hạo miêu tả về sau, ánh mắt cũng là sáng ngời, xem ra tình báo quả nhiên đúng vậy, Tần Vân quả nhiên có thể thu phục thuần hóa cường đại Yêu thú. Địch Chính trong nội tâm hết sức hài lòng, hắn trong quân đang cần như vậy kỳ tài, nghĩ nghĩ Địch Chính nhân tiện nói: "Một tháng?"

	Nghe vậy Cốc Hạo lắc đầu, ý cười đầy mặt, nói: "Quá dài rồi, ngài lại đoán. . ."

	Địch Chính khẽ giật mình, kinh hỉ nói: "Nửa tháng?"

	Cốc Hạo lại lắc đầu, ý cười đầy mặt.

	Thấy thế Địch Chính sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, trợn mắt nói: "Ngươi người này, thiếu cùng ta thừa nước đục thả câu, nói nhanh một chút, bằng không thì đánh ngươi 50 quân côn!"

	Nghe được Địch Chính lời nói, Cốc Hạo giật giật khóe miệng, sắc mặt phát khổ nói: "Được rồi, ta nói. Tần Vân thuần hóa Hám Sơn Hùng cái loại nầy cường đại Yêu thú chỉ cần một ngày thời gian."

	"Cái gì? Một ngày!" Lúc này Địch Chính đuôi lông mày khẽ động, cũng không khỏi không khiếp sợ, hắn thân cư cao vị, hiểu rõ tự nhiên thêm nữa, Ngự Thú độ khó hắn thập phần tinh tường, càng không cần phải nói Hám Sơn Hùng các loại cường đại Yêu thú rồi. Nếu là đơn giản lời nói, chẳng phải là trên chiến trường tùy ý có thể thấy được cường đại Yêu thú tại chém giết?

	Nhìn thấy Địch Chính biểu lộ, Cốc Hạo có chút thoả mãn, tốt như loại này thành chính là hắn lấy được bình thường, lập tức đắc ý nói: "Đúng vậy, Tần Vân chỉ cần một ngày!"

	Địch Chính hít một hơi thật sâu, đối với Tần Vân lập tức lau mắt mà nhìn, hắn chằm chằm vào Tần Vân, không biết suy nghĩ cái gì.

	Một lúc lâu sau, Địch Chính mở miệng lần nữa nói: "Có thể vì ta biểu thị một phen sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, biểu thị một phen?

	. . .

	Nơi trú quân bên ngoài, Tần Vân nhìn trước mắt Yêu thú, ánh mắt sáng ngời.

	"Đây là quân ta dụ bắt Địa Giáp Long, thực lực tương đương tại nhân loại Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả, nguyên vốn định lấy hắn huyết nhục ngao luyện thuốc bổ cho các tướng sĩ khai trai, nếu như ngươi thật sự có thể thu phục nó, vậy nó có thể nhặt được một cái mạng."

	Địch Chính đứng tại Địa Giáp Long bên người, vỗ vỗ Địa Giáp Long áo giáp giống như cứng rắn xác ngoài. Địa Giáp Long đã dựa theo Tần Vân phân phó bị đánh ngất đi, sẽ chờ Tần Vân đã thu phục được.

	Tần Vân nhìn qua Địa Giáp Long, thân dài ước chừng bảy tám mét, khiến cho Tần Vân chú ý chính là Địa Giáp Long cái kia một thân màu đen lân giáp, mặc dù là bình thường Linh khí chỉ sợ cũng phá không khai tầng này phòng ngự.

	Nếu như không là quân đội phái ra cường giả tốn hao đại lực khí bắt, bằng hắn lời của mình chỉ sợ rất khó thu phục như vậy Yêu thú.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lựa chọn của hắn quả nhiên là chính xác, cùng quân đội hợp tác, là một loại chung thắng cục diện.

	"Tốt, ta muốn bắt đầu thu phục Địa Giáp Long rồi." Tần Vân bình tĩnh nói.

	Nghe vậy Địch Chính cùng Cốc Hạo đều là ánh mắt sáng ngời, hai người đều là thập phần chờ mong.

	Tại hai người nhìn soi mói, Tần Vân chậm rãi đến gần Địa Giáp Long, hắn cũng không có vội vã ra tay, mà là vòng quanh Địa Giáp Long chuyển ba vòng.

	Địch Chính cùng Cốc Hạo đều chăm chú chằm chằm vào Tần Vân động tác, dù sao tại hai người xem ra, Tần Vân sắp sửa thi triển chính là một loại cực kỳ cao minh Ngự Thú chi thuật, hai người đều không muốn buông tha cái này trường kiến thức cơ hội.

	Ba vòng rất nhanh chuyển xong, nhưng là Tần Vân dừng bước lại sau lại không có lập tức động tác, mà là ngẩng đầu nhìn lên trời, một lát sau nheo lại hai mắt, mày nhăn lại, cho người một loại tang thương cảm giác.

	Tần Vân nhưng trong lòng sớm đã cười nở hoa, hắn đã quyết định chú ý, không thể để cho Địch Chính biết rõ hắn thu phục Yêu thú chỉ cần Nhận Chủ Phù Văn sự tình, lúc này hắn ra vẻ cao thâm, tựu là muốn thu phục quá trình trở nên phức tạp, dù sao trước khi hắn đã nói ra cần thời gian một ngày.

	Địch Chính hai người cũng đúng Tần Vân tin tưởng không nghi ngờ, nhận định Tần Vân mọi cử động có nào đó thâm ý, nếu không trong vòng một ngày muốn thu phục thuần hóa Yêu thú căn bản không có khả năng.

	Một lúc lâu sau, Địch Chính hai người ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy Tần Vân lại bắt đầu chuyển động, chỉ có điều lúc này đây hắn bắt đầu phản phương hướng chuyển nổi lên vòng tròn, trong miệng tựa hồ còn nói lẩm bẩm, thoạt nhìn cho người một loại cao thâm mạt trắc cảm giác.

	Nhìn xem như là thần côn bình thường Tần Vân, Địch Chính hai người nhưng lại âm thầm gật đầu, quả nhiên Ngự Thú chi thuật bác đại tinh thâm, hứa nhiều phương pháp đều vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức, tựu như là lúc này, Tần Vân sở tác sở vi đều bị bọn hắn cảm thấy không hiểu ra sao.

	Một lúc lâu sau, Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên trời, cảm thấy thời gian có lẽ không sai biệt lắm, cái này mới chậm rãi ngồi xổm xuống, cẩn thận kiểm tra Địa Giáp Long.

	Địch Chính hai người đều lẳng lặng nhìn xem Tần Vân động tác, không dám chút nào phát ra âm thanh, sợ quấy rầy Tần Vân.

	Tần Vân nhẹ khẽ vuốt vuốt Địa Giáp Long lân giáp, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Đón lấy Tần Vân cẩn thận kiểm tra Địa Giáp Long trạng thái, đây cũng không phải là hắn tại giả thần giả quỷ, thi triển Nhận Chủ Phù Văn trước hắn phải bảo đảm Yêu thú đã ý thức mơ hồ, nếu không một khi gặp được Yêu thú chống cự, hắn rất có thể lọt vào cắn trả, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

	Bởi vậy Tần Vân không dám chút nào chủ quan, hắn nhiều lần kiểm tra, xác định Địa Giáp Long đã lâm vào tầng sâu lần hôn mê, không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp về sau, lúc này mới ánh mắt lóe lên, chuẩn bị thi triển Nhận Chủ Phù Văn.

	Tần Vân hai tay nhẹ nhàng tại Địa Giáp Long bên ngoài thân cao thấp nhấp nhô, cái này đương nhiên là ở giả thần giả quỷ, trong lúc lơ đãng Tần Vân bàn tay đặt tại Địa Giáp Long đỉnh đầu vị trí.

	Lập tức Tần Vân lòng bàn tay một vòng hơi không thể tra hào quang chợt lóe lên, Tần Vân có chút ngưng trọng lên, cảm thụ được Nhận Chủ Phù Văn xâm nhập Địa Giáp Long thức hải, tại hắn chú ý hạ thuận lợi chiếm cứ Địa Giáp Long ý thức quyền chủ đạo, trên cơ bản không có đã bị cái gì phản kháng.

	Sau một lát, Địa Giáp Long trong thức hải hào quang có chút lập loè, cùng Tần Vân lòng bàn tay Nhận Chủ Phù Văn dung làm một thể!

	Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, biết rõ Nhận Chủ Phù Văn đã bố trí thành công, trước mắt Địa Giáp Long đã đã trở thành hắn một đại trợ lực.

	Nhưng là Tần Vân cũng không có lập tức đứng dậy, mà liếc mắt xa xa Địch Chính hai người, lại tiếp tục giả vờ giả vịt địa tại Địa Giáp Long bên ngoài thân vuốt ve. 