 Chương 975: Kiếm Hạo Nhiên

	Kiếm Tông đệ tử nhóm trợn mắt há hốc mồm, tánh khí táo bạo Tam trưởng lão tại Thất trưởng lão trước mặt giống như gặp khắc tinh, hoàn toàn nhìn không tới ngày xưa uy phong bát diện bộ dạng.'

	Thất trưởng lão lại hiển nhiên không tin, như trước không thuận theo không buông tha nói: "Ngươi cho ta mắt mù hay sao? Ta nếu như đến chậm một bước, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, việc này ta muốn bẩm báo Đại sư huynh, xem hắn cho ta cái gì thuyết pháp!"

	Nghe vậy Tam trưởng lão biến sắc, Thất trưởng lão trong miệng Đại sư huynh dĩ nhiên là là Đại trưởng lão rồi, thực lực thâm bất khả trắc, lại là quyền tông chủ, Kiếm Tông cao thấp ai cũng kính sợ.

	"Sư muội, ta thừa nhận ta xúc động rồi, nhưng là đây đều là cái này tiểu. . . Gia hỏa khí, hắn một cái miệng còn hôi sữa tiểu bối vậy mà công nhiên nhục mạ ta, Lâm Giang Tuyết lại một mặt bao che khuyết điểm, nếu như ta không giáo huấn hắn, sau này tại Kiếm Tông còn có mặt mũi nào gặp người?"

	Tam trưởng lão lập tức giải thích, cực kỳ kiên nhẫn.

	Kỳ thật nếu bàn về thực lực, hai người tại sàn sàn nhau tầm đó, nhưng là Tam trưởng lão lại đánh trong tưởng tượng sợ hãi vị này sư muội, bởi vì này vị sư muội tằng tổ là Kiếm Tông cây còn lại quả to một vị Thái Thượng trưởng lão, cũng là Kiếm Tông nội tình, liền Đại trưởng lão ở đằng kia vị diện trước cũng không quá đáng là cái tiểu gia hỏa mà thôi, Tam trưởng lão như thế nào không sợ?

	Thất trưởng lão nhíu mày, quay người nhìn về phía Lâm Giang Tuyết sau lưng Tần Vân, chú ý tới Lâm Giang Tuyết trong mắt vẻ ân cần, trong nội tâm nàng khẽ động, truyền âm nói: "Giang Tuyết, đây là ngươi cùng người nọ hài tử?"

	Lâm Giang Tuyết khẽ giật mình, chậm rãi gật đầu.

	Thất trưởng lão có chút giật mình, khó trách Lâm Giang Tuyết như thế giữ gìn kẻ này. . .

	Thất trưởng lão xoay người lại tiếp tục nói: "Giang Tuyết là của ta đồ nhi, con của nàng tựu là đồ tôn của ta, đồ tôn bất hảo cũng nên do ta cái này nhất mạch để ý tới, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

	Tam trưởng lão hít một hơi thật sâu, biết rõ Thất trưởng lão là nói rõ muốn bao che khuyết điểm, nhưng là hắn lại không thể làm gì. Hắn lạnh lùng quét Tần Vân liếc, cắn răng nói: "Đã sư muội nói như thế rồi, ta lại có thể thế nào. . . Bất quá, kẻ này tự tiện xông vào Kiếm Tông sơn môn, đả thương phần đông ngoại môn đệ tử, tựu tính toán hắn chưa từng đắc tội ta, nhưng Kiếm Tông quy củ ở đâu?"

	Thất trưởng lão trong mắt lãnh mang lóe lên, nàng vốn tưởng rằng Thất trưởng lão muốn biết khó mà lui, thế nhưng mà lúc này vậy mà cách khác lối tắt, muốn dùng Kiếm Tông quy củ tới dọa nàng, xem ra hôm nay vô luận như thế nào cũng phải làm cho Tần Vân trả giá thật nhiều. . .

	Thất trưởng lão có chút trầm ngâm, nếu là ân oán cá nhân, nàng tự nhiên có thể bỏ qua Tam trưởng lão, nhưng là lúc này liên quan đến đến Kiếm Tông môn quy, trước mắt bao người, nàng cũng không nên công nhiên vi phạm.

	Lâm Giang Tuyết sắc mặt lo lắng, một lòng nhịn không được nhấc lên, không khỏi xiết chặt Tần Vân ống tay áo.

	Bảy trưởng lão sắc mặt lạnh như băng, nói: "Ngươi phải như thế nào?"

	Tam trưởng lão mỉm cười, nói: "Không phải ta phải như thế nào, là môn quy phải như thế nào. Môn quy có nói, tự tiện xông vào Kiếm Tông sơn môn người, giết không tha!"

	Nghe vậy Thất trưởng lão trong mắt lãnh mang lóe lên, Lâm Giang Tuyết có chút nhoáng một cái, sắc mặt lập tức tái nhợt.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, lẳng lặng nhìn xem Tam trưởng lão, không nói một lời.

	Thất trưởng lão trong nội tâm khẽ động nói: "Đó là nhằm vào ngoại nhân mà nói, kẻ này là Giang Tuyết hài tử, tự nhiên cũng được cho nửa cái Kiếm Tông đệ tử, cái này đầu môn quy không thành lập!"

	Tam trưởng lão ánh mắt lóe lên, tựa hồ sớm biết như vậy Thất trưởng lão sẽ như thế nói, hắn lập tức nói: "Cái kia tốt, y theo Kiếm Tông môn quy, tại kiếm sơn nháo sự, đả thương đồng môn người, cần tiếp nhận đảm nhiệm một Kiếm Tông đệ tử khiêu chiến, sinh tử do mệnh!"

	Thất trưởng lão nghe vậy bóp bóp nắm tay, hận đến hàm răng thẳng ngứa.

	Kiếm Tông hoàn toàn chính xác có quy định như vậy, Kiếm Tông đệ tử nhiễu loạn kiếm sơn, đả thương đồng môn về sau, Kiếm Tông đệ tử trong có thể phái một người khiêu chiến, sinh tử bất luận.

	Bất quá cái này đầu môn quy thường thường chỉ là một cái bài trí mà thôi, bởi vì bình thường đệ tử căn bản sẽ không trêu chọc thực lực viễn siêu đệ tử của mình, cũng sẽ không có có thể uy hiếp được đệ tử của mình ra mặt khiêu chiến. Nhiều khi cũng không có người khiêu chiến, chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Nhưng là Tần Vân lại bất đồng rồi, hắn đem Tam trưởng lão đắc tội đến sít sao, Tam trưởng lão chỉ cần tùy ý thụ ý môn kế tiếp đệ tử khiêu chiến liền có thể đem hắn đánh chết.

	Thất trưởng lão ánh mắt lập loè, bất quá trong lúc nhất thời lại không thể tưởng được phản bác lý do.

	Lâm Giang Tuyết nắm Tần Vân bàn tay, Tần Vân có thể phát giác được tay của mẫu thân trong tràn đầy mồ hôi lạnh. . .

	Tam trưởng lão ánh mắt hơi không thể tra địa liếc mắt Tần Vân, trong mắt ẩn hàm sát cơ, hắn cười đắc ý nói: "Đã như vầy, hiện tại liền bắt đầu chấp hành a, ta Kiếm Tông môn quy không thể dao động! Kiếm Tông đệ tử, ai nguyện ý ra mặt khiêu chiến kẻ này!"

	Tam trưởng lão trong nội tâm sát ý dĩ nhiên sôi trào, nhưng là cái này hình thức hay là muốn đi. Hắn đã truyền âm thông tri mấy cái môn hạ đệ tử, những đệ tử này đều là Âm Thực cảnh thực lực, căn bản không phải Kiếm Thu cái kia phế vật có thể so sánh, tùy tiện một người liền đủ để đem kẻ này bôi diệt.

	"Tam sư thúc, Hạo Nhiên nguyện khiêu chiến người này!"

	Tam trưởng lão vừa dứt lời, một thanh âm liền vang vọng kiếm sơn!

	Nghe được cái thanh âm này về sau, Thất trưởng lão khẽ giật mình, Lâm Giang Tuyết khẽ giật mình, mà ngay cả Tam trưởng lão cũng là cảm thấy ngạc nhiên, vì vậy người không phải hắn an bài!

	"Kiếm Hạo Nhiên muốn khiêu chiến kẻ này, thỉnh Tam sư thúc thành toàn." Bỗng nhiên một cái vươn người ngọc lập trung niên nam tử xuất hiện ở chỗ này, người này vừa lộ mặt liền dẫn phát một hồi xôn xao.

	"Kiếm Hạo Nhiên! Hắn không phải quanh năm bế quan, nghiên cứu Kiếm Điển sao?"

	"Không thể tưởng tượng nổi, hắn vậy mà đều ra mặt. . ."

	"Lâm sư tỷ chi tử chỉ sợ hết thuốc chữa. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên diện mục tuấn lãng, cả người phát ra một loại sắc bén chi khí, tóc đen gian xen lẫn tí ti tóc trắng.

	Kiếm Hạo Nhiên thân phận bất phàm, hắn là Kiếm Tông Đại trưởng lão quan môn đệ tử.

	Hắn Kiếm đạo thiên phú Trác Tuyệt, tại Kiếm Chi Nhất Đạo một đường hát vang, đột nhiên tăng mạnh, bị cho rằng là Kiếm Tông ghế trống hơn nghìn năm tông chủ vị cực kỳ có lực người cạnh tranh.

	Năm nào vẻn vẹn bốn mươi, hơn nữa không có tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, cũng đã bước chân vào Âm Thực cảnh. Vốn là hắn là ý định áp chế tu vi, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, nhưng là tại cổ địa mở ra trước mấy tháng bỗng nhiên Kiếm đạo đã có lĩnh ngộ mới, cuối cùng không cách nào áp chế tu vi, bước chân vào Âm Thực cảnh, cuối cùng nhất vô duyên Tạo Hóa Cổ Địa.

	Nếu không Kiếm Tông tựu cũng không lại để cho Lâm Giang Tuyết tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, mà là phái Kiếm Hạo Nhiên đi tìm Linh Lung Ngọc Quả rồi.

	Kiếm Hạo Nhiên tại Kiếm Tông một đời tuổi trẻ là danh xứng với thực đệ nhất nhân, mặc dù một ít tu vi sớm đã bước vào Âm Thực cảnh đệ tử đối với Kiếm Hạo Nhiên vị sư đệ này đều là khâm phục không thôi, cái loại nầy Kiếm đạo thiên phú làm cho người chỉ có thể nhìn lên.

	Bởi vậy Kiếm Hạo Nhiên mở miệng khiêu chiến, Kiếm Tông đệ tử nhóm lập tức xôn xao, nhao nhao cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Tam trưởng lão tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lập tức đã minh bạch Kiếm Hạo Nhiên ra tay nguyên nhân.

	Kiếm Hạo Nhiên cùng Lâm Giang Tuyết cùng vì Kiếm Tông một đời tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, hai người có thể nói thanh mai trúc mã, qua đi ai cũng cho rằng hai người sẽ trở thành vi thần tiên quyến lữ, làm cho người hâm mộ một đôi, tông môn trưởng bối cũng có ý tác hợp, thành tựu Kiếm Tông một đoạn giai thoại.

	Thế nhưng mà hai mươi năm trước Lâm Giang Tuyết một lần ra ngoài lịch lãm rèn luyện lại đem đây hết thảy đều cải biến, ai cũng không nghĩ ra Lâm Giang Tuyết một đi không trở lại, vậy mà cùng một cái xa xôi tiểu trấn Dẫn Linh cảnh võ giả kết hôn sinh con.

	Lúc ấy Kiếm Tông cao thấp tức giận, Kiếm Hạo Nhiên càng là thâm thụ đả kích, về sau Lâm Giang Tuyết trở về Kiếm Tông về sau, Kiếm Hạo Nhiên bất kể hiềm khích lúc trước tiếp tục truy cầu, nhưng là Lâm Giang Tuyết lại từ chối nhã nhặn rồi.

	Từ đó về sau Kiếm Hạo Nhiên trở nên quái gở, quanh năm bế quan ngộ kiếm, không hỏi thế sự, một lòng hệ tại Kiếm đạo, Kiếm đạo tạo nghệ ngược lại đột nhiên tăng mạnh, lại để cho các vị trưởng lão kinh hỉ liên tục.

	Kiếm Hạo Nhiên trước đó lần thứ nhất công khai lộ diện hay là mười năm trước khi, hôm nay kiếm đạo của hắn tạo nghệ không biết đạt đến loại tình trạng nào. . . 