 Chương 683: Đoạn phát

	Lúc này Tần Vân nhíu mày, hồng y nữ tử nói thực lực của hắn thấp không sao cả, thực lực của hắn ở chỗ này hoàn toàn chính xác không coi vào đâu. Nhưng là hồng y nữ tử lại nhấc lên Tiểu Phấn đích thanh bạch, Tần Vân lại nhìn không được rồi.

	"Chúng ta là bằng hữu, hi vọng miệng của ngươi có thể thật sạch sẽ một ít, mặc dù thực lực ngươi rất cường, nhưng lại không có nghĩa là ngươi có thể thuận miệng nói bậy. . ." Tần Vân nhìn về phía hồng y nữ tử, bình tĩnh nói ra.

	Tần Vân thoại âm rơi xuống, hồng y nữ tử ánh mắt lập tức ngưng tụ, giống như là lưỡi đao lợi hại, nàng tuyệt đối không thể tưởng được Tần Vân một cái Linh Hải cảnh củi mục cũng dám đối với nàng nói như thế!

	Mọi người cũng đều kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, âm thầm lắc đầu, thiếu niên này thực lực thấp, lại như thế xem không khai tình thế, nhất định thiệt thòi lớn.

	Hồng y nữ tử lạnh lùng liếc qua Tần Vân, ánh mắt còn lướt qua Tần Vân dưới háng. . .

	Lập tức tất cả mọi người âm thầm kẹp chặt hai chân, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy thương cảm, thiếu niên này hiển nhiên chọc giận Hồng Y nữ ma đầu, chỉ sợ cùng với tiểu huynh đệ của hắn nói gặp lại sau. . .

	Lúc này mà ngay cả Tần Vân cũng cảm thấy có chút không bình tĩnh rồi, hắn trừng mắt hồng y nữ tử, cau mày nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua sao?"

	Bộ phận người nghe vậy nhịn không được bật cười, bất quá lập tức ý thức được nơi không đúng, lập tức gắt gao che miệng lại, co lại ngẩng đầu lên.

	Hồng y nữ tử trên mặt hiện lên một tia lãnh ý, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi thật sự không biết chữ chết viết như thế nào a, ta muốn biết, ngươi biến thành hoạn quan sau còn có thể hay không như thế lạnh nhạt. Không có thực lực còn dám sủa loạn, ta muốn cho ngươi biết cái gì là thực lực vi tôn, ngươi đắc tội ta, ta tựu thiến ngươi, thế nhưng mà ngươi lại có thể đem ta như thế nào?"

	Hồng y nữ tử toàn thân phát ra nguy hiểm khí tức, tựa hồ tùy thời đều muốn ra tay, Tần Vân kéo căng thân thể, tùy thời chuẩn bị ứng đối.

	Nhưng mà đúng lúc này, Tiểu Phấn bỗng nhiên bàn tay trắng nõn giương nhẹ, một đạo kim mang lập loè, tốc độ nhanh đã đến cực hạn, rất nhiều người chỉ bắt đến một điểm ánh sáng, liền đã mất đi bóng dáng.

	Giờ khắc này hồng y nữ tử đồng tử đột nhiên một hồi kịch liệt co rút lại, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, làm cho nàng cảm thấy da đầu run lên, nàng tức giận thế cuồng bạo, muốn trốn tránh, nhưng lại đột nhiên cảm thấy bên cổ mát lạnh!

	Hồng y nữ tử hô hấp trì trệ, trong mắt hiện lên một vòng ý hoảng sợ. . .

	"Ta. . . Tóc của ta!"

	Hồng y nữ tử thanh âm phát run, thò tay hướng về sau như đúc, lại phát hiện mình đen nhánh tóc dài đã bị chặt đứt, mềm nhẵn tóc dài tuôn rơi rơi rơi trên mặt đất, hôm nay nàng chỉ còn lại có ngang tai tóc ngắn, hơn nữa thập phần chỉnh tề, như là tỉ mỉ tu bổ!

	Tóc ngắn hồng y nữ tử như trước xinh đẹp, hơn nữa có khác một phen phong tình, bất quá lúc này lại không có mấy người đi thưởng thức, bởi vì tất cả mọi người ở vào trong lúc khiếp sợ.

	"Điều này sao có thể?" Mọi người trọn tròn mắt, hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy khó có thể tin.

	Mặc dù hồng y nữ tử chỉ là tóc đã đoạn, nhưng là mỗi người cũng biết, đó là áo trắng nữ tử hạ thủ lưu tình kết quả, bằng không mà nói đoạn cũng không phải là tóc rồi, mà có thể là đầu lâu. . .

	Hồng y nữ tử sắc mặt ngốc trệ, nhìn về phía Tiểu Phấn ánh mắt tràn đầy thật sâu kiêng kị, nàng đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin, cũng chính là bởi vậy mới dám đi vào Tạo Hóa Cổ Địa, thế nhưng mà trước mắt áo trắng nữ tử lại thật sự làm cho nàng cảm thấy sợ hãi rồi.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, mà ngay cả Tần Vân cũng là ánh mắt ngưng tụ, hắn biết rõ Tiểu Phấn rất cường, nhưng là dễ dàng như thế địa chặt đứt hồng y nữ tử tóc dài cử động hãy để cho hắn giật mình không thôi, cái này chẳng phải là nói chỉ cần Tiểu Phấn nguyện ý có thể tiện tay đánh chết đối phương?

	Lúc này Tiểu Phấn thản nhiên nói: "Nếu có lần sau, cũng không phải là cạo đầu đơn giản như vậy. . ."

	Lời nói tuy nhỏ, mỗi người tuy nhiên cũng cảm thấy trong lòng run lên, không có người hoài nghi điểm này.

	Hồng y nữ tử hít một hơi thật sâu, cường tự đè xuống trong lòng đích sợ hãi cùng ủy khuất, nàng đứng dậy, đối với Tiểu Phấn có chút gật đầu, tiện tay thu hồi chính mình bị chém đứt tóc dài, không nói một lời, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa. . .

	Mà Tiểu Phấn tắc thì cùng Tần Vân chậm rãi đi đi lên lầu.

	Đợi hai người sau khi biến mất, nơi đây lập tức tạc mở nồi, mọi người cũng không có so hưng phấn, không nghĩ tới vậy mà có thể nhìn thấy mạnh như thế người cùng tốt như vậy đùa giỡn, hai nữ tử ép tới toàn trường nam tử không ngẩng đầu được lên, mỗi người tuy nhiên cũng tâm phục khẩu phục.

	"Thật sự là kinh người a, hai cô gái này quá khứ chưa bao giờ thấy qua, không biết là cái gì địa vị."

	"Tại đây gian trong khách sạn nhỏ đều có thể nhìn thấy cao thủ như thế, không biết còn có bao nhiêu cường giả làm việc thấp điều, không có tiếng tăm gì, xem ra lần này Tạo Hóa Cổ Địa trong nhất định phải có một phen long tranh hổ đấu rồi. . ."

	Mọi người trong nội tâm rất không bình tĩnh, nhao nhao nghị luận lên, thậm chí có người dao động tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa quyết tâm. Chưởng quầy nhưng lại cười tủm tỉm, khuyên bảo chúng nhân ngồi xuống chậm trò chuyện, tăng thêm không ít sinh ý.

	. . .

	Đã có Tiểu Phấn uy hiếp, Tần Vân hai người cũng không có đổi khách sạn, trong nháy mắt khoảng cách Tạo Hóa Cổ Địa mở ra chỉ còn lại có ba ngày thời gian.

	Những Thiên Tần này vân đều đang khắp nơi nghe ngóng tin tức, tuy nhiên lại vẫn đang không có Tần Chính Dương hạ lạc. Bái kiến lần trước Tiểu Phấn thực lực về sau, trong khách sạn người đối với Tần Vân thái độ đều cực kỳ thân mật, không có chút nào bởi vì Tần Vân là Linh Hải cảnh võ giả mà có chỗ khinh thị.

	Những người này mặc dù thoạt nhìn phần lớn bình thường, nhưng là Tần Vân lại biết những người dám này tại đi xông Tạo Hóa Cổ Địa, mỗi người đều có được chính mình lực lượng, cũng không phải đơn giản thế hệ.

	Theo bọn hắn trong miệng, Tần Vân cũng hiểu được quá khứ không biết một ít thưởng thức.

	Nguyên lai Xích Dương Vương Quốc cùng với khác sáu đại vương quốc phụ thuộc tại Cực Thiên Tông, mà Cực Thiên Tông cùng hắn dư lưỡng thế lực lớn địa vị ngang nhau, chia đều Bách Linh Châu, Bách Linh Châu cùng với khác 99 châu hợp thành Thiên Nguyên vực.

	Thiên Nguyên vực rộng lớn khôn cùng, từ một trăm châu tạo thành, tại trăm châu bên trong, Bách Linh Châu bất quá là trong đó chiếm diện tích nhỏ nhất một hàng, tương đối mà nói tài nguyên cũng tương đối thiếu thốn.

	Mà trước khi tuấn lãng thanh niên chỗ Khánh Tinh Châu các mặt khác châu nhưng lại Thiên Nguyên vực so sánh mạnh châu, Khánh Tinh Châu Nhị lưu thế lực cũng muốn hơn xa tại Bách Linh Châu Cực Thiên Tông, bởi vậy có thể thấy được chênh lệch to lớn.

	Tần Vân trong nội tâm rung động, đột nhiên cảm giác được chính mình quá khứ như là một chỉ ếch ngồi đáy giếng, cực hạn tại nho nhỏ Xích Dương Vương Quốc ở bên trong, cũng không biết thế giới to lớn.

	Tạo Hóa Cổ Địa liền ở vào Thiên Nguyên vực trong, nhưng là Tạo Hóa Cổ Địa danh khí lại quảng vi truyền bá, bởi vậy vô số võ giả mộ danh mà đến, không chỉ là Thiên Nguyên vực, mặt khác đại vực thiên kiêu đều nhao nhao chạy đến, có thể nói đây là một hồi việc trọng đại.

	Chỉ cần Thiên Nguyên vực liền địa vực bao la dọa người, càng không cần phải nói mặt khác một ít đại vực cũng sẽ có người đến đây, vô số thế lực thiên kiêu yêu nghiệt nhóm tề tụ Tạo Hóa Cổ Địa, chính là vì bác một hồi tạo hóa, trong đó tàn khốc cạnh tranh cũng là rõ ràng. . .

	Lúc này khoảng cách Tạo Hóa Cổ Địa mở ra chỉ còn ba ngày thời gian, Tần Vân đã đợi không kịp, hắn lo lắng cùng Tần Chính Dương gặp thoáng qua, vì vậy hắn quyết định lập tức đuổi tới Tạo Hóa Cổ Địa, tại cổ địa bên ngoài chờ Tần Chính Dương.

	Tần Vân lập tức đem nghĩ cách cáo tri Tiểu Phấn, Tiểu Phấn gật đầu, cùng Tần Vân đã đi ra như xuân khách sạn.

	Tại trong khách sạn ở hơn mười ngày, rất nhiều người cũng đã có chút quen thuộc, trước khi đi, trong khách sạn tất cả mọi người đi ra ngoài đưa tiễn. Từ lần trước Tiểu Phấn kinh diễm lộ diện về sau, mọi người tựu chưa từng gặp qua Tiểu Phấn xuống lầu, lúc này lại thấy mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh diễm cùng kính sợ chi ý.

	Tần Vân, Tiểu Phấn, Phi Long, hai người một thú lần nữa ra đi, thẳng đến Tạo Hóa Cổ Địa mà đi. 