 Chương 1743: Chống đỡ không chết. . .

	Liên tiếp bảy bình Hỗn Nguyên dịch tại Âm Dương ao ở bên trong nổ tung, mọi người một hồi kinh hô, màn hào quang trong tử quang Oánh Oánh, Tử sắc năng lượng hoàn toàn cuồng bạo rồi.

	Thượng Âm Tông mọi người trợn mắt há hốc mồm, sắc mặt kinh hãi.

	Mạch Tử song chưởng nắm chặt, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

	Âm Dương ao ở bên trong Tần Vân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cảm kích nói: "Đa tạ tông chủ tương trợ!"

	Thượng Âm Tông chủ nao nao, lập tức miễn cưỡng cười cười, nhưng trong lòng lẩm bẩm nói: "Chống đỡ chết ngươi. . ."

	Tử sắc năng lượng hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, đem Tần Vân hoàn toàn bao khỏa.

	Tần Vân trong cơ thể truyền đến ầm ầm chi âm, như là không đáy điên cuồng hấp thu lấy thủy triều giống như bành trướng năng lượng.

	Thượng Âm Tông chủ chăm chú nhìn Tần Vân, chờ mong lấy Tần Vân bị chống đỡ bạo.

	Nhưng là loại tình huống này cũng không có tiếp tục bao lâu, Thượng Âm Tông chủ khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, vậy mà phát hiện Tử sắc năng lượng tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên mỏng manh!

	"Cái này quái thai. . ."Thượng Âm Tông chủ nhịn không được trong nội tâm thầm mắng.

	Vô danh lửa giận chậm rãi bay lên, Thượng Âm Tông chủ hắc hắc cười lạnh, đột nhiên run lên tay, trong tay mười cái bình ngọc đồng thời nổ!

	Nương theo lấy mọi người kinh hô, bành trướng kinh người Tử sắc năng lượng cuồn cuộn bốc lên, tràn ngập tại màn hào quang ở bên trong, xa xa nhìn lại Âm Dương trì như cùng một cái khảm nạm tại mặt đất Tử sắc bảo châu bình thường, tím lóng lánh.

	"Lần này nhìn ngươi làm sao bây giờ. . ."Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lóe lên, xinh đẹp trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân thanh âm truyền ra: "Đa tạ tiền bối, vãn bối vô cùng cảm kích!"

	Thượng Âm Tông chủ sắc mặt lập tức cứng đờ, thản nhiên nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi."

	Tử khí cuồng bạo, Tần Vân như là khát khao đã lâu người chứng kiến một mảnh Thanh Tuyền bình thường, phát ra từ nội tâm địa kích động vui sướng.

	Cuồn cuộn tử khí dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, hội tụ đến hắc thạch thần hình bên trong.

	"Của ta thần hình, ngươi mau mau thỏa mãn a!"Tần Vân trong nội tâm mặc niệm.

	Thời gian trôi qua, hắc thạch thần hình đáng sợ hấp lực thậm chí có tăng không giảm, cái này lại để cho Tần Vân trong nội tâm trầm xuống.

	Tần Vân minh bạch, lúc này nếu như không có ngoại giới năng lượng cung ứng, hắn trong khoảnh khắc sẽ gặp bị hấp thành người khô, hắn theo không nghĩ tới dùng hắc thạch làm thần hình sẽ chọc cho ra lớn như thế phiền toái, lúc này hắn thậm chí có một tia hối hận, không nên đi đánh hắc thạch chủ ý.

	Nhưng việc đã đến nước này, nói cái gì cũng đã đã chậm, Tần Vân bất lực, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, mong mỏi hắc thạch thần hình hấp đã đủ rồi năng lượng, không hề tổn thương hắn.

	Ước chừng chừng nửa canh giờ, có người rung giọng nói: "Tím. . . Tử sắc lại trở thành nhạt rồi!"

	Không cần nhắc nhở, thời khắc chú ý tất cả mọi người đã phát hiện loại biến hóa này.

	Thượng Âm Tông chủ cắn chặt cánh môi, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến thành màu đen.

	Tần Vân như vậy không chết không sống làm cho nàng có loại cưỡi lừa khó hạ khó chịu cảm giác, phiền muộn tới cực điểm.

	"Tông chủ. . ."Mạch Tử mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc, thấp giọng kêu.

	Thượng Âm Tông chủ cắn răng, lập tức nói: "Còn có người nào Hỗn Nguyên dịch?"

	". . ."Đám người một hồi trầm mặc.

	Mắt thấy Âm Dương ao ở bên trong tử khí lại nhanh chóng trở nên mỏng manh, Thượng Âm Tông chủ nhìn mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc Mạch Tử, lập tức nói: "Mở ra bảo khố, vận dụng tông môn tài nguyên!"

	"Cái gì?"Mọi người chấn động, bất ngờ.

	Tông chủ vì một ngoại nhân vậy mà không tiếc vận dụng tông môn bảo khố, đây là trước đó chưa từng có sự tình.

	Nhưng tông chủ có tuyệt đối quyền uy, lúc này chúng cao tầng mặc dù có chút chần chờ, nhưng vẫn là nhao nhao gật đầu, lúc này liền có người tiến về đi an bài.

	Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, tại Thượng Âm Tông chủ dưới sự thúc giục, không bao lâu liền có cao tầng mang đến một cái nắm đấm lớn cái hũ, giao cho tông chủ trong tay.

	Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lóe lên, lập tức phất tay, Tử sắc Hỗn Nguyên hoá lỏng làm dòng nhỏ, ồ ồ chảy vào Âm Dương ao ở bên trong.

	Thượng Âm Tông các đệ tử đã sớm xem ngây người, các nàng chưa từng gặp qua nhiều như vậy Hỗn Nguyên dịch? Cái này nếu là đổi thành Hỗn Nguyên thạch lời nói tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, làm cho người kinh hồn táng đảm.

	Nhưng lúc này Thượng Âm Tông chủ lại thật sự đem nhiều như vậy Hỗn Nguyên dịch đưa cho một cái hào không thể làm chung xú nam nhân, trong lòng mọi người bao nhiêu đều có chút khó hiểu.

	Nhất là Ngưu Tình quả thực sắp tức điên rồi, hận không thể tiến lên đoạt lấy cái hũ, hung hăng răn dạy tông chủ, bất quá cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, mượn nàng hai cái lá gan cũng không dám.

	Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lập loè, nói không đau lòng là giả, ánh mắt của nàng xuyên thấu qua tử khí, nhìn qua Âm Dương ao ở bên trong Tần Vân, trong nội tâm yên lặng nói: "Chống đỡ chết ngươi. . ."

	"Oanh!"

	Âm Dương ao ở bên trong tử khí nồng đậm được hư không tưởng nổi, nước ao tử đắc biến thành màu đen, tràn đầy mà bành trướng Tử sắc năng lượng tại màn hào quang trong tàn sát bừa bãi, rất nhanh hội tụ nhập vòng xoáy ở bên trong, phía sau tiếp trước dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể.

	Tần Vân tinh thần chấn động, trong nội tâm cảm động không thôi, hắn cùng với Thượng Âm Tông chủ tố không nhận thức, đối phương lại chịu hao phí lớn như thế một cái giá lớn cứu hắn, nếu không là lúc này không dễ dàng hắn nhất định phải qua đi hảo hảo cám ơn vị này mỹ phụ.

	"Tiền bối, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngài ân tình vãn bối đều nhớ tại trong lòng!" Tần Vân cách không hô.

	Thượng Âm Tông chủ thờ ơ, chỉ là hung dữ chằm chằm vào Tần Vân, trong nội tâm không ngừng lặp lại lấy "Chống đỡ chết ngươi" . . .

	Thượng Âm Tông chủ âm trầm biểu lộ lại để cho Tần Vân nao nao, bất quá cũng không có để ở trong lòng, có lẽ là đối phương lo lắng quá mức chính mình rồi a.

	Tần Vân lập tức không hề đa tưởng, lập tức chậm rãi vận chuyển công pháp, cũng bắt đầu thu nạp chung quanh năng lượng, hướng hắc thạch thần hình trong chuyển vận.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, lần này cũng không lâu lắm, Thượng Âm Tông chủ kiến những Tử sắc này năng lượng chống đỡ không chết Tần Vân, lập tức lại hướng Âm Dương ao ở bên trong đổ vào không ít Hỗn Nguyên dịch.

	Một màn này để ý âm tông mọi người trợn mắt há hốc mồm, trong nội tâm lặng yên đổ máu.

	Âm Dương ao ở bên trong Tử sắc năng lượng càng phát ra cuồng bạo, Tần Vân lại như cùng một cái lỗ đen bình thường, vĩnh viễn cũng điền bất mãn.

	Sau đó không lâu, Thượng Âm Tông chủ cũng phát giác được điểm này, lập tức trong mắt hung ác sắc chợt lóe lên, đem cái hũ lật tung, bên trong Hỗn Nguyên dịch lập tức khuynh đảo không còn, tử khí ầm ầm bộc phát.

	Mọi người khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, hoài nghi tông chủ có phải điên rồi hay không.

	Nhưng là càng làm người khiếp sợ còn ở phía sau, Âm Dương ao ở bên trong cuồng bạo Tử sắc năng lượng cũng không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh tan thành mây khói, toàn bộ dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể.

	Tất cả mọi người là một hồi ngốc trệ, cái này chính là một cái điền bất mãn không đáy a. . .

	Thượng Âm Tông chủ lập tức nổi giận, quát khẽ nói: "Tiếp tục!"

	Chúng cao tầng hai mặt nhìn nhau, rơi vào đường cùng lại đi mang tới một cái cái hũ.

	Lần này Thượng Âm Tông chủ không khỏi phân trần, trực tiếp đem trong cái hũ Hỗn Nguyên dịch toàn bộ đổ vào Âm Dương ao ở bên trong, lập tức Tử sắc năng lượng sôi trào.

	Mọi người thấy che mặt màu tóc hắc tông chủ, không biết nàng suy nghĩ cái gì.

	Mạch Tử cũng là một hồi thất thần, bên trong Tử sắc năng lượng cực kỳ đáng sợ, thật sự sẽ không đối với Tần Vân tạo thành tổn thương sao?

	Thời gian trôi qua, Thượng Âm Tông chủ thời khắc chú ý Tần Vân, phát hiện Tần Vân tánh mạng chấn động như trước tồn tại, vậy mà không có bị chống đỡ chết. . .

	Thượng Âm Tông chủ lập tức mệnh cao tầng tiếp tục đi lấy, mọi người không dám cãi lời, không bao lâu liền dẫn hồi mười cái cái hũ.

	Thượng Âm Tông chủ khóe miệng mang theo một tia nhe răng cười, một hơi đem mười cái cái hũ toàn bộ trống không, chấn kinh đầy đất tròng mắt.

	Lúc này Âm Dương ao ở bên trong năng lượng chi cuồng bạo đã khó có thể tưởng tượng, mà ngay cả Tần Vân đều cảm thấy da thịt trận trận đau đớn, bất quá khủng bố năng lượng lại cơ hồ đều bị hắc thạch thần hình hấp thu, cũng không có cho hắn mang đến tổn thương.

	"Đa tạ tiền bối!" Tần Vân cảm động không thôi.

	Thượng Âm Tông chủ nắm đấm niết được xoẹt zoẹt rung động, lẳng lặng cùng đợi.

	Nửa ngày trôi qua, Tử sắc lần nữa thối lui, hiện ra Tần Vân thân ảnh, Tần Vân vẫn đang sống phải hảo hảo.

	Thượng Âm Tông chủ hai mắt trợn tròn, như là đã gặp quỷ.

	Giờ phút này nàng không phải không thừa nhận, muốn dựa vào năng lượng chống đỡ chết Tần Vân căn bản không thể thực hiện được, hoàn toàn là ý nghĩ hão huyền.

	Nhưng là như thế này dông dài lời nói, mặc dù Thượng Âm Tông tài đại khí thô, nội tình thâm hậu, cũng chỉ sợ không chịu nổi cái này quái thai tiêu hao.

	Bên kia Mạch Tử vẫn còn trông mong mà nhìn xem, nàng nên làm cái gì bây giờ? Thượng Âm Tông chủ lập tức cảm thấy một hồi đầu đại. . . 