 Chương 1331: Cửu Cung Huyễn Cảnh

	Cửu Cung Môn trong, trong khi hắn cao tầng biết được Cửu Cung Lâm bên trong sau đó nhìn về phía Tần Vân ánh mắt trở nên hoàn toàn bất đồng rồi.

	Tần Vân lập tức biến thành Cửu Cung Môn cao tầng nhóm trong mắt bánh trái thơm ngon.

	Đối với cái này, Thẩm Hiền chờ tất cả phân môn tinh anh đệ tử đều là ánh mắt âm trầm, cực kỳ không cam lòng.

	Sau đó không lâu mọi người nhao nhao rời đi.

	"Thánh Tử, ngươi thấy thế nào?" Một người cao lớn thanh niên nhìn về phía Thẩm Hiền, nhíu mày nói ra.

	Thẩm Hiền có chút cười lạnh, nói: "Vận khí cứt chó mà thôi, Thiên Nguyên vực cái kia loại địa phương đi ra tiểu tử, cho hắn lại đại cơ duyên lại có thể thế nào?"

	"Đúng, có Thánh Tử tại, kẻ này tại Cửu Cung Môn nhất định không có ngày nổi danh!"

	"Không hề nghi ngờ, Thánh Tử mới là Cửu Cung Môn trong hàng đệ tử đệ nhất nhân!"

	Mọi người nhao nhao nịnh nọt đạo, có thể thấy được Thẩm Hiền tại Cửu Cung Môn địa vị độ cao, xây dựng ảnh hưởng chi sâu.

	Thật dài phiến đá trên đường, Tần Vân cùng Chu Thanh Y sóng vai mà đi.

	Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương thỉnh thoảng lườm hướng Tần Vân, trong mắt tràn đầy ý tò mò, lúc này Tần Vân cũng xem đi qua, Chu Thanh Y không khỏi khẽ giật mình.

	"Thánh Nữ, như thế nào mới có thể mau chóng kiếm lấy điểm cống hiến đâu?" Tần Vân cười hỏi.

	Chu Thanh Y cười nói: "Phương pháp nhanh nhất tự nhiên là đi xông Cửu Cung Huyễn Cảnh a. . ."

	"Cửu Cung Huyễn Cảnh?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, tựa hồ địa đồ bên trong thật có cái chỗ này.

	Chu Thanh Y giải thích nói: "Cửu Cung Huyễn Cảnh danh như ý nghĩa, là một mảnh cực lớn Huyễn cảnh.

	Huyễn cảnh trong có chín tòa cự đại cung điện, lẫn nhau tương liên, chỉ có thông qua đệ một tòa cung điện mới có thể tiến nhập thứ hai tòa, dùng cái này suy ra, muốn đi vào thứ chín tòa cung điện phải thông qua trước tám tòa.

	Mỗi thông qua một tòa cung điện đều có điểm cống hiến ban thưởng, thông qua đệ một tòa cung điện ban thưởng 100 điểm cống hiến, thông qua thứ hai tòa ban thưởng 500 điểm cống hiến, thứ ba tòa ban thưởng một ngàn điểm cống hiến.

	Đi vào thứ tư tòa cung điện lúc điểm cống hiến đã đến một cái mới cấp độ, điểm cống hiến tăng nhiều. Thông qua thứ tư tòa cung điện ban thưởng 5000 cung điện điểm, thứ năm tòa cung điện ban thưởng một vạn điểm cống hiến, thứ sáu tòa cung điện ban thưởng một vạn 5000 điểm cống hiến.

	Về phần đằng sau cung điện độ khó quá lớn, còn không có đệ tử đặt chân qua, đều là thực lực cường hãn trưởng lão mới có thể tiến nhập trong đó."

	Tần Vân nghe được tim đập thình thịch, điểm cống hiến cần phải so Vô Lượng Tông điểm tích lũy giá trị tiền nhiều hơn, một vạn điểm cống hiến tuyệt đối là một bút cực lớn tài phú.

	"Cửu Cung Huyễn Cảnh trong cung điện đều có cái gì?" Tần Vân tiếp tục thỉnh giáo.

	Chu Thanh Y tiếp tục nói: "Bên trong hết thảy đều là hư ảo, có Yêu thú, có võ giả, đương tiến vào trong đó đệ tử bị "Đánh chết" sau sẽ bị tự động truyền tống đi ra, lông tóc không tổn hao gì.

	Từng tiến vào trong đó võ giả tu vi đều bị áp chế tại Âm Thực cảnh viên mãn cấp độ, tu vi không đến Âm Thực cảnh viên mãn lời nói cũng sẽ bị cưỡng ép tăng lên tới Âm Thực cảnh viên mãn cấp độ.

	Mỗi tòa cung điện bên trong đối thủ thực lực cũng dần dần tăng lên, bởi vậy Cửu Cung Huyễn Cảnh khảo nghiệm đúng là võ giả cùng giai chiến lực.

	Tất cả mọi người ở vào Âm Thực cảnh viên mãn cấp độ, chiến lực đã có cực lớn chênh lệch.

	Trước mắt mới chỉ, thành tích tốt nhất là tựu là Thẩm Hiền, bước chân vào thứ sáu tòa cung điện, cũng giữ vững được sau một hồi mới bị truyền tống đi ra."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Thẩm Hiền dừng bước tại thứ sáu tòa cung điện, nói cách khác thông qua được thứ năm tòa cung điện, đã lấy được một vạn điểm cống hiến, người này thật đúng là giàu đến chảy mỡ a.

	"Tần Vân, ta cảm thấy ngươi đi xông Cửu Cung Huyễn Cảnh lời nói, chưa hẳn sẽ gặp yếu hơn Thẩm Hiền." Chu Thanh Y nhìn về phía Tần Vân, mỉm cười.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Chu Thanh Y trì trệ, nhịn không được cười lên.

	Tần Vân cũng khóe miệng hơi vểnh, chậm rãi nói: "Vậy thì đi Cửu Cung Huyễn Cảnh a, lợi nhuận điểm cống hiến đi."

	. . .

	Cửu Cung Huyễn Cảnh ở vào Cửu Cung Môn trong phía Đông.

	Lúc này Tần Vân cùng Chu Thanh Y thân ảnh xuất hiện tại Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài, hai người xuất hiện lập tức đã dẫn phát một hồi bạo động.

	Phần đông đệ tử nhao nhao trông lại, tò mò đánh giá Tần Vân cái này kèm theo quang hoàn mới đệ tử.

	"Tần Vân tại sao cùng Thánh Nữ đi cùng một chỗ? Quả nhiên người so với người tức chết người!"

	"Về tiểu tử này truyền thuyết quá quá tà dị rồi, nhưng là ai cũng chưa từng thấy qua hắn ra tay, nói không chừng chỉ là hư danh nói chơi mà thôi."

	"Tần Vân cũng tới đến Cửu Cung Huyễn Cảnh, chẳng lẽ hắn muốn xông Cửu Cung Huyễn Cảnh?"

	Phụ cận Cửu Cung Môn đệ tử nhao nhao chạy đến, Tần Vân cùng Chu Thanh Y như vậy một đôi tổ hợp lực ảnh hưởng không cần nói cũng biết, sau đó không lâu nơi đây đã vây đầy người.

	"Phía trước cánh cửa kia tựu là Cửu Cung Huyễn Cảnh môn hộ, chỉ cần đưa ra đệ tử thân phận ngọc bài liền có thể vào." Chu Thanh Y đối với Tần Vân nói ra, trong mắt tràn đầy chờ mong chi ý, muốn biết Tần Vân đến tột cùng có thể đi đến đệ mấy tòa cung điện.

	Tần Vân nhìn qua xa xa cánh cửa cực lớn, gật đầu nói: "Tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh một ngày cần bao nhiêu điểm cống hiến?"

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ Tần Vân quả nhiên đã đi vào lĩnh ngộ ý cảnh tầng thứ, quả thực đáng sợ.

	Chu Thanh Y cười nói: "Tìm hiểu một ngày cần 500 điểm cống hiến."

	"500 điểm cống hiến. . ." Tần Vân trầm ngâm một lát sau, liền bước đi hướng xa xa cánh cửa cực lớn.

	Lấy ra Cửu Cung Môn thân phận ngọc bài để vào bên cạnh lỗ khảm ở bên trong, cánh cửa cực lớn lập tức chậm rãi mở ra, phía sau cửa một mảnh hắc ám.

	Tần Vân không do dự, đi nhanh đi vào.

	"Tần Vân xông Cửu Cung Huyễn Cảnh rồi!"

	Tin tức này lập tức truyền bá ra đến, Tần Vân chằm chằm vào Thiên Nguyên vực đệ nhất thiên tài quang hoàn gia nhập Cửu Cung Môn, bị cao tầng coi trọng.

	Nhưng là tất cả mọi người không có được chứng kiến Tần Vân thực lực chân chính, trong nội tâm thủy chung đều có chỗ hoài nghi, lúc này Cửu Cung Huyễn Cảnh không thể nghi ngờ là chứng minh Tần Vân thực lực tốt nhất công cụ, là Long là xà xem xét liền biết.

	Trong sân Thẩm Hiền ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Có ý tứ, cũng dám đi Cửu Cung Huyễn Cảnh. Ta bất tiện qua đi, các ngươi đi chằm chằm vào, ta muốn biết Tần Vân tại Cửu Cung Huyễn Cảnh tiến triển."

	"Vâng!"

	Vài tên tâm phúc khom người, điện bắn đi.

	Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài tụ tập hằng hà đệ tử, mặc dù ở bên ngoài nhìn không tới Tần Vân tại huyễn cảnh trong cụ thể biểu hiện, nhưng lại có thể thông qua cánh cửa cực lớn bên cạnh cung điện hư ảnh biết rõ Tần Vân tiến nhập đệ mấy tòa cung điện.

	Lúc này đệ một tòa cung điện hư ảnh có chút lóe lên, hiển nhiên Tần Vân đã tiến nhập đệ một tòa cung điện bên trong, mọi người tinh thần chấn động, nhao nhao chú ý, toàn trường lặng ngắt như tờ.

	Cửu Cung Huyễn Cảnh ở bên trong, một mảnh đen kịt.

	Tần Vân đi trong bóng đêm, có thể trông thấy xa xa một mảnh ánh sáng, đó là một tòa hùng vĩ cung điện, đèn đuốc sáng trưng.

	Rất nhanh Tần Vân liền tới đến trước cung điện, tò mò đánh giá. Tần Vân âm thầm tán thưởng, nếu như không phải sự tình biết tiên tri nơi này là Huyễn cảnh, hắn chỉ sợ sẽ cho rằng nơi đây là chân thật tồn tại.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân chậm rãi đi vào trong cung điện.

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy một loại áp lực vô hình bao phủ toàn thân, Tần Vân biết rõ đây là tại tiến hành tu vi áp chế hoặc là tăng lên.

	Bất quá tu vi của hắn liền tương đương với Âm Thực cảnh viên mãn, cũng không cần áp chế.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi thẳng về phía trước, trước mắt chứng kiến là một mảnh trống trải cung điện, trăm mét ngoài có một cánh cửa, có lẽ tựu là lối ra.

	Nói cách khác, chỉ cần xuyên qua cái này trăm mét khoảng cách, hắn có thể thông qua đệ một tòa cung điện rồi, thoạt nhìn rất đơn giản.

	"Thí luyện giả, chỉ cần theo cánh cửa kia đi ra ngoài tựu coi như ngươi thông qua cái này tòa cung điện khảo nghiệm, cứ việc tới a!"

	Bỗng nhiên hai bên đại môn mở ra, tất cả xuất hiện năm tên võ giả, tổng cộng mười người.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, phát hiện mười người này trong cầm đầu hai người là Âm Thực cảnh viên mãn tu vi, còn lại tám người đều là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, khó khăn như vậy đối với bình thường võ giả mà nói đích thật là không nhỏ khiêu chiến, bất quá đối với uy hiếp của hắn cơ hồ là không. . . 