 Chương 939: Biến mất vô tung

	"Vân như thế nào còn chưa có trở lại?"

	Hồ Tâm Đảo ở bên trong, Gia Cát Ngự Phong nhíu mày, nhìn về phía Thường Luyện, Vô Song bọn người.

	Mọi người nhao nhao lắc đầu, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Gia Cát Ngự Phong mặc dù có chút không yên lòng, nhưng lại cũng chẳng qua ở lo lắng, dù sao Tần Vân là cùng Họa Thiên Cơ đi ra ngoài, dùng Họa Thiên Cơ cường hoành thực đủ sức để cam đoan Tần Vân an toàn.

	Nhưng là một ngày đi qua rồi, Tần Vân vẫn đang chưa có trở về, liền một tin tức đều không có trở lại đến. Nếu như là qua đi Tần Vân bọn hắn tự nhiên sẽ không lo lắng, nhưng là hôm nay Tần Vân căn bản không có tự bảo vệ mình thực lực, không phải do bọn hắn không lo lắng.

	Lúc này Họa Thiên Cơ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Hồ Tâm Đảo trong!

	Nhìn thấy Họa Thiên Cơ về sau, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là sắc mặt đại hỉ, nhưng là phát hiện Tần Vân cũng không có tùy theo trở lại, bọn hắn không khỏi nhíu mày.

	"Thiên Cơ huynh, vân như thế nào còn chưa có trở lại?" Gia Cát Ngự Phong bọn người gấp khó dằn nổi, nhao nhao hỏi.

	Họa Thiên Cơ nghe vậy sắc mặt ảm đạm, bỗng nhiên lắc đầu thở dài nói: "Vân tại huyết sắc tế đàn phụ cận bố trí trận pháp, có thể chẳng biết tại sao đột nhiên xúc động tế đàn, tế đàn kích phát, đưa hắn đánh rớt đến vạn trượng vách núi phía dưới. . ."

	"Cái gì?" Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy quá sợ hãi, hai mắt trợn lên, khó có thể tin.

	"Thật sự là thật có lỗi, huyết sắc tế đàn một mực gió êm sóng lặng, có thể chẳng biết tại sao hội nhằm vào Vân huynh đệ, có lẽ đối với Vân huynh đệ mà nói, huyết sắc tế đàn thật là điềm xấu chi vật. Ta cảm thấy vô cùng đau đớn, muốn hạ đi tìm Vân huynh đệ, thế nhưng mà phía dưới là một mảnh khủng bố Lôi Hải, dùng thực lực của ta xuống dưới chỉ có một con đường chết."

	Họa Thiên Cơ biểu lộ bi thương, thanh âm trầm giọng nói.

	Mọi người sắc mặt đại biến, liền Họa Thiên Cơ xuống dưới đều chỉ có một con đường chết, như vậy Tần Vân. . .

	"Không được, ta muốn đi tìm Vân ca!" Thạch đầu hai con ngươi sáng được dọa người, lập tức quát.

	"Ta cũng đi!" Gia Cát Ngự Phong bọn người nhao nhao tiến lên, bọn hắn không tin Tần Vân sẽ chết.

	Họa Thiên Cơ nhẹ gật đầu, vì vậy một đoàn người tiến về huyết sắc tế đàn.

	. . .

	Tần Vân thân thể rơi thẳng xuống, bên tai lộ vẻ gào thét tiếng gió!

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia ý tuyệt vọng, hắn không cách nào ngự không phi hành, phía dưới Lôi Hải không biết nhiều bao nhiêu, dù cho thân thể cường độ hơn xa thường nhân, té xuống lời nói tất nhiên sẽ trở thành một mảnh bánh thịt. . .

	Tần Vân cắn chặt răng, nghĩ đến Họa Thiên Cơ nhe răng cười khuôn mặt hắn liền ức chế không nổi sát ý trong lòng, nhưng là dưới mắt hắn lại bản thân khó bảo toàn, báo thù cái gì căn bản chỉ là hy vọng xa vời mà thôi.

	Tần Vân đau lòng như cắt, hắn còn không có tìm được phụ thân, lại nếu như vậy vẫn lạc, làm sao có thể đủ cam tâm?

	Sau một lát Lôi Hải đã gần ngay trước mắt, từng đợt lại để cho hắn cảm thấy da đầu run lên Lôi Điện khí tức đập vào mặt, Tần Vân ánh mắt vô cùng kiên định, chỉ cần có một đường sinh cơ hắn đều muốn sống sót!

	"Ta tin tưởng trời không tuyệt đường người!" Tần Vân gầm nhẹ lấy, thả người nện vào khôn cùng trong biển lôi!

	"Lốp ba lốp bốp!"

	Tần Vân thân thể bị Tử sắc Lôi Hải nuốt hết, trong khoảnh khắc thân thể truyền đến đùng tiếng vang, một hồi mùi khét lẹt truyền đến.

	Nhưng là một hồi mãnh liệt phản chấn rồi đột nhiên truyền đến, chấn đắc Tần Vân miệng lớn ho ra máu, nhưng lại cũng làm cho hắn hạ xuống tốc độ rõ ràng chậm lại.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, yên lặng vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp, toàn lực chữa trị lấy bị thương thân thể!

	Nhưng là tại đây Lôi Hải thực sự quá khủng bố, Tần Vân tuyệt vọng phát hiện hắn chữa trị tốc độ căn bản so ra kém thân thể phá hư tốc độ.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, một loại trước nay chưa có muốn sống ý chí bay lên, hắn run rẩy bắt tay vào làm lấy ra một chỉ bình ngọc nhỏ, bên trong là ban đầu ở Tây Cương phối chế Thánh Linh bảo dịch. Không chút do dự, Thánh Linh bảo dịch hướng trong miệng rót đi, một cỗ bành trướng sinh cơ tại trong cơ thể hắn tràn ngập, lập tức thân thể nhanh chóng khôi phục. . .

	Tần Vân không dám thư giãn, lại lấy ra các loại thiên tài địa bảo, mặc kệ hữu dụng hay không, một tia ý thức địa hướng về trong miệng lấp đầy, toàn lực vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chữa trị thương thế!

	Tần Vân trong nội tâm hoảng sợ, đây vẫn chỉ là Lôi Hải biên giới khu vực mà thôi, ở chỗ sâu trong Lôi Hải cho hắn một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, nếu là hắn trụy lạc độ sâu chỗ Lôi Hải lời nói, căn bản không có chút nào thở dốc cơ hội, khoảng cách liền đem bị chết không thể chết lại.

	"Bành!"

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Tần Vân trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	"Phốc!" Tần Vân miệng lớn ho ra máu, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều dời vị, trước mắt tất cả đều là một mảnh tử mang, ngoại trừ tử mang bên ngoài hai bàn tay trắng!

	Nếu như không phải Lôi Hải triệt tiêu dưới rơi trọng lực, hắn giờ phút này sớm đã ngã chết. . .

	Lúc này Thánh Linh bảo dịch tác dụng đang tại chậm rãi yếu bớt, Lôi Điện chui vào trong cơ thể của hắn, trắng trợn phá hư thân thể của hắn.

	Tần Vân toàn thân xương cốt không biết đã đoạn bao nhiêu căn, lúc này toàn thân kịch liệt đau nhức, hắn đã ngửi được mùi vị của tử vong. . .

	"Ta không thể chết được!"

	Tần Vân trong nội tâm gào thét, hắn không để ý đứt gãy cốt cách, tiếng răng rắc vang trong hắn cường chống ngồi dậy, tuy nhiên lại cảm thấy một hồi tuyệt vọng. Trước mắt tất cả đều là tử mang, hắn căn bản không chỗ có thể trốn!

	Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, lập tức không quan tâm, tuyển trong một cái phương hướng liền điên cuồng bò đi, ở tại chỗ này chỉ có thể chờ đợi chết, hắn nhất định phải ly khai tại đây mới có thể có một đường sinh cơ!

	Mặt đất lưu lại một đạo thật dài vết máu, Tần Vân cắn răng bò sát lấy, tử mang tại Tần Vân trên thân thể nhúc nhích, Tần Vân thậm chí có thể nghe thấy được từng đợt mùi thịt. . .

	"Móa nó, ta vậy mà đói bụng. . ." Tần Vân cắn răng gầm nhẹ lấy, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, tựu là không ngừng về phía trước bò, trừ lần đó ra hắn không có lựa chọn nào khác.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân ý thức mơ hồ, ý nghĩ hôn mê, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là hắn biết rõ chính mình muốn không được. . .

	Nhưng là Tần Vân hay là vô ý thức địa về phía trước bò lấy, hắn không thể buông tha cho, hắn phải sống. . .

	"Ta không thể chết được. . ." Tần Vân như là nói mê giống như nỉ non, nhưng là thân thể đã vô cùng thê thảm, bên ngoài thân đã hóa thành một mảnh than đen.

	Rốt cục Tần Vân kiệt lực, cũng nhịn không được nữa rồi, nhưng mặc dù lúc này hắn hay là dùng hết khí lực về phía trước lăn đi, tại nhấp nhô trong quá trình hoàn toàn đã mất đi ý thức. . .

	Nhưng là cực kỳ quỷ dị chính là, Tần Vân nhấp nhô thân thể đột nhiên biến mất không thấy, tựu quỷ dị như vậy địa biến mất tại trong biển lôi. . .

	. . .

	"Phía dưới Lôi Hải quá kinh khủng, căn bản không phải Dương Đoạt cảnh võ giả có thể chống cự. . ." Thạch đầu đứng tại huyết sắc tế đàn chỗ bên vách núi, nhìn qua phía dưới Lôi Hải, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người sắc mặt tái nhợt, khó có thể tin địa nhìn qua một màn này.

	"Vân là cùng ngươi đi ra ngoài, ngươi biết rất rõ ràng tình huống của hắn, ngươi vì cái gì không có bảo vệ tốt hắn!" Gia Cát Ngự Phong bỗng nhiên quay người, đối với xa xa Họa Thiên Cơ hét lớn.

	Họa Thiên Cơ ánh mắt lóe lên, bất quá liếc mắt một bên thạch đầu sau hay là thở dài nói: "Thật có lỗi, là ta không có chiếu cố tốt Vân huynh đệ. . ."

	Thường Luyện bọn người giữ im lặng, nắm thật chặc quyền, trong mắt tràn đầy bi thống. Nhưng là bọn hắn cũng biết việc này cũng không thể toàn bộ quái Họa Thiên Cơ, dựa theo Họa Thiên Cơ theo như lời, lúc ấy huyết sắc tế đàn bạo động ai đều không có dự liệu được, sự tình phát đột nhiên, bởi vậy mới đưa Tần Vân đã đánh vào vách núi.

	"Đi thôi, huyết sắc tế đàn là Vân ca điềm xấu chi vật, ta không muốn ở lại chỗ này. . ." Thạch đầu sắc mặt bi thống, bỗng nhiên nói ra.

	Mọi người gật đầu, lạnh lùng nhìn xem cái kia cao lớn huyết sắc tế đàn, không nói một lời, cùng thạch đầu phóng lên trời, đã đi ra nơi đây, thậm chí đều không có cùng Họa Thiên Cơ chào hỏi.

	Họa Thiên Cơ nhìn qua mọi người rời đi thân ảnh, khóe miệng hiện lên một tia đùa cợt vui vẻ. . . 