 Chương 852: Địa cung thâm uyên

	Tần Vân bàn tay đặt tại da thú lão giả trên đỉnh đầu, cũng không có vọng động, mà là trước cẩn thận cảm ứng một phen.

	Một lát sau Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm thấy không có vấn đề, dùng hắn hôm nay nguyên thần chi lực đủ để đối phó hôn mê lão giả, lúc này mới thi triển Nhận Chủ Phù Văn, sau đó không lâu Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công.

	Da thú lão giả tỉnh lại, nao nao về sau, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, bất quá rất nhanh liền mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính, đối với Tần Vân cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân. . ."

	Tần Vân ném cho lão giả một miếng dục thiên đan chữa thương, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi là dưới trướng của ta Ảnh vệ một thành viên, ngươi là. . . Ách, Ảnh Nhị Bách Ngũ. . ."

	Da thú lão giả lập tức mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, dập đầu nói: "Đa tạ chủ nhân ban tên cho, cái tên này ta thật sự là rất ưa thích rồi!"

	Tần Vân giật giật khóe miệng, không có nhiều lời, quay người nhìn về phía địa cung bảo địa phương hướng, ánh mắt vô cùng sáng ngời, chậm rãi nói: "Lại một tòa Lục cấp bảo địa, ta đến rồi. . ."

	. . .

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cau mày, ánh mắt ngắm nhìn phương xa, trước khi Tần Vân đã đem Hoàng đánh cho miệng lớn ho ra máu, hôm nay lại vẫn đang chưa có trở về.

	"Chủ nhân thực lực mạnh như vậy, nhất định không có việc gì." Ảnh vệ mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, ánh mắt sáng ngời nhìn qua phương xa.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người lúc này đều có chút chật vật, trên người đều có thương, nhưng vẫn là không cách nào an tâm dưỡng thương, bọn hắn phải đợi Tần Vân trở lại.

	"Vân! Đó là vân!"

	Bỗng nhiên Viên Đại Lực lưỡng trừng mắt, vui sướng địa kêu to lên, nghe vậy những người khác nhao nhao tinh thần chấn động, phóng nhãn nhìn lại, quả nhiên nơi chân trời xa hai cái thân ảnh rất nhanh bay tới, đi đầu một cái đúng là Tần Vân!

	"Ta biết ngay vân nhất định không có việc gì, chỉ là Hoàng đi đâu rồi? Vân sau lưng lão giả là ai?" Gia Cát Ngự Phong nghi ngờ nói.

	Trong nháy mắt, Tần Vân hai người liền đi tới mọi người phụ cận, vững vàng rơi trên mặt đất, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem toàn trường vết thương chồng chất Hồ Tâm Đảo mọi người, khóe miệng bỗng nhiên giơ lên mỉm cười, chậm rãi nói: "Đi thôi. . ."

	"Đi? Đi đâu à?" Thường Luyện khẽ giật mình, nghi hoặc hỏi.

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng địa cung bảo địa phương hướng, lẩm bẩm nói: "Địa cung bảo địa. . ."

	Nghe vậy mọi người hai mắt đều là chậm rãi trợn to, không cần nhiều lời, bọn hắn lúc này đều giật mình, Tần Vân đánh bại Hoàng, hôm nay địa cung bảo địa đã là Tần Vân vật trong bàn tay!

	"Xuất phát, địa cung bảo địa!" Gia Cát Ngự Phong bọn người hướng về phương xa trên đỉnh núi Hồ Tâm Đảo mọi người hô, trên đỉnh núi đám người nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó nhao nhao hoan hô lên.

	Mà cùng lúc đó, địa cung bảo địa tùy tùng nhóm thì là sắc mặt tái nhợt, khó có thể tin mà nhìn xem hoan hô một mảnh Hồ Tâm Đảo một phương.

	"Hoàng đại nhân làm sao có thể sẽ bại. . ." Cái này là địa cung bảo địa mọi người lúc này duy nhất ý niệm trong đầu.

	Tần Vân ánh mắt chuyển hướng địa cung bảo địa trận doanh, thản nhiên nói: "Đi theo hoặc là ly khai, chính các ngươi lựa chọn. . ."

	Tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, rất nhiều võ giả đi theo cường giả thường thường chỉ là vì sinh tồn được, đối diện với mấy cái này người, Tần Vân cũng không muốn trắng trợn giết chóc.

	Trước mắt những tùy tùng này chừng hơn một ngàn người, nếu là toàn bộ thu làm Ảnh vệ Tần Vân không biết mình nguyên thần phải chăng có thể chịu tải, hơn nữa hắn hôm nay đối với Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ cũng không có quá nhiều hứng thú, theo lấy thực lực tăng lên ánh mắt của hắn cũng cao không ít, sau này hắn thu phục Ảnh vệ hẳn là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả.

	Địa cung bảo địa một phương mọi người một hồi do dự, ngay sau đó bỗng nhiên một nhóm người quát to: "Chúng ta nguyện ý đi theo Vân đại nhân!"

	Nhưng mà bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý đầu nhập vào Tần Vân, một nhóm người yên lặng bay lên trời, bay về phía phương xa, một lần nữa tìm kiếm cư trú chi địa.

	Nhìn qua những bóng người này, Tần Vân cũng không có ngăn trở. Địa cung bảo địa một phương một hồi bạo động, loại này bạo động cũng không có tiếp tục bao lâu, sau đó không lâu muốn đi đều đi, lưu lại lại chừng hơn tám trăm người, hơn nữa đều là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, địa cung bảo địa phát triển thời gian viễn siêu Hồ Tâm Đảo bảo địa, hắn tùy tùng số lượng cũng muốn viễn siêu Hồ Tâm Đảo bảo địa, đã đi ra không ít người sau lại vẫn có thể lưu lại hơn tám trăm người.

	Tần Vân cũng không lo lắng những người này hội đoàn kết lại vi Hoàng báo thù, những võ giả này đến từ Thiên Võ đại lục bốn phương tám hướng, phần lớn người lẫn nhau đều không nhận thức, rất nhiều người thiên tư cũng không yếu tại Hoàng, chỉ là do ở thực lực có hạn, cần đầu nhập vào cường giả tồn sống sót, ngày sau cơ duyên đầy đủ lời nói, thành tựu cũng đem cực kỳ kinh người.

	Bọn hắn duy nhất mục đích đúng là sinh tồn được tăng thực lực lên, đối với Hoàng căn bản không có bao nhiêu hảo cảm cùng trung tâm, cũng càng thêm không sẽ vì Hoàng đi báo thù.

	Vì vậy, địa cung bảo địa bộ phận đội ngũ cùng Hồ Tâm Đảo bảo địa phần đông cường giả tụ tập cùng một chỗ, rậm rạp chằng chịt chừng gần 2000 người, mỗi người đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, mỗi người đều phát ra cường đại khí tức, gần 2000 người tập hợp tại một chỗ, khí thế loại này xông lên trời mà lên, làm cho lòng người dao động thần trì.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là có chút ít hoảng hốt, không thể tưởng được Tần Vân hôm nay vậy mà đã có được như vậy một cỗ thế lực đáng sợ, cái này phóng tại quá khứ căn bản khó có thể tưởng tượng, như thế tấn mãnh tốc độ phát triển lại để cho bọn hắn cảm thấy không chân thực.

	Tần Vân nhìn xem sợ run Gia Cát Ngự Phong bọn người, nhịn không được cười lên nói: "Mặc dù thoạt nhìn thanh thế to lớn, nhưng là đối với cổ địa chỗ sâu nhất thiên kiêu mà nói, những võ giả này không đáng kể chút nào, nói là lính tôm tướng cua cũng không quá đáng, mấy tên Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả liền đủ để tùy ý tàn sát, căn bản không phải một cấp số chiến đấu."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người khẽ giật mình, đồng ý gật gật đầu. Thân ở vị trí bất đồng, chứng kiến cấp độ cũng tựu bất đồng.

	Khi bọn hắn xem ra gần 2000 tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả tuyệt đối là một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, đủ để nghiền áp hết thảy, nhưng là cỗ lực lượng này tại những Dương Đoạt cảnh kia viên mãn thiên kiêu xem ra có lẽ chỉ là một truyện cười mà thôi.

	Nghĩ như vậy lấy, Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều bình phục nỗi lòng, nói cho cùng Tạo Hóa Cổ Địa người mạnh nhất cũng không quá đáng Dương Đoạt cảnh cấp độ mà thôi.

	Tạo Hóa Cổ Địa là tối trọng yếu nhất tác dụng là vi võ giả đánh rớt xuống kiên cố nhất căn cơ, khiến cho ngày sau có thể một đường đường bằng phẳng, bọn hắn chỗ tông môn đều không thiếu âm thực cảnh cường giả, như thế xem ra, hoàn toàn chính xác Nhất Sơn nhanh hơn Nhất Sơn cao, trước mắt thành tựu cũng tựu căn bản không coi là cái gì.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nâng lên thạch đầu, 2000 người đại quân hướng về địa cung bảo địa nhanh chóng thẳng tiến.

	Địa cung bảo địa khoảng cách nơi đây cũng không xa, một phút đồng hồ về sau, mọi người liền đã đi tới địa cung bảo địa trước khi.

	Đây là một mảnh gập ghềnh vùng núi khu vực, thoạt nhìn có chút hoang vu, nhưng là cái này phiến vùng núi phía trên lại bao phủ một tầng màu đen hào quang, thoạt nhìn cực kỳ dễ thấy, tựa hồ tại hướng những người khác nói rõ nơi này có một tòa Lục cấp bảo địa.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tại địa cung bảo địa nguyên lai tùy tùng cáo tri xuống, một đoàn người rất nhanh xuyên qua một mảnh hạp cốc, hạp cốc cuối cùng xuất hiện một tòa thâm uyên, tối như mực, liếc trông không đến ngọn nguồn, như là một đầu mở cái miệng rộng Cự Thú, đang đợi con mồi đi vào, cho người một loại kinh hãi cảm giác.

	"Ta nghe người ta nói qua, địa cung bảo địa giấu ở trong vực sâu, tại đây hoàn toàn chính xác tựu là địa cung bảo địa. . ." Hàn Thần đối với Tần Vân nói ra, hắn những ngày này thường xuyên cùng đến từ các nơi tùy tùng trao đổi, biết được rất nhiều cổ địa bên trong sự tình.

	"Đi thôi!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên bay lên trời, hướng về vô tận Hắc Ám chìm rơi mà đi, không bao lâu liền bị một mảnh hắc ám nuốt hết. 