 Chương 1857: Khống hỏa chi pháp

	Tần Ức Tuyết từ khi luyện chế ra mười miếng sáu đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan về sau, tựu biến mất không thấy gì nữa, lưu cho mọi người vô hạn mơ màng.

	Mà Tần tộc phòng luyện đan trưởng lão nhóm chấp sự tắc thì cười đến không ngậm miệng được, những Tần tộc này đệ tử chỗ luyện chế đan dược một phần ba đều muốn lên giao, những ngày này bọn hắn quả thực thu hoạch tương đối khá.

	Hơn nữa Ngưng Hỏa Đan loại đan dược này giá trị cao ngang, nếu như một gã võ giả tìm hiểu thần hình là Hỏa thuộc tính, như vậy ăn vào Ngưng Hỏa Đan sau sẽ ân cần săn sóc lớn mạnh thần hình, mượn này tăng lên tu vi, đối với những người này mà nói là hiếm có bảo dược.

	Tần tộc bên trong dùng Hồng Diệp làm thần hình tộc nhân vô số kể, bởi vậy Ngưng Hỏa Đan cực được hoan nghênh.

	Ngoại trừ Luyện Đan Sư vòng tròn bên ngoài, Trận Pháp Sư vòng tròn cũng theo sát phía sau lâm vào một cái cục diện bế tắc, đồng dạng một cái trận đạo thiên tài dùng bảy ngày bảy đêm bố trí xuống một tòa đại trận, được xưng Tần tộc 30 tuổi phía dưới trẻ tuổi không người có thể phá.

	Tuyên bố chi nhân tên là Tần Khả triệu, xưa nay cực kỳ thấp điều, nhưng Tần tộc trận đạo danh nhân già nhóm đối với cái này tử khen không dứt miệng, tại Tần tộc Trận Pháp Sư trong vòng luẩn quẩn địa vị khá cao, không nghĩ tới vậy mà cũng tại lúc này đi ra, nhấc lên gợn sóng.

	Lời này vừa nói ra tự nhiên có rất nhiều người không cam lòng, trong lúc nhất thời rất nhiều Trận Pháp Sư đều đi vào Tần Khả triệu bố trí xuống trong đại trận, gắng đạt tới phá trận.

	Nhưng là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tình huống đã xảy ra, phần đông Trận Pháp Sư như là thiêu thân lao đầu vào lửa xông đi vào phá trận, nhưng lại không ai có thể đi ra đại trận.

	Liên tiếp vài ngày sau, cái này tuổi trẻ Trận Pháp Sư nhóm đều đã trầm mặc, ý thức được trận pháp này tuyệt đối không đơn giản.

	Đã đến lúc này, mọi người cũng đều cẩn thận, không có nhất định nắm chắc không dám đơn giản phá trận, để tránh tự rước lấy nhục.

	Vì vậy hấp tấp phá trận cũng gần như yên lặng.

	Những tin tức này đều truyền vào Tần Vân trong tai, thời gian gia tốc trong trận pháp Tần Vân chỉ có thể cười khổ, hôm nay thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn còn không có đầu mối, muốn tăng lên đan đạo cùng trận đạo tạo nghệ không biết còn cần bao lâu. . .

	Tần Vân nhíu mày suy tư, thời gian không đợi người, hắn phải mau chóng bỗng nhiên nổi tiếng.

	"Luyện đan. . ." Tần Vân thì thào, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức một đóa xích hồng hỏa diễm xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, đúng là Lục Dương Chân Hỏa.

	Tần Vân qua đi luyện đan đều là dùng Đan Hỏa, lúc này linh cơ khẽ động, chợt nhớ tới hôm nay hắn đã có thể tùy ý điều khiển Lục Dương Chân Hỏa loại này hiếm thấy thiên địa chi hỏa.

	Nếu như dùng Lục Dương Chân Hỏa luyện đan lời nói, hiệu quả sẽ như thế nào?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ Tần Vân liền ánh mắt sáng ngời, tim đập rộn lên.

	Luyện Đan Sư tầm đó đều có như vậy một cái chung nhận thức, dùng thiên địa chi Hỏa Luyện Đan hiệu quả muốn hơn xa tại Đan Hỏa, có thể tăng lên đan dược phẩm giai cùng với đề cao thành đan suất, chỗ tốt rất hiếm có hằng hà, nhưng là điều kiện tiên quyết là ngươi muốn có được một loại thiên địa chi hỏa.

	Làm một loại hiếm thấy thiên địa chi hỏa, Lục Dương Chân Hỏa uy lực không thể nghi ngờ, nếu là dùng để luyện đan lời nói nhất định không giống người thường.

	Tần Vân đè xuống trong lòng hưng phấn chi ý, không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn nếm thử.

	Vì vậy Tần Vân lập tức lấy ra phương đỉnh, tại thời gian gia tốc trong trận pháp bắt đầu luyện đan.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lấy ra một phần luyện chế Ngưng Hỏa Đan tài liệu, run lên tay, một đóa Lục Dương Chân Hỏa liền rơi vào phương đỉnh cuối cùng.

	"Hí!"

	Phương đỉnh phát ra tê tê dị hưởng, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên cùng Đan Hỏa cực kỳ bất đồng.

	Không do dự, Tần Vân đem một cây gốc linh dược đầu nhập phương đỉnh bên trong, chuẩn bị luyện đan.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân đang định bắt đầu luyện đan, nhưng phương đỉnh trong tình hình xuất hiện tại Tần Vân trong thức hải lúc, Tần Vân đột nhiên biến sắc!

	Chỉ thấy vừa mới đầu nhập trong đó linh dược vậy mà đã một đoàn cháy đen, tại Tần Vân nhìn soi mói hóa thành bụi bậm, biến mất không thấy gì nữa. . .

	Tần Vân nhìn xem đốt rụi linh dược, lập tức cảm thấy một hồi đau lòng.

	Đồng thời Tần Vân cau mày, phân tích nguyên nhân trong đó.

	Chủ yếu còn là vì Lục Dương Chân Hỏa khủng bố nhiệt độ cao, những linh dược kia căn bản không cách nào thừa nhận, trong thời gian ngắn liền hóa thành tro tàn, căn bản không có cơ hội dung hợp thành đan.

	"Cái này. . ."

	Tần Vân một hồi thất thần, không phải nói thiên địa chi hỏa đối với luyện đan có hiệu quả ấy ư, thế nhưng mà đây là cái gì tình huống?

	Tần Vân nhíu mày suy tư, chưa từ bỏ ý định, tiếp tục đầu nhập linh dược tiến hành nếm thử. Thế nhưng mà cùng lúc trước kết quả đồng dạng, linh dược vừa mới cùng Lục Dương Chân Hỏa tiếp xúc liền hóa thành tro tàn, căn bản không có thành đan cơ hội.

	Tần Vân khổ tư khó hiểu, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, cho Tần Tư Viễn phát ra tin tức.

	Tần Tư Viễn thân là phòng luyện đan trưởng lão, tạo nghệ thâm hậu, muốn đến tự nhiên biết rõ nguyên nhân trong đó.

	Rất nhanh, Tần Vân tựu nhận được hồi phục.

	"Khống hỏa chi pháp?" Tần Vân vỗ trán một cái, lập tức giật mình.

	Đây là Tần Tư Viễn cho ra đáp án, thiên địa chi hỏa không giống với Đan Hỏa, khó có thể khống chế, chỉ có thông qua khống hỏa chi pháp luyện hóa sau mới có thể vi mình sở dụng.

	Bất quá bình thường có được thiên địa chi hỏa người cũng đã nắm giữ một loại khống hỏa chi pháp, cho nên luyện đan có thể thong dong sử dụng, sẽ không phát sinh loại tình huống này.

	Nhưng Tần Vân tình huống lại bất đồng, Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm cũng không phải là Tần Vân dùng khống hỏa chi pháp luyện hóa, mà là Vô Địch Tán Nhân không biết dùng loại thủ đoạn nào đưa vào Tần Vân trong cơ thể, hoàn toàn không cần Tần Vân tự hành luyện hóa.

	Bởi vậy Tần Vân đến nay cũng không có nắm giữ một loại khống hỏa chi pháp, mới có thể làm cho luyện đan thất bại.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, do dự hồi lâu sau mới cẩn thận từng li từng tí địa hướng Tần Tư Viễn hỏi thăm phải chăng có khống hỏa chi pháp có thể truyền thụ.

	Không nghĩ tới Tần Tư Viễn thống khoái mà đáp ứng đưa cho Tần Vân một loại khống hỏa chi pháp, Tần Vân không thể chờ đợi được rời đi Vô Vi Bảo Điện, chạy tới phòng luyện đan.

	"Ngươi muốn khống hỏa chi pháp làm gì? Chẳng lẽ ngươi có thiên địa chi hỏa?"

	Phòng luyện đan ở bên trong, Tần Tư Viễn tò mò nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Không có, chỉ là nghe người ta nhắc tới, hết sức tò mò. Ngày sau nếu là gặp được nào đó thiên địa chi hỏa, lại không có khống hỏa chi pháp thu phục, chẳng phải là hối hận ruột đều thanh?"

	Tần Tư Viễn nhẹ gật đầu, cười nói: "Nói được cũng có đạo lý, khống hỏa chi pháp kỳ thật cũng không coi vào đâu, Tần tộc rất hiếm có hằng hà. Ta truyền cho ngươi loại thứ này lão phu chính mình dùng, hay là có chút không tệ, hy vọng có thể đến giúp ngươi."

	"Đa tạ tiền bối!" Tần Vân thật tâm nói tạ.

	Tần Tư Viễn cười hắc hắc, nói: "Khống hỏa chi pháp chỉ là gân gà mà thôi, thiên địa chi hỏa cũng không phải là ai cũng có thể có được, ngược lại là có một ít cấp thấp thiên địa chi hỏa, bất quá thu phục cái loại nầy thiên địa chi hỏa cũng chỉ là động tác võ thuật đẹp, nhìn xem đẹp mắt mà thôi, ngươi cũng không nên thu phục những rác rưởi kia thiên địa chi hỏa."

	Tần Vân gật đầu, lúc này nghe Tần Tư Viễn giảng giải khống hỏa chi pháp.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại này pháp môn cũng không phức tạp, nhưng là nếu như không có người chỉ điểm, muốn một mình tìm hiểu thực sự cực kỳ gian nan.

	Hai canh giờ về sau, Tần Vân ly khai phòng luyện đan, sảng khoái tinh thần, phiêu nhiên muốn bay.

	Tần Vân thân hình như điện, rất nhanh chạy về Vân Viên, không thể chờ đợi được địa tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Lần nữa lấy ra phương đỉnh, Tần Vân bắt đầu luyện đan.

	Lục Dương Chân Hỏa phiêu đãng mà ra, chỉ là lúc này đây tại Tần Vân điều khiển phía dưới, Lục Dương Chân Hỏa như là như nước gợn nhẹ đãng, như là phân tầng.

	Một cây linh dược quăng ra, đương chạm đến Lục Dương Chân Hỏa sau nhanh chóng hòa tan, lại không có như trước khi như vậy trực tiếp tan thành mây khói.

	"Có thể thực hiện!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, khó dấu kích động chi ý, một cây gốc linh dược bay vào phương đỉnh bên trong, đã bắt đầu lần thứ nhất dùng Lục Dương Chân Hỏa luyện đan. 