 Chương 847: Vân chiến Hoàng

	Địa cung bảo địa có người không chịu nổi, rốt cục sụp đổ, thụ này ảnh hưởng, những người khác cũng nhao nhao buông tha cho chống cự, không còn có chiến ý, mặc dù bọn hắn biết rõ Hoàng đại nhân tựu ở hậu phương, nhưng là chỉ sợ tại Hoàng đại nhân tới lâm trước khi, bọn hắn toàn bộ đều muốn bị cái này khủng bố thiếu niên thu hoạch tánh mạng.

	Trong lúc nhất thời địa cung bảo địa mọi người bỏ mạng chạy như điên, căn bản không dám quay đầu lại.

	Nhưng là cái kia đoàn tàn ảnh lại như là phụ giòi trong xương theo sát phía sau, không ngừng truy một cái đằng trước cái địa cung bảo địa chi nhân, sau đó vô số cỗ thi thể nằm ở mặt đất, cảnh tượng quỷ dị đáng sợ này. . .

	Địa cung mọi người dọa bể mật, nhưng là Hồ Tâm Đảo trong mắt mọi người lại tràn đầy cuồng nhiệt, dù sao trước khi rất nhiều tùy tùng chỉ là chạy Hồ Tâm Đảo chi chủ tên tuổi đi, cũng không có thấy tận mắt thức qua Tần Vân thực lực, lúc này thấy tận mắt chứng nhận sau trận chiến này, mỗi người đều là hô hấp dồn dập, một loại kính sợ cuồng nhiệt tràn ngập trong lòng.

	"Đại nhân, cái kia đoàn tàn ảnh tựu là Hồ Tâm Đảo chi chủ vân sao?"

	Địa cung bảo địa chi chủ Hoàng bên cạnh đứng đấy một nam một nữ, hai người lúc này đều là cau mày, trong mắt có một tia rung động chi ý. Hai người bọn họ cùng Khuê Nguyên đều là Hoàng thủ hạ mạnh nhất Tam đại tùy tùng, nhưng là lúc này lại cũng cảm thấy một hồi sợ hãi, cái kia quả thực không phải người.

	Một màn này đương nhiên đã rơi vào Hoàng trong mắt, Hoàng con mắt quang chớp động, âm thanh lạnh lùng nói: "Vô tri, cùng cường giả chân chính so với, đây chỉ là chút tài mọn mà thôi. . ."

	Nghe vậy một nam một nữ thấp cúi thấp đầu, không nói thêm gì nữa.

	Hoàng một bộ áo bào màu vàng, sắc mặt lạnh lùng, không giận tự uy, hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn qua phương xa không ngừng thu hoạch tánh mạng Tần Vân, thản nhiên nói: "Hôm nay cho các ngươi nhìn một cái cái gì gọi là cường giả. . ."

	Nghe vậy một nam một nữ đều là ánh mắt sáng ngời, từ khi đi theo Hoàng đến nay, bọn hắn một đường chứng kiến Hoàng đại sát tứ phương, đánh đâu thắng đó đủ loại chiến tích, Hoàng thực lực cũng là một đường tăng vọt, cho tới bây giờ bọn hắn đã không biết Hoàng đến tột cùng cường đã đến loại trình độ nào.

	Hoàng lạnh lùng cười cười, bỗng nhiên âm thanh như Lôi Minh nói: "Vân, ngươi nếu dám lại giết một người, ta thế tất đem ngươi trừu da bóc lột gân, huyết tẩy Hồ Tâm Đảo!"

	Thanh âm to đã cực, tại bao la cả vùng đất truyền khắp, mỗi người đều rõ ràng có thể nghe, như là Thiên Ngữ!

	Hồ Tâm Đảo mọi người biến sắc, cau mày, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, Hoàng lực uy hiếp không cần nói cũng biết, phiến khu vực này chỉ sợ không người chưa từng nghe qua tên của hắn, hôm nay thả ra ngoan thoại không người nào dám khinh thị.

	Cuồng trốn địa cung bảo địa mọi người lúc này cũng đều là nhẹ nhàng thở ra, đã Hoàng đại nhân lên tiếng, sau lưng đuổi giết tàn ảnh nhất định muốn thật sâu kiêng kị, cái này là đi theo cường giả chỗ tốt. . .

	Nhưng là trốn chết địa cung bảo địa tùy tùng nhóm vừa mới buông lỏng lúc, Hoàng sau lưng địa cung bảo địa tùy tùng nhóm bỗng nhiên sắc mặt đại biến, tại mọi người nhìn soi mói, cái kia đoàn tàn ảnh vẫn đang không ngừng tiếp cận địa cung bảo địa người, lần lượt địa cung bảo địa cường giả thân ảnh phốc ngã xuống đất, đã mất đi sinh cơ. . .

	Chừng tất cả mọi người kinh ngạc nhìn qua một màn này, đáy lòng lạnh cả người, Hoàng đại nhân lời hoàn toàn bị trở thành bài trí, vốn là mọi người dự đoán lực uy hiếp không còn sót lại chút gì, cái này không khác tại Hoàng trên thể diện im ắng địa hung hăng quật lấy. . .

	Hoàng mặt như hàn băng, trong mắt sát ý vô cùng nồng đậm, cho thấy phẫn nộ của hắn đã đạt đến cực điểm.

	"Tốt, rất tốt. . ." Hoàng con mắt quang lạnh như băng, chỉ là cắn răng nói ra một câu như vậy lời nói, nhưng là lúc này bên cạnh hắn một nam một nữ nhưng lại ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn biết rõ Hoàng tính tình, Hoàng biểu hiện như thế lúc đều sẽ có người đại họa lâm đầu, lúc này hiển nhiên ngày xưa từng màn đem lần nữa trình diễn.

	"Hô!"

	Giờ khắc này Hoàng đột nhiên động, thân thể tiêu xạ mà ra, tại nguyên chỗ nhấc lên một cỗ cuồng phong, hắn hai mắt gắt gao chằm chằm vào phía trước thân ảnh, giờ phút này ý chí của hắn vô cùng kiên định, vân hôm nay phải chết!

	"A!"

	"A!"

	Bị đuổi giết địa cung bảo địa mọi người hoảng sợ kêu to, liền Hoàng đều không thể chấn nhiếp người này, ai còn có thể cứu bọn họ?

	Nguyên một đám thân ảnh ngã xuống đất, đương Hoàng đi vào phụ cận lúc, trước khi hơn trăm người địa cung đội ngũ đã toàn quân bị diệt!

	"Đáng chết a!" Hoàng trong lòng cuồng nộ, thanh âm như Cửu U loại băng hàn, hắn điên cuồng phóng tới Tần Vân, không giết người này không đủ để bình hắn trong lòng chi nộ.

	Tần Vân đánh chết người cuối cùng sau rốt cục dừng thân lại, từng cái đánh chết hơn một trăm người, Tần Vân nhưng lại ngay cả đại khí đều không có thở gấp bên trên một ngụm, trong cơ thể mãnh liệt màu vàng linh đủ sức để chèo chống hắn tiêu hao, huống chi hắn đánh chết Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả căn bản phí không có bao nhiêu khí lực. . .

	Tần Vân lúc này mới đánh giá hướng hắn điên cuồng vọt tới địa cung chi chủ, Hoàng.

	"Là ngươi!" Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức liền nhận ra trước mắt áo bào màu vàng nam tử, lúc trước người này tìm kiếm Vô Song, cũng tiện tay đánh chết linh tuyền bảo địa một gã tùy tùng, hắn ký ức hãy còn mới mẻ.

	Lúc ấy thực lực của hắn nhỏ yếu, chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn, nhưng lại không có nghĩa là hắn đã quên chuyện ngày đó, hắn đã từng tại trong lòng tự nói với mình, một ngày kia cổ địa tương kiến, hắn nhất định muốn làm cho đối phương trả giá thật nhiều, chỉ là không có muốn đến giờ phút nầy tới nhanh như vậy.

	Hoàng đi vào phụ cận, thấy rõ Tần Vân khuôn mặt sau khẽ nhíu mày, xem ra Tần Vân bái kiến hắn, nhưng là hắn lại đối với thiếu niên ở trước mắt không có chút nào ấn tượng, dù sao lúc trước Tần Vân trong mắt hắn chỉ là Nhị cấp bảo địa bên trong kẻ yếu mà thôi, căn bản không đáng hắn chú ý.

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, nói: "Hỏa cầu trong mưa, ngươi tìm được cưỡi lừa thiếu nữ sao?"

	Hoàng nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là cái kia yêu nữ bằng hữu?"

	"Yêu nữ. . ." Tần Vân cười nhạt một tiếng, xem ra lúc trước Vô Song là đắc tội người này mới nhắm trúng người này truy tung. Bất quá khi lúc Vô Song chỉ là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ tu vi, cũng dám trêu chọc Hoàng cường giả như vậy, cũng thật sự là to gan lớn mật.

	Tần Vân gặp Hoàng căn bản không nhớ rõ hắn, cũng Vô Tâm giải thích, đã hai người tại đây gặp mặt, không có gì hay nói, nhất định một trận chiến.

	"Nếu như ngươi nói ra yêu nữ kia hạ lạc lời nói, ta có thể cân nhắc cho ngươi bị chết nhẹ lỏng một ít." Hoàng nhìn xem Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	"Ngươi thật sự rất tự đại, thậm chí là vô tri, ngươi cho là mình vô địch thiên hạ sao?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mặt mũi tràn đầy vẻ chê cười.

	Hoàng nghe vậy trong mắt lập tức bắn ra đáng sợ ánh sao, một loại khủng bố khí thế bay lên, bị hắn giết ý xông lên trời, lập tức động, giết!

	Một chỉ Kim sắc bàn tay lớn hư ảnh chỉ một thoáng hiển hiện tại Hoàng trước mặt, bàn tay lớn vô cùng cô đọng, như là Hoàng Kim đúc kim loại, phát ra trận trận kinh người chấn động, gào thét lên hướng về Tần Vân chộp tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trước khi cái kia được xưng là Hoàng đệ đệ thanh niên nam tử đối với hắn ra tay lúc cũng là như thế này gọn gàng mà linh hoạt một trảo, lại bị hắn nhẹ nhõm tránh đi, bắt hụt. Thế nhưng mà lúc này Tần Vân lại căn bản không có thời gian lui về phía sau, trước mắt bàn tay lớn tốc độ cực nhanh, giống nhau một chiêu tại bất đồng người thi triển ra uy lực như là cách biệt một trời.

	Tần Vân mặt không đổi sắc, bỗng nhiên một quyền đánh ra, nắm đấm bao phủ màu vàng vầng sáng, đồng thời có bảy đạo nắm đấm hư ảnh đem hắn bao phủ, Quyền Tam thức thứ bảy!

	Chỉ một quyền đầu hư ảnh lăng không hiển hiện, lóe lên tức thì, hướng về Kim sắc bàn tay lớn đánh tới!

	Cùng lúc đó, Tần Vân con mắt quang lóe lên, Hoàng sau lưng không gian đột nhiên xuất hiện một hồi quỷ dị chấn động!

	"Ân?"

	Hoàng Linh cảm giác nhạy cảm, giờ khắc này sắc mặt hơi đổi, hắn vậy mà cảm giác thân thể bốn phía xuất hiện một hồi cảm giác áp bách, đồng thời phát hiện đạo đạo kiếm khí chẳng biết lúc nào ra hiện tại phía sau của hắn, đang tại hướng hắn đâm tới! 