 Chương 224: Bình Viễn trấn Sử gia

	Mặt lạnh trung niên một chưởng bổ về phía Hàn Kiếm cái cổ!

	Hàn Kiếm quanh năm tại Cát huấn luyện viên dạy bảo phía dưới, căn cơ cực kỳ vững chắc, lúc này eo bụng dùng sức, động tác lập tức dừng lại, hiểm lại càng hiểm địa tránh được sắp sát trong hắn cái cổ một chưởng.

	Lạnh chậm trung niên trong mắt hiện lên một tia tức giận, vốn tưởng rằng một chiêu liền có thể đem Hàn Kiếm trọng thương, nhưng là lại không nghĩ rằng Hàn Kiếm chiêu thức càng như thế lão luyện, ứng biến như thế mau lẹ.

	Hàn Kiếm biết rõ hắn không thể tùy ý đối phương công kích đến đi, hay không lại chỉ có thể ngồi chờ chết.

	Một nghĩ đến đây, Hàn Kiếm Linh lực bộc phát, lầm tưởng mặt lạnh trung niên dưới xương sườn, một chỉ điểm đi!

	Phàm cấp Thượng phẩm vũ kỹ, Kim Cương chỉ!

	"Chút tài mọn!" Mặt lạnh trung niên sớm đã không kiên nhẫn, cùng một cái tiểu bối dây dưa lâu như vậy hắn sớm đã cảm thấy trên mặt không ánh sáng, lúc này không bao giờ nữa muốn trì hoãn.

	"Oanh!" Mặt lạnh trung niên Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, chưởng phong kích động, nghênh hướng Hàn Kiếm Kim Cương chỉ!

	Hàn Kiếm sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới mặt lạnh trung niên vậy mà mạnh như vậy, còn chưa tiếp xúc, ngón tay của hắn liền bị chưởng phong chà xát được đau nhức, nếu như đánh trúng lời nói hắn cái tay này liền xem như phế đi. . .

	Hàn Kiếm không dám chần chờ, quyết đoán lui về phía sau, nhưng là mặt lạnh trung niên nơi nào sẽ cho hắn cơ hội?

	Linh lực lao nhanh, mặt lạnh trung niên cánh tay tăng vọt, mắt thấy muốn đánh trúng Hàn Kiếm ngón tay!

	Hàn Kiếm sắc mặt trắng bệch, hắn nhiều năm khổ luyện Kim Cương chỉ, ngón tay bị phế thực lực của hắn liền tương đương với phế bỏ hơn phân nửa. . .

	"Khục khục, có chuyện từ từ nói, làm gì đánh đâu?"

	Ở này khẩn yếu quan đầu, một thanh âm bỗng nhiên tại hai người vang lên bên tai, thanh âm vững vàng, không vội không chậm.

	Hàn Kiếm trong nội tâm phiền muộn, mắt thấy tay của hắn đều cũng bị người phế đi, lúc này thời điểm khuyên can còn có cái rắm dùng, sớm làm gì vậy đi. . .

	Nhưng sau một khắc hắn đột nhiên sững sờ, bởi vì mặt lạnh trung niên bàn tay tựu treo ở ngón tay của hắn trước, lại chậm chạp không có đánh rơi.

	Hàn Kiếm không dám chần chờ, nhanh chóng lui về phía sau, thẳng đến trốn đến vài mét bên ngoài, cái này mới nhìn đến một thiếu niên chẳng biết lúc nào đi vào mặt lạnh trung niên sau lưng, một bàn tay chính đặt tại mặt lạnh trung niên trên bờ vai.

	Hàn Kiếm trong nội tâm khiếp sợ, người này chỉ dùng một bàn tay mà thôi, vậy mà ép tới Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong mặt lạnh trung niên không cách nào nhúc nhích!

	Mặt lạnh trung niên sắc mặt đến mức đỏ bừng, bởi vì hắn một mực tại toàn lực xông về trước, ý đồ thoát khỏi Tần Vân khống chế, nhưng là hắn vô lực phát hiện, đây hết thảy đều là phí công mà thôi. . .

	Hàn Kiếm có chút sững sờ, bỗng nhiên cảm giác Tần Vân thoạt nhìn thập phần quen mặt. . .

	"Ngươi là. . . Tần Vân!"

	Hàn Kiếm đồng tử đột nhiên một hồi co rút lại, trước mắt Tần Vân so về lúc trước muốn cao lớn không ít, làn da cũng trắng nõn đi một tí, lúc này hắn mới nhận ra.

	Hắn tự nhiên nghe nói Tần Vân những ngày này tại Bách Sơn trấn sự tích, tiêu diệt Cổ gia, đem Bách Sơn trấn quấy được cách cục đại biến, thậm chí đánh gục Cổ gia lão tổ, cơ hồ thành một cái Truyền Kỳ.

	Trước khi hắn còn có chút không tin, cho rằng có khuyếch đại thành phần, nhưng là lúc này thấy Tần Vân nhẹ nhõm chế trụ thực lực cường đại mặt lạnh trung niên, lập tức không tiếp tục hoài nghi.

	"A!" Mặt lạnh trung niên trong miệng phát ra gầm nhẹ, thế nhưng mà Tần Vân tay như là một tòa núi lớn bình thường, ép tới hắn căn bản không thể động đậy nửa điểm.

	"Thả ta ra!" Mặt lạnh trung niên phẫn nộ quát, lúc này hắn khiếp sợ tới cực điểm, sống lâu như vậy còn chưa từng có gặp được loại tình huống này, quả thực cùng đã gặp quỷ.

	Sử Long dứt khoát buông tha cho giãy dụa, nhìn lại, lập tức ngẩn ngơ, hắn vốn tưởng rằng sau lưng chính là một cái Linh lực thâm hậu lão giả, thế nhưng mà cái này xem xét phía dưới nhưng có chút phát mộng.

	Ở nơi này là một cái lão giả, mà là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, thoạt nhìn so Hàn Kiếm còn muốn nhỏ bên trên một ít. . .

	Đây chẳng phải là trước khi ngồi ở hắn cách đó không xa thiếu niên kia sao?

	Tần Vân nhìn về phía Hàn Kiếm, hỏi: "Các ngươi tầm đó từng từng có quan hệ?"

	Hàn Kiếm sững sờ, lập tức lắc đầu nói: "Người nọ là Sử Tường phụ thân, ta trước khi cũng chỉ gặp qua một lần mà thôi. Chỉ là bởi vì hôm qua Sử Tường luyện võ không cần công, bị ta răn dạy vài câu, không nghĩ tới hôm nay vậy mà tìm tới ta."

	"Ô ô, ngươi buông cha ta ra!" Lúc này một cái khóc nức nở tại Tần Vân cách đó không xa truyền đến, đúng là Sử Tường, hắn gặp phụ thân bị Tần Vân đè lại, lại sợ hãi Tần Vân, không dám lên trước.

	Tần Vân đối với mặt lạnh trung niên Sử Long nói ra: "Hàn Kiếm nói rất đúng sao?"

	Sử Long đối với Tần Vân hết sức kiêng kỵ, lúc này nghe vậy nhân tiện nói: "Con của ta há có thể đến phiên hắn một cái tóc vàng tiểu tử giáo huấn? Ta tiễn đưa nhi tử đến Cát thị võ quán tìm chính là Cát huấn luyện viên, mà không phải một cái tóc vàng tiểu tử!"

	Tần Vân giật mình, lập tức minh bạch, đây là một cái bao che khuyết điểm tới cực điểm gia hỏa. Nhi tử bị huấn luyện viên răn dạy vài câu liền đến cửa giáo huấn huấn luyện viên, cũng hoàn toàn chính xác xem như hiếm thấy rồi.

	Nhưng cái này cũng là bởi vì Hàn Kiếm thực lực còn yếu, nếu như đổi lại Cát huấn luyện viên răn dạy lời nói, đoán chừng cái này mặt lạnh trung niên cũng không dám đến cửa lớn như thế náo loạn.

	"Cát thị võ quán là học võ địa phương, nếu như ngươi không tin được tại đây huấn luyện viên, liền mang theo hài tử ly khai. Nếu như muốn ở lại chỗ này, phải nghe theo huấn luyện viên lời nói, đạo lý này không cần ta nói đi?"

	Tần Vân đối với mặt lạnh trung niên nói ra, Cát thị võ quán dầu gì cũng là hắn đã từng tập võ địa phương, hắn không hy vọng có người ở chỗ này nháo sự.

	Nghe vậy, mặt lạnh trung niên sắc mặt khó chịu nổi, hiển nhiên bị Tần Vân như vậy một thiếu niên giáo huấn hắn cảm thấy trên mặt không ánh sáng. Hắn vốn là kiệt ngao bất tuần chi nhân, lúc này trong nội tâm nảy sinh ác độc, uy hiếp nói: "Ta là Bình Viễn trấn Sử gia trưởng lão, chúng ta Sử gia gia chủ có thể là có thêm Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tu vi, ngươi nếu như chọc giận ta, có tin ta hay không thỉnh gia chủ đến san bằng Cát thị võ quán!"

	Sử Long thanh âm quanh quẩn tại trong diễn võ trường, Bình Viễn trấn là Bách Sơn trấn lân cận một cái trấn nhỏ, Sử gia là trong đó đại gia tộc.

	Hắn cho là hắn chuyển ra Sử gia gia chủ, Tần Vân sẽ gặp sợ hãi, nếu là chọc giận hắn, Sử gia cường giả kể hết đến nhà, đó cũng không phải là đùa giỡn, Tần Vân thiếu niên này nhất định sẽ lùi bước.

	Nhưng là hắn phát hiện, hắn thoại âm rơi xuống, trên Diễn Võ Trường rất nhiều đệ tử kể cả Hàn Kiếm ở bên trong, đều phảng phất liếc si đồng dạng nhìn xem hắn, cái loại ánh mắt này trong có lấy trêu tức, thậm chí là thương cảm. . .

	Đây là có chuyện gì?

	Mặt lạnh trung niên có chút choáng váng, những người này như thế nào một điểm e ngại biểu lộ đều không có?

	"Tốt, ngươi đi gọi các ngươi gia chủ đến đây đi, ta chờ đây. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói.

	Sử Long có chút do dự, hắn không ngốc, lúc này hắn cũng cảm thấy tựa hồ có chút không đúng, thiếu niên này tựa hồ lực lượng rất đủ à?

	Hàn Kiếm yên lặng đứng ngoài quan sát, bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, nói: "Tần Vân, cảm ơn ngươi đã cứu ta. Nhưng thỉnh phóng hắn ly khai a, có lẽ là ta dạy bảo không tốt sao. . ."

	Hàn Kiếm cảm thấy một hồi tiêu điều, cho Cát thị võ quán rước lấy phiền toái như vậy, hắn cho rằng là vấn đề của hắn.

	Nhưng là Sử Long nghe vậy nhưng lại khẽ giật mình, "Tần Vân? Có chút quen tai. . ."

	"Cái gì? Tần Vân!" Sử Long hai mắt đột nhiên trợn tròn, bỗng nhiên nghĩ tới Bách Sơn trấn gần đây quật khởi Truyền Kỳ thiên tài, một người chọn lấy một cái có Dẫn Linh cảnh viên mãn cường giả gia tộc, thiếu niên kia đã kêu Tần Vân!

	Không riêng gì Bách Sơn trấn, hắn chỗ Bình Viễn trấn đều huyên náo xôn xao, tùy ý cũng có thể nghe thấy Tần Vân tin tức.

	Hắn cũng là nghe nói Cát thị võ quán là Tần Vân đã từng tập võ địa phương, lúc này mới mộ danh mà đến, đem nhi tử đưa đến Bách Sơn trấn Cát thị võ quán. 