 Chương 89: Tư Mã Phàm

	Thấy tình thế không ổn, Tần Vân Hư Đạp Lăng Ba thi triển, lập tức thân ảnh giống như quỷ mỵ bình thường, hiểm lại càng hiểm địa tránh qua, tránh né một chưởng này.

	Lục Tuần nhướng mày, Tần Vân thân pháp vũ kỹ thập phần bất phàm, tổng có thể né tránh công kích của hắn.

	Một nghĩ đến đây, Lục Tuần đồng dạng thân pháp vũ kỹ thi triển, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh truy hướng Tần Vân!

	Tần Vân thấy thế lập tức đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển cho tới bây giờ cực hạn, lập tức hóa thành đạo đạo ảo ảnh tại bốn phía phiêu hốt bất định.

	Mọi người thấy được hoa mắt thần trì, hai người đều tu luyện thân pháp vũ kỹ, hơn nữa tốc độ đều mau lẹ vô cùng, như nếu không nhìn kỹ cũng khó khăn dùng phân rõ hai người.

	Lục Tuần càng đuổi càng là kinh hãi, hắn tu luyện thân pháp vũ kỹ là Linh cấp Trung phẩm, ngày đêm tu luyện, hôm nay đã tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, tại Võ Viện Linh cấp trong lớp đơn thuần tốc độ có thể nhanh hơn hắn cũng không có nhiều người.

	Thế nhưng mà hôm nay hắn vậy mà đuổi không kịp một cái Đan Viện tiểu tử!

	Mặc hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, y nguyên không gặp được Tần Vân một mảnh góc áo, nếu như tiếp tục như vậy, hắn liền chiến đấu cơ hội đều không có.

	Ánh mắt lóe lên, Lục Tuần mạnh mà gia tốc, lập tức càng thêm tiếp cận Tần Vân, cùng lúc đó đối với Lục Tuần cử động rõ như lòng bàn tay Tần Vân cũng lập tức gia tốc.

	Nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang hiện lên, Lục Tuần trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh trường đao, chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, trường đao tốc độ cực nhanh, lập tức đền bù Lục Tuần tốc độ hoàn cảnh xấu, mắt thấy muốn chạm đến Tần Vân sau lưng!

	Hấp Tinh kiếm tại Tần Vân bên hông, lúc này rút kiếm cũng không còn kịp rồi!

	"Phòng ngự trận phù!" Giờ khắc này Tần Vân cắn răng, trong tay nắm chuẩn bị cho tốt phòng ngự trận phù, dùng sức sờ!

	Lập tức một tầng mông lung thanh quang đem Tần Vân bao phủ, Lục Tuần trường đao hung hăng trảm tại Tần Vân quanh người vầng sáng lên!

	Vầng sáng một hồi run rẩy, nhan sắc lập tức trở thành nhạt. . .

	Lục Tuần khẽ giật mình, còn không biết đây là có chuyện gì.

	"Bang!" Giờ khắc này Tần Vân đột nhiên trở lại, Hấp Tinh ra khỏi vỏ!

	Hấp Tinh nhanh như thiểm điện, tại Lục Tuần chú ý lực phân tán chi tế lập tức rơi vào Lục Tuần bên tai, một đám tóc dài bị mũi kiếm chạm đến, theo gió chậm rãi bay xuống. . .

	Lục Tuần khó có thể tin mà nhìn xem đứng ở cái cổ bên cạnh trường kiếm, kinh ngạc không nói.

	"Ta thua. . ." Một lát sau, Lục Tuần cúi đầu trầm giọng nói.

	Lập tức trong đám người một mảnh xôn xao, Võ Viện thiên tài vậy mà thua!

	"Ngươi không có bại, ta mượn ngoại lực, nếu không thắng bại hay là không biết. . ." Tần Vân thu hồi Hấp Tinh, chăm chú nói ra.

	Lục Tuần lắc đầu, nói: "Ta dùng Dẫn Linh cảnh trung kỳ tu vi cùng ngươi một trận chiến, kết quả như thế là ta thua."

	Nói xong Lục Tuần quay đầu vừa đi, thân ảnh có chút tiêu điều.

	Trong đám người lập tức vang lên một mảnh huyên náo thanh âm, mọi người cũng đang thảo luận Tần Vân thủ thắng bí mật.

	Trong đó không thiếu có Trận Viện đệ tử, lúc này liền kinh ngạc nói: "Là Trận Phù!"

	Nghe thế cái từ Trận Viện bên ngoài đệ tử đều là khẽ giật mình, Trận Phù, đó là Trận Pháp Sư mới có thể luyện chế, hơn nữa luyện chế độ khó thật lớn, bình thường đệ tử căn bản khó có thể luyện chế.

	Bình thường Trận Pháp Đại Sư biết luyện chế Trận Phù giao cho đệ tử đắc ý, để mà phòng thân.

	Mọi người càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, Tần Vân trước khi kích phát Thanh sắc vầng sáng ngăn cản được Lục Tuần công kích, Trận Phù cái này giải thích hoàn toàn nói được thông.

	"Chạy đi đâu!"

	Mọi người ở đây nhiệt liệt thảo luận Tần Vân Trận Phù nơi phát ra lúc, đột nhiên Thạch Bình hét lớn một tiếng, dọa mọi người nhảy dựng.

	Cùng lúc đó đã lặng yên chuyển qua đám người biên giới Lệ Dương nhanh chân liền chạy!

	"Lưu lại a. . ."

	Tần Vân thoại âm rơi xuống, thân thể như là như một trận gió bay tới phương xa, trong chớp mắt liền siêu việt Lệ Dương, một tay cầm lấy cổ áo của hắn, đưa hắn nói ra trở lại.

	Lệ Dương thủ đoạn kịch liệt đau nhức, vẫn dốc sức liều mạng giãy dụa, giận dữ hét: "Buông ra Lão Tử! Ngươi dám động ta thoáng một phát thử xem!"

	"Ba!"

	Thanh thúy vẽ mặt tiếng vang lên, Lệ Dương bên trái đôi má lập tức cao cao sưng lên, thấy Thạch Bình ăn no thỏa mãn.

	Rất nhiều người đều gặp Lệ Dương, ngày bình thường ngang ngược càn rỡ đã quen, rất nhiều người đều xem hắn khó chịu, lúc này căn bản không có người đồng tình.

	"Ngươi dám động ta, Lão Tử giết chết ngươi!" Lệ Dương bụm mặt, mắt lộ ra hung quang, phảng phất nhắm người dục phệ dã thú.

	"Ba!"

	Vang dội vô cùng tiếng bạt tai lần nữa vang lên, lực đạo so với trước còn muốn lớn thêm không ít, Lệ Dương cả người đều bị cực lớn lực đạo đánh bay đi ra ngoài, phù một tiếng nhổ ra hai khỏa mang huyết hàm răng.

	Lệ Dương lúc này thật sự sợ hãi, thực tế đương hắn chứng kiến Tần Vân vẻ mặt lạnh nhạt bộ dạng lúc càng là trong nội tâm sợ hãi, nếu như trước khi có người nói Tần Vân dám giết hắn đi, hắn tuyệt sẽ không tín, nhưng là lúc này hắn cũng nhịn không được nữa dao động.

	Tần Vân biểu lộ càng là bình tĩnh, trong lòng của hắn càng là không có ngọn nguồn.

	"Tần. . . Tần Vân, là ta sai rồi, ta cũng không dám nữa, ngươi bỏ qua cho ta đi. . ." Lệ Dương thanh âm run rẩy đạo, hắn ý thức được không phục nhuyễn lời nói hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, không nói tiếng nào, chậm rãi đi đến Lệ Dương bên người, đưa tay lại là một cái tát!

	"Ba!"

	Lệ Dương lại bị đập bay đi ra ngoài, miệng đều có chút lệch ra.

	"Ngươi sẽ đem ta làm cái cái rắm thả a, ta là cặn bã, ngươi không thể cùng ta không chấp nhặt a!" Lệ Dương ngữ mang khóc nức nở, nhìn xem chậm rãi hướng hắn đi tới Tần Vân, sợ tới mức không ngừng hướng về sau bò.

	Một hồi tao khí truyền đến, mọi người nhao nhao che lui về phía sau, chỉ thấy Lệ Dương dưới háng chẳng biết lúc nào xuất hiện một bãi chất lỏng, tao khí xông vào mũi.

	"Ha ha, dọa đái!" Mọi người ầm ầm chợt cười, ngày bình thường Lệ Dương làm mưa làm gió, không thể tưởng được lại là như thế này bao cỏ.

	Tần Vân nhíu mày, Lệ Dương tao khí hoàn toàn chính xác viễn siêu thường nhân, hắn không khỏi cũng hướng lui về phía sau lui, hết sức kiêng kỵ.

	"Ta hi vọng ngươi không muốn ở sau lưng tính toán ta, bằng không mà nói. . ." Tần Vân che trầm giọng nói.

	"Ta hiểu, ta hiểu, ta lại tính toán ngươi, ta cũng không phải là người, ta là heo, là cẩu, là con chuột. . ." Lệ Dương kinh hoảng nói, thậm chí giãy dụa lấy quỳ trên mặt đất, liên tục thở dài.

	Thấy thế tất cả mọi người là một hồi xem thường, làm Võ Viện đệ tử thật không ngờ không có cốt khí.

	"Ngươi đi đi. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Nghe vậy Lệ Dương như được đại xá, hoảng hốt chạy bừa té địa chạy trối chết, sau lưng còn lưu lại một đầu vết ướt. . .

	"Ha ha!" Mọi người cuồng tiếu không thôi.

	Lúc này một cái sắc mặt tái nhợt thiếu niên đứng dậy, đi đến Tần Vân trước người, ôm quyền nói: "Các hạ là Trận Viện đệ tử sao? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua ngươi."

	Mọi người nhìn lên, đều là khẽ giật mình, thiếu niên này địa vị thật lớn, vừa mới đám người ầm ỹ, không gây người chú ý tới hắn.

	"Trận Viện Tư Mã Phàm!"

	Lập tức có người nhận ra thiếu niên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

	Nghe được Tư Mã Phàm cái tên này, mọi người tất cả giật mình.

	Tư Mã Phàm, Trận Viện Thiên cấp lớp thiên tài, trời sinh giao đấu đạo ngộ tính siêu phàm, năm nay mười tám tuổi cũng đã có thể độc lập bố trí Linh cấp trận pháp, thiên phú lại để cho Trận Viện viện trưởng đều kinh diễm không thôi, bị Trận Viện viện trưởng tự mình thu làm đệ tử, được xưng Trận Viện bách niên nhất ngộ kỳ tài.

	Theo mọi người nghị luận trong Tần Vân cũng đoán được cái này sắc mặt tái nhợt thiếu niên là Trận Viện người, hơn nữa thật không đơn giản.

	"Ta không phải Trận Viện đệ tử, là Đan Viện đệ tử." Tần Vân nói ra.

	"A?" Tư Mã Phàm có chút ngoài ý muốn, hắn trường kỳ bế quan, vốn tưởng rằng Tần Vân là Trận Viện nhân vật mới, lại không nghĩ rằng đối phương lại nói mình là Đan Viện đệ tử. 