 Chương 1945: Phi trùng thành hoạ

	Nguyên Thủy trong rừng rậm, Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán giằng co, lưỡng người khí thế bộc phát, Tần Thiên Qua thân ảnh lóe lên, đã hướng về Lục sắc quang cầu phóng đi!

	"Muốn chết!"

	Râu quai nón đại hán nổi giận gầm lên một tiếng, chấn đắc Lạc Diệp nhao nhao, cực đại nắm đấm bao phủ Hắc Mang, cuồng bạo kình lực như là Sơn Hà vỡ đê giống như đổ xuống mà ra!

	Tần Thiên Qua ánh mắt ngưng trọng, trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực phiên cổn không ngớt, hùng hồn lực lượng hối tụ ở đầu ngón tay, một cái Phá Tinh Chỉ ầm ầm điểm ra!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo tạc tại trong rừng bạo phát, mọi người hoảng sợ lui về phía sau, bốn phía vừa thô vừa to Cổ Mộc trong chốc lát hóa thành mảnh gỗ vụn, khủng bố kình lực bốn phía mang tất cả.

	Năng lượng loạn lưu ở bên trong, Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán thân ảnh đồng thời đẩy lui, hai người trong mắt tinh mang lập loè, đều hiếm thấy ngưng trọng lên, đều không thể tưởng được đối phương vậy mà có thể tiếp được chính mình một kích này.

	Hai người cùng nhìn nhau lấy, Tần tộc đệ tử cùng Gia Cát thế gia đám đệ tử giờ phút này đều ngẩn người, không biết như thế nào cho phải.

	Sau một khắc, Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán đồng thời khẽ quát một tiếng, trong chốc lát phóng tới lẫn nhau!

	Nhưng vào lúc này, hai người bên cạnh cách đó không xa Lục sắc quang cầu lại đột nhiên bạo tạc, kinh thiên động địa tiếng vang đem rừng rậm toàn bộ nuốt hết!

	"Tình huống như thế nào?" Mọi người chấn động, trước mắt hoàn toàn là một mảnh Lục sắc năng lượng loạn lưu, không rõ ràng lắm đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng đột nhiên một hồi ông ông thanh âm theo bên tai truyền đến, trong lòng mọi người rùng mình, còn không có thấy rõ là cái gì, liền bỗng nhiên truyền tới nhân loại tiếng kêu thảm thiết.

	"A!"

	"Cái quỷ gì thứ đồ vật?"

	"Ôi trời ơi!!!"

	Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, Tần Thiên Qua chờ trong lòng người cả kinh, cảm nhận được đồng bạn bên cạnh nguyên một đám mất đi Sinh Mệnh Khí Tức, trong nội tâm vẻ sợ hãi cả kinh.

	"Ngươi làm sao vậy?" Tần Đỉnh hai mắt trợn lên, một cái cùng hắn giao hảo Tần tộc đệ tử lật đến trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, dĩ nhiên khí tuyệt.

	"Chạy mau!" Tần Thiên Qua rống to, râu quai nón đại hán cũng giận dữ hét: "Đều tản ra!"

	Mọi người không cần nghĩ ngợi, nhao nhao đoạt mệnh cuồng trốn, tại đào vong trong quá trình không ngừng có người ngã xuống.

	Mọi người sắc mặt dữ tợn, dọc theo con đường này mặc dù liên tiếp gặp nạn, nhưng là thương vong cũng không tính đại, thế nhưng mà lúc này trong chớp mắt liền có mười mấy người chết oan chết uổng, như vậy biến cố lại để cho mọi người kinh sợ nảy ra.

	Đương xông ra Lục sắc sương mù về sau, Tần Thiên Qua nhìn lại, lập tức toàn thân phát lạnh, rốt cuộc biết xảy ra chuyện gì.

	Chỉ thấy phía sau một đám Lục sắc phi trùng rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa giống như điên cuồng đuổi theo mọi người, thoát được hơi chậm võ giả liền bị một đoàn phi trùng bao phủ, trong khoảnh khắc liền hóa thành thây khô, tử trạng cực thảm.

	Gia Cát thế gia đám đệ tử cũng gặp phải đồng dạng khốn cảnh, mọi người điên cuồng trốn chết, không ít đệ tử hóa thành thây khô.

	Một màn này cực kỳ thảm thiết, như là Mạt Nhật Hàng Lâm.

	"Oanh!"

	Tần tộc đệ tử bên cạnh trốn liền hướng về sau công kích, những phi trùng này tuy nhiều, nhưng lực phòng ngự thường thường, bị công kích đến phi trùng phần lớn xiêu xiêu vẹo vẹo, tuôn rơi trụy lạc, nhưng bất đắc dĩ phi trùng quá nhiều, một lát tầm đó ở đâu có thể giết sạch?

	"Không muốn công kích, toàn lực đào tẩu!" Tần Thiên Qua bọn người rống to, giờ phút này quan trọng nhất là chạy ra phi trùng vây quanh.

	Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết bọn người thực lực yếu nhất, giờ phút này dần dần theo không kịp mọi người bước chân, trong mắt vẻ tuyệt vọng càng ngày càng đậm.

	Đột nhiên, phía trước một hồi ông ông âm thanh truyền đến, nghe được cái thanh âm này sau mọi người sắc mặt lập tức thảm biến!

	Sau một khắc, rậm rạp chằng chịt phi trùng từ tiền phương bay tới, đem con đường phía trước tận phong, phía sau phi trùng đã đuổi theo, mọi người không ngờ không đường có thể trốn!

	. . .

	"Ồ? Vừa mới các ngươi nghe được có thanh âm gì sao? Hình như là theo bên kia rừng rậm phương hướng truyền đến."

	Minh tộc mọi người lúc này đi tại sa mạc biên giới, phía trước Minh Phàm bỗng nhiên dừng bước lại, nghiêng tai lắng nghe.

	"Giống như có người tại giao thủ. . ."

	"Như thế nào không có thanh âm?"

	"Cái hướng kia hình như là Tần tộc người a?"

	"Được rồi, không muốn xen vào việc của người khác, chúng ta đi con đường của chúng ta là tốt rồi."

	Nhưng lúc này, Minh Lang trong nội tâm khẽ động, nói: "Có đánh nhau nói rõ nhất định có cơ duyên, đã như vầy há có thể bỏ qua?"

	"Đúng, ta cũng như vậy cảm thấy." Minh Phàm gật đầu, không ít người cũng đồng ý.

	Giang Không Nguyệt nhìn về phía Tần Vân, lúc này Tần Vân nghe nói nơi đó là Tần tộc mọi người chỗ phương hướng, sớm đã kìm nén không được, Giang Không Nguyệt lập tức nói: "Tốt, đi nhìn một cái a."

	. . .

	"A!"

	Tần tộc đám đệ tử bị phi trùng nhóm vây quanh, không ngừng có người chết.

	Bên kia Gia Cát thế gia đám đệ tử tình cảnh còn có thể tốt một ít, nhưng là đã ở cuồng trốn, chết thương thảm trọng.

	Tần tộc trong mắt mọi người đều là vẻ tuyệt vọng, vốn tưởng rằng có thể chống được cuối cùng, nhưng ai có thể nghĩ vậy sao nhanh muốn toàn quân bị diệt?

	Mọi người sắc mặt kinh hoảng, nhưng lại không người thả vứt bỏ, trong mắt mọi người hiển hiện tử chí, muốn liều chết một trận chiến.

	"Chi lạp á!"

	Bỗng nhiên một mảnh phi trùng hóa thành cháy đen, nhao nhao trụy lạc.

	Trong lòng mọi người cả kinh, xoay chuyển ánh mắt mới nhìn thấy Tần Ức Tuyết trong tay hiển hiện một đóa màu vàng hơi đỏ hỏa diễm, vừa mới tựu là Tần Ức Tuyết cái khó ló cái khôn, phóng hỏa chết cháy mảng lớn phi trùng.

	Mọi người tinh thần rồi đột nhiên chấn động, nguyên lai những phi trùng này sợ lửa, như thế đạo lý đơn giản mọi người cũng tại thất kinh bên trong thật không ngờ!

	Mọi người tinh thần phấn chấn, nhao nhao phóng thích Đan Hỏa, hung ác nói: "Chết tiệt côn trùng, đốt chết các ngươi!"

	Mảng lớn hỏa diễm trùng thiên mà đi, đem phi trùng nuốt hết, mọi người hưng phấn không thôi, nhưng là còn không có cao hứng bao lâu liền sắc mặt đại biến, chỉ thấy phi trùng xông ra hỏa diễm, vậy mà không hư hao chút nào, tiếp tục phóng tới đám người!

	"Tại sao phải như vậy?"Mọi người khó có thể lý giải.

	Rất nhanh có người hoảng sợ nói: "Ta hiểu rồi, những phi trùng này sợ chính là Ức Tuyết thiên địa chi hỏa, mà không phải chúng ta Đan Hỏa!"

	Trong lòng mọi người chấn động, trong nội tâm lập tức trầm xuống, bọn hắn trong những người này chủ tu Hỏa thuộc tính công pháp vốn là số ít, có được thiên địa chi hỏa càng là ít càng thêm ít.

	Hơn nữa vừa mới có chút thiên địa chi hỏa căn bản không cách nào uy hiếp được những phi trùng này, xem ra chỉ có Tần Ức Tuyết loại này cấp độ thiên địa chi hỏa mới có thể giết chết phi trùng.

	Nhưng là Tần Ức Tuyết chỉ có một người mà thôi, phi trùng lại phô thiên cái địa, nàng có thể chống cự sao?

	Tần Ức Tuyết lông mày kẻ đen trói chặt, không ngừng thúc dục Thu La Diễm, trên không lập tức hóa thành một mảnh hỏa màn, đem phi trùng cách trở tại bên ngoài.

	Phi trùng phát ra ông ông tiếng vang, đối với loại này hỏa diễm cực kỳ kiêng kị, không dám tới gần.

	Mọi người nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng tạm thời miễn ở một kiếp. Bất quá mỗi người cũng biết đây không phải kế lâu dài, Tần Ức Tuyết là Luyện Đan Sư, võ đạo thực lực thường thường, chỉ sợ khó có thể chi chống bao lâu, bọn hắn sớm muộn hay là muốn đối diện với mấy cái này phi trùng, phải mau chóng nghĩ biện pháp.

	Sau đó không lâu Tần Ức Tuyết đã cái trán đầy mồ hôi, loại này cường độ cao thúc dục Thu La Diễm không giống với luyện đan, tiêu hao thật lớn, Tần Ức Tuyết khuôn mặt hơi bạch, đã cảm thấy có chút cố hết sức rồi.

	Tần Đỉnh bước nhanh đến phía trước, cũng phóng thích chính mình thiên địa chi hỏa, Tần Đỉnh là Tần tộc trẻ tuổi kiệt xuất Luyện Khí Sư, thiên địa chi hỏa cũng thập phần bất phàm.

	Lúc này Tần Đỉnh màu đen Đan Hỏa xông ra, lập tức phi trùng nhao nhao tránh lui, thấy thế mọi người nhẹ nhàng thở ra, Tần Đỉnh thiên địa chi hỏa cũng có hiệu.

	Lập tức mọi người không khỏi một hồi xấu hổ, hoàn toàn không thể tưởng được một ngày kia lại muốn dựa vào Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư đến hóa giải nguy cơ.

	"Nhanh lên nghĩ biện pháp a!"Mọi người giúp nhau thúc giục, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại bàng hoàng không mà tính, không biết như thế nào cho phải. 