 Chương 1348: Hạo Thiên Toa

	Thẩm gia cao tầng đến rồi ba người, đều là Thẩm gia cao tầng, một chuyến này người lập tức đưa tới Cửu Cung Môn đệ tử oanh động, bởi vì Thẩm gia người đã cho thấy ý đồ đến, chuyên vi Tần Vân xin lỗi mà đến.

	Thẩm gia phóng nhãn Thiên Nguyên vực coi như là nhất lưu thế lực, chỉ so với Cửu Cung Môn bực này quái vật khổng lồ yếu đi một bậc mà thôi.

	Hơn nữa lần này Thẩm gia đến đây trong ba người thậm chí có một người là Thẩm Hiền phụ thân, Thẩm gia gia chủ Thẩm Hành Chi!

	Biết được tin tức này sau chúng đệ tử càng là ngạc nhiên, Thẩm Hành Chi tu vi thâm bất khả trắc, lại là Thẩm gia gia chủ, tại Sở Phương vực đều là nổi tiếng đại nhân vật, vậy mà tự mình đến vi Tần Vân xin lỗi, mọi người như thế nào không sợ hãi?

	Nghe nói đang tại dưỡng thương Thẩm Hiền nghe nói phụ thân tự mình đến đây sau khi nói xin lỗi đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sắc mặt tái nhợt.

	Thẩm gia ba người cùng Cửu Cung Môn cao tầng bắt chuyện qua sau liền thẳng đến thứ sáu phân môn mà đi, đi vào Tần Vân sân nhỏ bên ngoài.

	Thứ sáu phân môn các nữ đệ tử toàn bộ đã bị kinh động, Thẩm gia ba vị cao tầng mang theo Thẩm Hiền chờ tại Tần Vân ngoài viện, xác định không người sau liền lẳng lặng chờ đợi, không có chút nào không kiên nhẫn.

	Chúng nữ líu ríu, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ba vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả cùng Thẩm Hiền cứ như vậy chờ Tần Vân, Tần Vân mặt mũi cũng quá lớn a?

	Chu Thanh Y nhíu mày, lập tức cho Tần Vân phát ra tin tức.

	Tại Ngộ Chiến Cốc trong tìm hiểu Tần Vân thu được Chu Thanh Y tin tức sau ánh mắt lóe lên, trầm ngâm một lát sau khóe miệng hơi vểnh, lúc này ly khai Ngộ Chiến Cốc.

	Đương Tần Vân trở lại chính mình sân nhỏ bên ngoài lúc, liền gặp được Thẩm Hành Chi, Thẩm Hiền chờ Thẩm gia người.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, Diêm Sâm hoàn toàn chính xác từng nói qua muốn Thẩm gia cao tầng đưa cho hắn xin lỗi, hắn vốn tưởng rằng Thẩm gia hội dùng các loại lý do từ chối, lại không nghĩ rằng Thẩm gia vậy mà thật sự phái cao tầng đến đây, hơn nữa trong đó còn kể cả Thẩm gia gia chủ.

	"Tần Vân tiểu hữu, tại hạ Thẩm gia gia chủ Thẩm Hành Chi, khuyển tử Thẩm Hiền nhiều có đắc tội, là ta quản giáo vô phương, do dó đến đây xin lỗi!

	Mong rằng Tần Vân tiểu hữu ý chí rộng lớn, bất kể hiềm khích lúc trước, đây là một điểm tâm ý, mong rằng ngươi nhận lấy."

	Thẩm Hành Chi một thân Hồng Y, tướng mạo nho nhã, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, cho người như tắm gió xuân cảm giác.

	Lúc này Thẩm Hành Chi lấy ra một miếng Tu Di giới, hiển nhiên cái này là Thẩm gia "Tâm ý" .

	Một bên Thẩm Hiền sắc mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng, trong tay áo đốt ngón tay niết được trắng bệch, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra phụ thân vậy mà sẽ đối với Tần Vân như thế thấp tư thái, mà hết thảy này đều là vì hắn. . .

	Thẩm Hiền trong nội tâm hận ý ngập trời, hắn đương nhiên biết rõ chỉ bằng vào Tần Vân tuyệt đối không để cho Thẩm gia như thế đối đãi tư cách, Thẩm Hành Chi như thế thái độ đều là hướng về phía Cửu Cung Môn.

	Thẩm Hiền trong nội tâm thầm hận, hắn tại Cửu Cung Môn nhiều năm, thế nhưng mà Cửu Cung Môn đối với hắn coi trọng chưa bao giờ như thế. Có thể Tần Vân gần kề đến rồi chưa đủ một tháng, lại bị coi là trân bảo, liền phụ thân đều muốn đến nhà xin lỗi. . .

	Nhìn qua Thẩm Hành Chi khuôn mặt tươi cười, Tần Vân không có chút nào ý mừng rỡ, ngược lại trong lòng của hắn máy động, âm thầm cảnh giác lên.

	Thẩm Hiền cùng hắc y lão giả bị hắn liên tiếp trọng thương, thế nhưng mà Thẩm Hành Chi lại mặt mày hớn hở, không có chút nào giận dỗi?

	"Người này Thành Phủ sâu đậm, không thể không phòng. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Đối mặt Thẩm gia bồi lễ, Tần Vân tự nhiên xin miễn thứ cho kẻ bất tài, tiếp nhận Tu Di giới, nhạt cười nhạt nói: "Thẩm gia chủ khách khí, lệnh lang mặc dù bất hảo, nhưng dù sao niên kỷ còn nhỏ, ăn nhiều chút ít giáo huấn đã biết rõ sâu cạn rồi. . ."

	Nghe vậy xa xa các nữ đệ tử sắc mặt cổ quái, một hồi im lặng.

	Thẩm Hiền càng là hai mắt trợn lên, giống như dục phóng hỏa, tức giận đến giận sôi lên.

	Mà ngay cả Thẩm Hành Chi đều là nao nao, chợt cười nói: "Tần Vân tiểu hữu nói rất đúng, nếu như Thẩm Hiền có thể có ngươi một phần mười tâm tính thiên phú lời nói ta đã biết đủ. Thẩm Hiền, nhanh cho Tần Vân tiểu hữu xin lỗi!"

	Đương Thẩm Hành Chi nhìn về phía Thẩm Hiền lúc, ánh mắt rồi đột nhiên trở nên nghiêm nghị lại, không giận tự uy, Thẩm gia gia chủ chi uy hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Thẩm Hiền cắn chặt răng, hận không thể ngửa mặt lên trời gào rú, nhưng là giờ phút này cũng không khỏi không đối với Tần Vân khom người cúi đầu nói: "Tần Vân, là ta. . . Có mắt không tròng, sau này chuyện như vậy nhất định sẽ không phát sinh lần nữa, xin ngươi tha thứ cho!"

	Tần Vân nhìn qua Thẩm Hiền Thanh Hồng nảy ra sắc mặt, âm thầm lắc đầu, Thẩm Hiền so về cha hắn đến thật sự là kém xa rồi. . .

	Tần Vân phất phất tay, nói: "Mà thôi. . ."

	Thẩm Hành Chi thấy thế lập tức cười nói: "Ha ha, cái này Tu Di giới ở bên trong có một chút tu luyện tài nguyên, bất quá không coi là bảo bối gì, ngược lại là có một kiện Hạo Thiên Toa coi như không tệ, là Thượng phẩm Đạo Khí, mong rằng ngươi có thể ưa thích."

	"Thượng phẩm Đạo Khí?"

	Nghe vậy thứ sáu phân môn các nữ đệ tử một mảnh xôn xao, mà ngay cả Tần Vân cũng là hơi kinh hãi.

	Thượng phẩm Đạo Khí có chút trân quý, uy năng viễn siêu Trung phẩm Đạo Khí, bình thường chỉ có Hỗn Nguyên cảnh cường giả mới có thể có được.

	Như Thẩm Hiền như vậy thiên chi kiêu tử sở dụng Liệt Hỏa Kinh Vân thương tựu là Thượng phẩm Đạo Khí, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Thẩm gia vậy mà tống xuất một kiện Thượng phẩm Đạo Khí, có thể thấy được thành ý mười phần.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thần niệm đảo qua Tu Di giới, lập tức lại là khẽ giật mình.

	Chỉ thấy Tu Di giới bên trong tu luyện tài nguyên xếp thành một tòa núi nhỏ, trong đó không thiếu rất nhiều thiên tài địa bảo cùng với đan dược Linh Thạch các loại tài nguyên, thậm chí Tần Vân còn ở trong đó nhìn thấy hai miếng Hỗn Nguyên thạch!

	Cái này là Thẩm Hành Chi theo như lời "Một chút tu luyện tài nguyên" . . .

	Đi vào Cửu Cung Môn sau Tần Vân mới biết được Hỗn Nguyên thạch chi trân quý, mặc dù Cửu Cung Môn là Sở Phương vực quái vật khổng lồ, nhưng là Hỗn Nguyên thạch tại Cửu Cung Môn trong như cũ là khó được tu luyện tài nguyên.

	Bình thường Hỗn Nguyên cảnh cường giả đều chưa hẳn có thể có được mười miếng Hỗn Nguyên thạch, Thẩm gia tống xuất tài nguyên trong bao hàm hai miếng Hỗn Nguyên thạch đã đầy đủ kinh người rồi.

	Tại Tiểu Sơn bên cạnh còn có một thanh ngân quang lóng lánh bén nhọn sự việc, hẳn là Thẩm Hành Chi theo như lời Hạo Thiên Toa rồi.

	Hạo Thiên Toa hai đầu đầy, toàn thân ngân bạch, hàn ý bức người, thực tế hai cái sừng nhọn cực kỳ sắc bén, cho người một loại không có gì không phá đáng sợ ảo giác, xem xét tựu là thần binh lợi khí.

	Tần Vân nhìn vẻ mặt mỉm cười Thẩm Hành Chi, đối phương như thế tư thái là kiêng kị Cửu Cung Môn, đồng thời cũng là vì giao hảo hắn?

	Tần Vân càng thêm cảnh giác, ẩn ẩn có chút bất an, nhất là thoáng nhìn Thẩm Hiền trong mắt hận ý, Tần Vân trong mắt càng là chớp động sát ý.

	Bất quá Tần Vân biết rõ lúc này còn không phải động Thẩm Hiền thời điểm, nếu như có thể mà nói trước khi hắn có thể đem Thẩm Hiền đánh chết.

	Bất quá Thẩm Hiền vừa chết ảnh hưởng quá lớn, Cửu Cung Môn cao tầng có thể không dễ dàng tha thứ là một phương diện, một phương diện khác Thẩm gia chỉ sợ sẽ được điên cuồng.

	Hắn có thể vừa đi chi, nhưng là Thẩm gia nếu là nhằm vào Thiên Nguyên vực những cố nhân kia, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Bởi vậy cũng không đủ thực lực trước khi, Tần Vân nhất định phải học hội ẩn nhẫn.

	"Thẩm gia chủ quá khách khí!"

	Tần Vân trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng, dáng tươi cười càng phát ra sáng lạn.

	Nhìn thấy Tần Vân vui vẻ, Thẩm Hành Chi ánh mắt lóe lên, cũng cười theo.

	Phần đông các nữ đệ tử đều cảm thấy trường kiến thức, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hỗn Nguyên cảnh cường giả khách khí như thế địa đối đãi Tần Vân như vậy một gã đệ tử, hơn nữa người này hay là đường đường Thẩm gia gia chủ.

	Mà ngay cả Chu Thanh Y đều là cảm thấy có chút hoảng hốt, hồi thẫn thờ.

	Thẩm Hành Chi cũng không có ở lâu, cho thấy thành ý sau liền cáo từ, đã đi ra nơi đây.

	Tần Vân đưa đến Thẩm gia một đoàn người, không do dự, lần nữa phản hồi Ngộ Chiến Cốc.

	Mặc dù chỉ cần hắn ở lại Cửu Cung Môn, Thẩm gia tựu tuyệt đối không dám đối với hắn hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng chẳng biết tại sao, theo Thẩm gia trên người hắn hay là cảm nhận được một tia nồng đậm nguy cơ, hắn phải mau chóng tăng thực lực lên. . . 