 Chương 1455: Liên tiếp lĩnh ngộ

	Đáy hồ di tích bên trong đám người dần dần xao động, bởi vì Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử đã có người lĩnh ngộ thạch bích văn tự, sau đó không lâu liền đem toàn bộ tiến vào thạch bích bên kia tìm kiếm cơ duyên.

	Đồng thời tiên tiến nhất nhập đáy hồ di tích một đám ngoại vực thiên tài, ví dụ như Phương Hào, Tử Thất bọn người cũng dần dần có điều tâm đắc, cảm giác khoảng cách hiểu được chỉ kém một đường mà thôi.

	Trong lúc nhất thời đáy hồ di tích trong mọi người càng thêm nắm chặt thời gian, toàn lực tìm hiểu, ai cũng không muốn rơi vào người sau.

	Thời gian chuyển dời, lại là ba ngày qua đi.

	"Lâm Lang Sơn Trang người toàn bộ không thấy rồi!"

	Như vậy một tin tức tại trong mọi người truyền lại lấy, mọi người trên mặt cười khổ, quả nhiên Lâm Lang Sơn Trang các đệ tử đều lĩnh ngộ thạch bích văn tự, đã trước một bước đi tìm cơ duyên.

	Đã Lâm Lang Sơn Trang người đều lĩnh ngộ, khoảng cách như vậy Phiêu Miểu Cung người ly khai còn có thể xa sao?

	Gần kề nửa ngày trời sau, Phiêu Miểu Cung phần đông các nữ đệ tử ngay ngắn hướng biến mất không thấy gì nữa, lần nữa dẫn phát một hồi gợn sóng.

	"Không hổ là Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung đệ tử, có thể cái sau vượt cái trước, như thế ngộ tính viễn siêu chúng ta."

	Thế lực khác các đệ tử không khỏi cảm khái, không có so sánh tựu không có thương hại, quả nhiên người cùng người chi ở giữa chênh lệch có thể to lớn như thế.

	Nhưng là tiếp được mọi người lại lắp bắp kinh hãi.

	Ba ngày sau, Thiên La mọi người vậy mà cũng biến mất không thấy gì nữa!

	Mọi người cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Thiên La tới đây người chừng hơn trăm người, lúc này vậy mà toàn bộ lĩnh ngộ rồi. . .

	"Thiên La Phương Hào, Mai Xán Nhiên bọn người là sớm nhất tiến vào nơi đây người, tìm hiểu thời gian cũng là dài nhất, lâu như vậy thời gian lĩnh ngộ cũng không tính kỳ lạ quý hiếm. Thiên La đã có người lĩnh ngộ, đem tâm đắc yếu điểm vi mặt khác đồng môn giảng giải, Thiên La mọi người liền đều ngay ngắn hướng lĩnh ngộ, có thể nói là một người đắc đạo, gà chó lên trời."

	Có người như thế suy đoán, nhưng là có cẩn thận chi nhân phát hiện Thiên La bọn sát thủ cũng không phải là toàn bộ lĩnh ngộ, bởi vì vì bọn họ phát hiện một ít Thiên La gương mặt quen, đã đã đi ra đáy hồ di tích.

	Phát hiện này lại để cho trong lòng mọi người sinh nghi.

	"Thiên La mọi người ngộ tính cao thấp không đều, hiển nhiên so ra kém Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang đệ tử, tựu tính toán có người giảng giải tâm đắc, vẫn có người bị quản chế tại tư chất ngộ tính, cuối cùng cùng thạch bích vũ kỹ vô duyên."

	Mọi người một phen suy nghĩ về sau được ra kết luận như vậy.

	Trong lúc nhất thời rất nhiều tâm tư người cơ mẫn ánh mắt sáng ngời, mặc dù những Thiên La này sát thủ không có lĩnh ngộ thạch bích văn tự, nhưng là bọn hắn nghe qua lĩnh ngộ người giảng giải a, bọn hắn không thể lĩnh ngộ lại không có nghĩa là những người khác không thể lĩnh ngộ a.

	Rất nhiều người ánh mắt lửa nóng, lúc này ly khai đáy hồ di tích, đi tìm kiếm khắp nơi những ngộ tính này chênh lệch Thiên La sát thủ.

	Công phu không phụ lòng người, một phen tìm kiếm phía dưới rốt cục có hai cái Thiên La sát thủ bị bắt ở, một phen tra tấn phía dưới rốt cục nói ra những giảng giải kia.

	Vì vậy thế lực khác các đệ tử cũng bởi vậy sâu sắc tiết kiệm thời gian, đối với thạch bích văn tự đã có mới lý giải, cảm thấy rộng mở trong sáng.

	Sau đó không lâu thì có thiên tài đem thạch bích văn tự Dung Hội Quán Thông, lĩnh ngộ thấu triệt, lại tiếp tục chỉ điểm đồng môn.

	Kể từ đó, tựa như cùng như vết dầu loang, lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ người càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều có người tiến vào thạch bích một chỗ khác.

	. . .

	Yến Bân ngồi ở trên đỉnh núi, khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, mấy ngày nay mảnh không gian này như là mở nồi.

	Vốn là Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung các đệ tử trước sau tiến vào tại đây.

	Đối với cái này Yến Bân cũng không kỳ quái, người ta tư chất ngộ tính ngàn dặm mới tìm được một, nếu không cũng không thành được cường đại như vậy thế lực đệ tử.

	Tiếp được Phương Hào chờ Thiên La mọi người xuất hiện ở chỗ này, lập tức lại để cho Yến Bân không bình tĩnh rồi.

	Phương Hào, Mai Xán Nhiên bọn người tìm hiểu thời gian cùng hắn không sai biệt lắm, có thể lĩnh ngộ cũng không phải cái gì chuyện lạ, nhưng là Thiên La nhiều người như vậy vậy mà đều lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ, tiến vào nơi đây, cái này lại để cho Yến Bân kinh ngạc không thôi.

	Lập tức hắn hiểu được là Phương Hào bọn người trợ giúp đồng môn lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ, Yến Bân lập tức hối hận nảy ra, hắn lúc ấy vội vã tiến vào thạch bích, đều chưa kịp chỉ điểm những người khác.

	Mấy ngày kế tiếp tất cả cái thế lực các đệ tử như là hạ sủi cảo hàng lâm, Yến Bân càng là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

	Bất quá Yến Bân cũng âm thầm chờ mong lấy, hắn tìm không thấy tại đây cơ duyên, nhưng là không có nghĩa là những người khác không thể.

	Nếu có người có thể dòm phá nơi đây bí mật lời nói, hắn cũng chưa chắc không thể kiếm một chén canh.

	Lâm Lang Sơn Trang, Phiêu Miểu Cung cùng với khác thế lực chúng đệ tử, tại sơ kỳ kinh hỉ về sau mọi người nhíu mày, bởi vì cũng không có phát hiện nơi này có cái gì cơ duyên, về phần Phi Long càng là không thấy bóng dáng.

	Mọi người liền bắt đầu bốn phía tìm tòi, quen thuộc địa hình, sau đó không lâu liền đã tìm được Yến Bân.

	Yến Bân liền đem ở chỗ này nhìn thấy Phi Long, cũng tới giao thủ sự tình nói ra, hơn nữa kết luận Phi Long ẩn thân tại Vô Vi Ma Điện bên trong, chỉ là thần niệm đã bị áp chế, hắn tìm không thấy Phi Long đến tột cùng dấu ở nơi nào.

	Mọi người trao đổi lẫn nhau, lại ai cũng nhìn không thấu cái chỗ này có cái gì cổ quái.

	Về sau mọi người dứt khoát không hề trao đổi, chia nhau làm việc.

	"Cô Lam sư tỷ, tại đây cổ quái cực kỳ, chúng ta hay là trở về đi."Nguyên Hương khổ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, phiền muộn địa nhìn qua hoang vu bốn phía.

	Mặt khác Phiêu Miểu Cung nữ đệ tử cũng đều là nhao nhao gật đầu, tại Phiêu Miểu Cung thói quen, cái này máy động nhưng đi ra toàn thân không thoải mái.

	Cô Lam lông mày kẻ đen cau lại, ngữ mang trách cứ chi ý nói: "Sư môn đề phòng Vô Vi lão ma truyền nhân nguy hại tứ phương, bởi vậy mới làm chúng ta tìm về Vô Vi Ma Điện, đồng thời đây cũng là một lần vô cùng tốt lịch lãm rèn luyện cơ hội, ngươi nếu như nói sau loại lời này, sư tỷ muốn hảo hảo răn dạy ngươi rồi."

	Nguyên Hương bẹp dẹp cái miệng nhỏ nhắn, lại ngoan ngoãn gật đầu, không lại oán giận rồi.

	"Có thể là chúng ta tìm lâu như vậy, lại không có chút nào sờ đến nơi đây môn đạo, thậm chí xuất liên tục khẩu đều tìm không thấy, đây cũng không phải là hiện tượng tốt."

	Một danh khác tương đối thành thục, tướng mạo thanh tú nữ đệ tử nguyên lan trầm ngâm nói ra.

	Cô Lam cũng khẽ nhíu mày, nàng mặc dù tại đây đi Phiêu Miểu Cung trong hàng đệ tử được cho thâm niên lão luyện, nhưng là lịch duyệt cũng không nhiều, cổ quái như vậy chi địa nàng cũng cảm thấy vô kế khả thi.

	Cô Lam bờ môi giật giật, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên xa xa một tiếng kinh thiên chấn vang truyền đến!

	Chúng nữ lắp bắp kinh hãi, chuyển mục nhìn lại, liền nhìn thấy bầu trời xa xa trong hai gã võ giả đang tại kịch chiến, giao thủ hai người hiển nhiên thực lực rất cường, chỉ thấy Linh khí sôi trào, bầu trời đều biến sắc.

	Đồng thời phía sau hai người không ngừng có người tiến đến, tại bầu trời bộc phát hỗn chiến.

	Cô Lam cau mày nói: "Lúc đến ta liền nghe nói đáy hồ di tích không lâu rất nhiều thế lực hỗn chiến, chết thương thảm trọng, xem ra những người này hiển nhiên tựu là giúp nhau có cừu oán thế lực đệ tử."

	Chúng nữ gật đầu, mặc dù cảm giác những người kia thực lực cũng không nhiều sao cường đại, nhưng này loại hung hãn không sợ chết mà liều mệnh đấu pháp nhưng vẫn là làm cho các nàng cảm thấy trận trận sợ hãi.

	Cô Lam đoán không có sai, giao thủ hai phe thế lực đệ tử trước khi tại đáy hồ di tích trong cũng đã kết thù, chỉ là vì tìm kiếm Phi Long mới không thể không tạm thời buông thù hận.

	Hôm nay đến nơi này, khổ tìm nhiều ngày nhưng căn bản không thấy Phi Long bóng dáng, phiền muộn không thôi hai phe đội ngũ lại thường xuyên đụng phải, tự nhiên mà vậy liền nghĩ tới song phương chết trận đồng môn, lập tức liền động thủ.

	"Sư tỷ, ngươi xem! Có người bị giết chết rồi, tốt tàn nhẫn!"Nguyên Hương che con mắt, mang theo khóc nức nở đạo.

	Bầu trời không ngừng có thi thể trụy lạc, cảnh tượng đáng sợ, Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử khuôn mặt hơi bạch, khi nào bái kiến như thế tràng diện?

	Chỉ có cô Lam còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, nàng trầm giọng nói: "Oan oan tương báo khi nào? Ta đi khích lệ khuyên bọn họ!"

	Nói xong cô Lam muốn tiến lên khuyên giải, nhưng vào lúc này một thân ảnh lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện tại nàng phía trước, ngăn cản nàng.

	Cô Lam nhíu mày, thanh âm lạnh lùng nói: "Lê Tiếu Ngu, ngươi ngăn đón ta làm cái gì?" 