 Chương 507: Hám Sơn Hùng

	Núi non dày đặc rừng sâu, che khuất bầu trời, thỉnh thoảng có thể nghe được trận trận thú rống, một mảnh mênh mang khí tức.

	"Tiểu tử, ta khuyên ngươi không muốn đùa nghịch bịp bợm, tại trước mặt chúng ta ngươi căn bản không có bất cứ cơ hội nào! Tốc độ của ngươi mặc dù không tệ, nhưng là tại ngươi trốn trước khi đi ta có thể đem ngươi đánh chết." Thấp thống lĩnh hừ lạnh nói, con mắt chăm chú chằm chằm lên trước mắt Tần Vân.

	Cao thống lĩnh cũng gật đầu nói: "Cái này phiến núi rừng chúng ta so ngươi quen thuộc, ngươi căn bản trốn không thoát, phụ cận không thiếu cường đại Yêu thú, ngươi nếu như chạy loạn, liền chết như thế nào cũng không biết. . ."

	Bọn hắn đều không nghĩ ra Tần Vân vì sao phải hai người dẫn hắn tiến vào cái này phiến núi rừng, dựa theo Tần Vân thuyết pháp, hắn chỉ có tiến vào cái này phiến núi rừng mới có thể tìm được công phá Ma Kiệt Phong xử lý pháp.

	Hai người gặp Tần Vân biểu lộ chân thành, hai mắt ngập nước bộ dạng, vì vậy do dự sau một hồi vẫn đồng ý, dù sao dùng hai người thực lực, tựu tính toán Tần Vân đã mọc cánh cũng căn bản trốn không thoát.

	"Hai vị phó Thống lĩnh đại nhân, ta đã biết." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhạt cười nhạt nói.

	Tần Vân vừa đi, ánh mắt cũng tại phụ cận qua lại quét mắt, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì thứ đồ vật.

	"Tiểu tử, chỉ bằng các ngươi 500 người không chính hiệu quân, căn bản không có khả năng đánh hạ Ma Kiệt Phong, hôm nay biện pháp tốt nhất tựu là chủ động tìm được cảnh Long Thống lĩnh nói tốt hơn lời nói, nói không chừng hắn sẽ bỏ qua ngươi." Thấp thống lĩnh chân đạp lấy dày đặc Lạc Diệp, thưởng thức đi ngang qua phong cảnh, tùy ý nói ra.

	Tần Vân cười cười, không nói gì. Hắn biết rõ tựu tính toán hắn chịu thua nhận sai, Cảnh Long cũng không quá đáng đơn giản buông tha hắn, dùng Cảnh Long tính nết là tuyệt đối không cho phép người phía dưới khiêu chiến hắn uy nghiêm.

	Hai vị Phó thống lĩnh nhìn xem Tần Vân bóng lưng, trong nội tâm cũng không khỏi thở dài, hai người cũng không tin Tần Vân là gian tế, nhất là đương kiến thức đến Tần Vân tốc độ về sau, hai người càng thêm tin tưởng Tần Vân có thể theo quân địch trong đuổi giết đào thoát. Thậm chí hai người đối với Tần Vân còn có một tia thưởng thức chi ý, một mình cản phía sau, cứu hơn hai trăm người, kẻ này nếu là tiến hành bồi dưỡng lời nói, tương lai chưa hẳn không phải một gã tướng tài, chỉ là lại đắc tội Cảnh Long, lại là có chút đáng tiếc. . .

	"Rống!" Bỗng nhiên xa xa truyền đến một tiếng thú rống, hai gã Phó thống lĩnh sắc mặt hơi đổi, Tần Vân nhưng lại ánh mắt hơi sáng, đột nhiên hướng về thanh âm nơi phát ra chạy đi.

	"Tiểu tử, ngươi làm gì?" Hai người kinh hãi, chỉ nghe thanh âm liền cũng biết đây tuyệt đối là một đầu cường đại Yêu thú, không thể tiếp cận, Tần Vân lại bên trên vội vàng đi chịu chết.

	Hai người liếc nhau, nhẹ gật đầu, thân ảnh khẽ động, cũng lập tức đuổi theo.

	Một đầu loài gấu Yêu thú gào thét, tại dưới chân của nó, bên kia loài Báo Yêu thú đầu lâu nát bấy, chết oan chết uổng.

	"Hám Sơn Hùng!"

	Nhìn qua như ngọn núi cự gấu, hai gã Phó thống lĩnh sắc mặt khẽ biến, kéo lại Tần Vân, ba người trốn ở trong bụi cây.

	Lúc này Hám Sơn Hùng đã vạch tìm tòi báo săn da lông, bắt đầu nuốt lấy huyết nhục của nó.

	"Tiểu tử, chớ tới gần rồi, Hám Sơn Hùng da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đều không muốn trêu chọc, chúng ta mặc dù không sợ, nhưng là ngươi cũng không muốn cho chúng ta gây phiền toái." Thấp thống lĩnh thấp giọng nói, trong nội tâm may mắn may mắn kịp thời ngăn cản Tần Vân, nếu không tiểu tử này ngốc núc ních trực tiếp xông đi lên, sớm đã bị Hám Sơn Hùng một cái tát đập chết rồi.

	"Nhanh ly khai cái này. . ." Cao thống lĩnh cũng cảnh cáo nói, Hám Sơn Hùng tính tình táo bạo, một khi phát hiện bị nó nhìn chằm chằm vào nhất định là không chết không ngớt cục diện. Bọn hắn mặc dù không sợ Hám Sơn Hùng, nhưng chiến đấu lúc nếu như đem mặt khác cường đại Yêu thú đưa tới, hậu quả tựu khó có thể đoán trước rồi.

	Tần Vân cười khổ nói: "Cái này con yêu thú chính là chúng ta Thiên Tài quân đánh hạ Ma Kiệt Phong nơi mấu chốt a."

	"Có ý tứ gì?" Hai người khó hiểu.

	"Ta tưởng thu phục nó. . ." Tần Vân chỉ vào xa xa Hám Sơn Hùng, khóe miệng hơi vểnh.

	Nghe vậy hai gã Phó thống lĩnh trừng mắt, thu phục Hám Sơn Hùng? Nói đùa gì vậy?

	Không nói Tần Vân căn bản không đủ Hám Sơn Hùng ăn, tựu tính toán cường giả chân chính giết chết Hám Sơn Hùng dễ dàng, nhưng là muốn muốn thu phục nhưng lại khó càng thêm khó.

	Hám Sơn Hùng tính tình táo bạo, thà chết chứ không chịu khuất phục, muốn thu phục như vậy Yêu thú căn bản không có khả năng.

	Ngay tại hai người chần chờ chi tế, bỗng nhiên thấy hoa mắt, Tần Vân thân ảnh đã liền xông ra ngoài, mục tiêu đúng là Hám Sơn Hùng!

	"Người này!" Hai người kinh sợ nảy ra, Tần Vân vậy mà thừa dịp hai người không chú ý lúc đuổi đi tìm chết!

	Hai người cắn răng, lập tức Linh lực tuôn ra, cũng vọt tới.

	"Thần phục với ta!" Tần Vân tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền tới đến Hám Sơn Hùng bên người cách đó không xa, một tay chỉ vào Hám Sơn Hùng, bình tĩnh quát.

	Hám Sơn Hùng nhổ ra trong miệng huyết nhục, gấu mắt trợn lên, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt Tiểu Bất Điểm.

	Nhìn thấy một màn này hai gã Phó thống lĩnh trước mắt một hắc, suýt nữa té ngã, hai người thật đúng là chưa bao giờ thấy qua như thế tìm đường chết người.

	Hám Sơn Hùng chậc chậc lưỡi, trong lúc nhất thời cũng có chút sững sờ, bất quá lập tức nó giận dữ, tựa hồ đã minh bạch cái này Tiểu Bất Điểm ý đồ.

	"Rống!"

	Hám Sơn Hùng đột nhiên động, như ngọn núi khổng lồ thân thể hung hăng đánh về phía Tần Vân, Ma Bàn lớn nhỏ hùng chưởng gào thét lên chụp về phía Tần Vân!

	Nhìn thấy một màn này hai gã Phó thống lĩnh trong nội tâm đều là trầm xuống, thầm nghĩ xong rồi.

	"Ầm ầm!" Hám Sơn Hùng lực lớn vô cùng, hùng chưởng rơi xuống, mặt đất lập tức liền bị đánh xuyên, xuất hiện một cái hố to, Lạc Diệp bùn đất văng khắp nơi, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	"Ngươi thật sự không thần phục sao? Vậy cũng đừng trách ta rồi!"

	Lúc này một cái không vui thanh âm từ một bên truyền đến, Hám Sơn Hùng mạnh mà quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy vừa mới Tiểu Bất Điểm chẳng biết lúc nào đi tới một bên, lúc này chính chằm chằm vào nó.

	Hai gã Phó thống lĩnh thấy thế mới nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nghĩ đến Tần Vân tốc độ kinh người, Hám Sơn Hùng mặc dù lực lớn vô cùng, nhưng là tốc độ nhưng lại nó một cái nhược điểm. Tần Vân nếu là muốn trốn tránh lời nói, Hám Sơn Hùng nói không chừng thật sự không thể đem Tần Vân như thế nào.

	Một nghĩ đến đây hai người đều dừng bước lại, muốn nhìn Tần Vân muốn làm như thế nào.

	"Rống!"

	Hám Sơn Hùng gào thét, như ngọn núi thân thể lần nữa lướt ngang, đánh về phía Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, hắn cũng không phải là mù quáng tự đại, hắn đúng là nhìn đúng Hám Sơn Hùng tốc độ nhược điểm, mới dám lớn mật như thế địa trêu chọc cái này đầu cường đại Yêu thú.

	Nhìn thấy Hám Sơn Hùng đánh tới, Tần Vân thân ảnh lóe lên, ầm ầm trong nổ vang lần nữa tránh qua, tránh né Hám Sơn Hùng công kích.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, sau một khắc đã đi tới Hám Sơn Hùng dưới chân, bỗng nhiên nhảy dựng lên, cả người đối với Hám Sơn Hùng khổng lồ mu bàn chân trùng trùng điệp điệp đạp hạ!

	"Phốc!"

	"Ngao!"

	Hám Sơn Hùng lập tức cảm thấy mu bàn chân truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, lúc này mới chú ý tới cái này Tiểu Bất Điểm như cùng một căn cái dùi giống như vào chân của nó bối ở bên trong, cái kia thịt núc ních mu bàn chân lập tức huyết như suối tuôn ra!

	Bị đau phía dưới, Hám Sơn Hùng hận nộ muốn điên, một cước đá ra, lập tức đem mu bàn chân bên trên Tần Vân vung đã bay đi ra ngoài!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn mặc Trọng Thạch nội giáp, cả người trầm trọng vô cùng, như thế sức nặng đạp tại Hám Sơn Hùng mu bàn chân bên trên, thật sự như cùng một căn thép chùy hung hăng đâm vào, hắn đau đớn có thể nghĩ.

	Hám Sơn Hùng giận không kềm được, không nghĩ tới dưới sự khinh thường vậy mà ăn hết như vậy một cái thiệt thòi lớn, giờ phút này chân của nó bối toàn tâm đau đớn, thân thể đều lay động, bước chân lảo đảo.

	Tần Vân tắc thì mặt mũi tràn đầy chiến ý, lần nữa vọt tới! 