 Chương 1197: Lựa chọn phân môn

	Mọi người sợ hãi thán phục, Tần Vân một cái nhân vật mới vậy mà lấy được danh thứ ba thành tích.

	Đúng lúc này, Thẩm Đình đùa cợt thanh âm truyền đến: "Thật sự là buồn cười, may mắn đạt được một miếng Phệ Kim Thử thú hạch lại có thể thế nào? Thứ ba lại có thể thế nào? Còn không phải bị ta đè nặng?"

	"Đúng! Còn muốn cùng Đình ca so?"

	"Cho rằng bằng âm mưu quỷ kế đánh bại Đình ca tựu không coi ai ra gì? Không khỏi quá ngây thơ rồi!"

	"Đệ nhất danh hay là thứ ba phân môn!"

	Thứ ba phân môn các đệ tử cũng nhao nhao kêu lên, vi Thẩm Đình trợ uy.

	Thẩm Đình cười lạnh, trong tươi cười tràn đầy mỉa mai chi ý.

	Chu Thanh Y nhíu mày quát: "Thẩm Đình, đã đủ rồi!"

	Thẩm Đình nhún vai, không sao cả cười cười.

	Chu Thanh Y vội vàng nhìn về phía Tần Vân, lo lắng Tần Vân bị chọc giận. Nhưng làm cho nàng kinh ngạc chính là Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, hiển nhiên căn bản không có đem Thẩm Đình lời nói để ở trong lòng.

	Đúng lúc này, Tần Vân bàn tay một phen, bỗng nhiên lại một miếng màu đen thú hạch xuất hiện tại trên bàn tay, giao cho Lôi trưởng lão trên tay.

	Lôi trưởng lão khẽ giật mình, ánh mắt mọi người cũng đều bị cái kia miếng thú hạch hấp dẫn, rất nhiều người con ngươi chậm rãi trợn to, bởi vì cái loại nầy màu đen thú hạch cực kỳ nhìn quen mắt, vừa mới tựu còn nhìn thấy qua!

	"Lại một miếng Phệ Kim Thử thú hạch!" Các đệ tử nhao nhao kinh hô, trong mắt tràn đầy ý hoảng sợ.

	Nếu nói là Tần Vân vận khí tốt, gặp được một chỉ lạc đàn Phệ Kim Thử, đạt được một miếng thú hạch. Như vậy hai miếng Phệ Kim Thử thú hạch lại là như thế nào lấy được? Chẳng lẽ trong vòng một ngày có thể gặp được hai cái lạc đàn Phệ Kim Thử, loại này vận khí cũng thật tốt quá a?

	Lôi trưởng lão cẩn thận quan sát về sau, thường thường hơi thở, sắc mặt phức tạp nói: "Phệ Kim Thử thú hạch, 2000 điểm tích lũy."

	"Không có khả năng!" Thẩm Đình bỗng nhiên kêu lên, hô một tiếng vọt tới, nắm lên hai miếng thú hạch cẩn thận quan sát.

	Nhưng là hồi lâu sau Thẩm Đình vô lực địa buông hai miếng thú hạch, hai miếng thú hạch không có bất cứ vấn đề gì, đây quả thật là Phệ Kim Thử thú hạch, thậm chí thượng diện còn lượn lờ lấy nhàn nhạt mùi máu tanh, hiển nhiên vừa mới đạt được không lâu.

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt Thẩm Đình, bỗng nhiên cười nói: "Hai miếng Phệ Kim Thử thú hạch, bốn ngàn điểm tích lũy, chỉ sợ ngươi đệ nhất danh muốn thoái vị đi à nha?"

	Cảm nhận được bốn phía từng đạo nhìn về phía ánh mắt của hắn, thậm chí cảm nhận được trong ánh mắt thương cảm chi ý, Thẩm Đình hai đấm nắm chặt, cắn răng trừng mắt Tần Vân, hung ác nói: "May mắn mà thôi!"

	Tần Vân có chút cười lạnh, trong tay bỗng nhiên lại xuất hiện một miếng màu đen thú hạch, cùng lúc trước hoàn toàn giống nhau!

	"Lại một miếng Phệ Kim Thử thú hạch!"

	Lúc này không cần Lôi trưởng lão xem xét, tất cả mọi người nhìn ra đây cũng là Phệ Kim Thử thú hạch, nói cách khác Tần Vân vậy mà đạt được ba miếng Phệ Kim Thử thú hạch, sáu ngàn vài phần!

	Chu Thanh Y cùng Lôi trưởng lão đều là một hồi sợ run, cái này thật bất khả tư nghị.

	Tần Vân nhìn về phía Thẩm Đình, giễu giễu nói: "Có đủ hay không?"

	Thẩm Đình hít một hơi thật sâu, hung hăng cắn răng, trong miệng nhảy ra mấy chữ: "Ngươi chờ đó cho ta. . ."

	Vừa dứt lời liền chạy như điên, biến mất ở chỗ này.

	Thứ ba phân môn các đệ tử lặng ngắt như tờ, đều cảm thấy mặt không ánh sáng, thứ sáu phân môn các nữ đệ tử lại sợ hãi thán phục liên tục, nhô lên bộ ngực sữa, đắc ý được như là từng chích lỗ nhỏ tước.

	Lôi trưởng lão trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Thí luyện đệ nhất danh Phi Long, tên thứ hai Thẩm Đình, danh thứ ba Hoắc Xảo Vân. . . Lần này thí luyện chấm dứt."

	"Ọe rống!"

	Thứ sáu phân môn các nữ đệ tử một hồi hoan hô, lập tức làn váy bay lên, toàn bộ vọt tới, đem Tần Vân vây quanh. Trước khi rất nhiều xem Tần Vân không vừa mắt nữ đệ tử lúc này cũng đều đối với hắn ấn tượng thay đổi rất nhiều, lúc này đều chằm chằm vào Tần Vân tò mò không rời mắt.

	Tâm Lam lách vào tại oanh oanh yến yến bên trong, trên mặt tách ra vui vẻ nét mặt tươi cười. Hoắc Xảo Vân ánh mắt có chút phức tạp, Mộc Xuân Mộc Thu cũng đều là có chút cảm khái, nhịn không được hơi có oán trách địa nhìn về phía Chu Thanh Y, vậy mà làm cho các nàng bảo hộ như vậy một cái quái vật. . .

	Thí luyện đã xong, Chu Thanh Y thật vất vả mới từ trong đám nữ nhân đem Tần Vân dắt đi ra, nhịn không được cười nói: "Xem ra của ngươi nữ nhân duyên rất không tồi sao?"

	Tần Vân khẽ cười khổ, hắn lúc này đầy người đều là nữ đệ tử trên người hương khí, nhịn không được nhíu nhíu mày.

	"Tốt rồi, lần này bọn tỷ muội tính toán rụt rè rồi. Nếu không là ta mở miệng cảnh cáo, chỉ sợ ngươi trên mặt hiện tại cũng là dấu son môi, tựu bất tiện gặp người rồi."

	Chu Thanh Y buồn cười, đột nhiên cảm giác được cái này thần bí gia hỏa cũng rất thú vị. . .

	Tần Vân nghiêm trang nói: "Ta có thể tiến vào Cửu Cung Môn đi à nha?"

	Chu Thanh Y gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, theo ta đi gặp phó môn chủ a. . ."

	Tần Vân gật đầu, đi theo Chu Thanh Y ly khai nơi đây.

	. . .

	"Ngươi tại Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong, làm cái gì?" Cửu Cung Môn phó môn chủ Nguyễn lão chằm chằm vào Tần Vân hai mắt, tựa hồ muốn Tần Vân nhìn thấu triệt.

	Tần Vân cùng Chu Thanh Y lại đi tới lần trước trong đình viện, gặp được vị lão giả này.

	Nguyễn lão hiển nhiên đã biết được Cửu Cung Lâm trong chuyện phát sinh, bởi vậy đối với Tần Vân tại Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong tao ngộ rất cảm thấy hứng thú, hoặc là nói nghi hoặc. . .

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, lập tức nói: "Ta bị Thẩm Đình truyền đưa vào Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong không lâu sau, tựu gặp ba con Phệ Kim Thử, sau đó giết, đạt được ba miếng thú hạch, sau đó liền núp vào, thẳng đến ba vị trưởng lão đến đây dẫn ta đi ra ngoài."

	"Tựu những này?" Nguyễn lão cau mày nói.

	"Tựu những này. . ." Tần Vân gật đầu nói.

	Nguyễn lão nhẹ gật đầu, nói: "Như thế là tốt rồi, ngươi có thể một mình đánh chết ba con Phệ Kim Thử, tiểu gia hỏa, ngươi thật không đơn giản a. . ."

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Ta có một ít kỳ ngộ, quanh năm tại bên ngoài lịch lãm rèn luyện, không lo lắng. Không phải ta cuồng vọng tự đại, tại đồng bậc võ giả trong ta còn chưa bao giờ gặp đối thủ. . ."

	Nguyễn lão khẽ giật mình, lập tức ha ha cười nói: "Tốt một cái cuồng ngạo tiểu bối, bất quá lão phu ưa thích! Hôm nay ngươi đã là Cửu Cung Môn đệ tử, Thanh Y đã đối với ngươi nhắc tới qua qua, Cửu Cung Môn chia làm chín cái phân môn, truyền thừa mỗi người mỗi vẻ, từng phân môn đều có không ít thiên tài, ngươi muốn vào nhập cái nào phân môn?"

	Nghe vậy Chu Thanh Y cũng tò mò nhìn về phía Tần Vân, chờ đợi Tần Vân lựa chọn. Bình tĩnh mà xem xét, nàng tự nhiên hi vọng Tần Vân có thể ở lại thứ sáu phân môn, như vậy cùng Tần Vân trao đổi thuận tiện rất nhiều. Nhưng là thứ sáu phân môn đều là nữ đệ tử, chưa bao giờ có nam đệ tử gia nhập, hơn nữa Tần Vân như vậy một người nam nhân tại thứ sáu phân môn có rất nhiều không tiện, cái này cũng không thực tế.

	Nguyễn lão gặp Tần Vân tựa hồ có chút do dự, liền chậm rãi nói ra: "Đệ nhất phân môn từng ra một vị đáng sợ cường giả, được xưng Hoàng Kim Chiến Thần, lưu lại phần đông tu luyện tâm đắc, cũng tự nghĩ ra nhiều loại công pháp vũ kỹ, đi chính là Cương Mãnh đường đi.

	Phần thứ hai môn mạnh nhất tuyệt học 《 Nghịch Loạn Càn Khôn Quyết 》, tu luyện chí cao sâu cảnh giới có thể so sánh vai môn chủ, tại Sở Phương vực đứng tại đỉnh phong.

	Thứ ba phân môn càng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, Tuyết Vực kiếm kỹ, Đao Trảm Hắc Nhật chờ truyền thừa lệnh bên ngoài người đỏ mắt, là đỉnh tiêm vũ kỹ, lựa chọn rất nhiều.

	Thứ tư phân môn. . ."

	"Nguyễn lão, ta nghĩ kỹ. . ." Tần Vân bỗng nhiên đánh gãy lão giả lời nói, ánh mắt sáng ngời.

	Nguyễn lão cũng là ánh mắt sáng ngời, nói: "Ngươi lựa chọn cái nào phân môn?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Thứ sáu phân môn."

	"Ân?" Nguyễn lão hơi cảm thấy ngạc nhiên, Chu Thanh Y cũng là mở ra hai con ngươi, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân.

	Nguyễn lão kinh ngạc nói: "Cửu Cung Môn sáng lập mới bắt đầu thứ sáu phân môn phân môn chủ là một vị tu vi thâm bất khả trắc nữ tử, về sau thứ sáu phân môn lịch đại liền đều là nữ đệ tử, mặc dù không có minh xác quy định, nhưng thứ sáu phân môn thu nữ không thu nam cũng đã là quy định bất thành văn, ngươi biết không?"

	"Ta biết rõ." Tần Vân gật đầu, nhưng lại không có chút nào cải biến chủ ý ý tứ. 