 Chương 259: Tạm biệt cùng hứa hẹn

	Ngày hôm sau, Vũ Thiên Thanh cùng Võ Viện phó viện trưởng đem Tần Vân bọn người đưa đến Xích Đô Tiềm Long học viện trước cửa, mấy người cũng biết, tạm biệt thời khắc đã đến.

	"Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện vĩnh viễn là của các ngươi gia, hoan nghênh tùy thời trở lại!" Vũ Thiên Thanh đối với Tần Vân đám người nói.

	Từng cái Tiềm Long học viện dừng chân căn bản chính là trong đó đi ra cường giả, chỉ cần những cường giả này tâm hệ Tiềm Long học viện tài bồi chi ân, Tiềm Long học viện liền sẽ không ngừng cường đại.

	Mấy người đều là gật đầu, mặc dù không biết tương lai sẽ đi đến một bước kia, nhưng nếu là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện có việc, bọn hắn cũng không biết thờ ơ lạnh nhạt.

	"Tại Minh Viễn Thành, các ngươi có bất kỳ yêu cầu cũng có thể nói với ta, chúng ta hội toàn lực thỏa mãn." Vũ Thiên Thanh tiếp tục nói, ánh mắt lại đã rơi vào Tần Vân trên người.

	Vô luận là Tư Mã Phàm hoặc là Lăng Tuyết Điệp xuất thân cũng không tệ, Liễu Mộng Oanh thì càng không cần phải nói rồi, cũng không có cần Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện địa phương.

	Nhưng là Tần Vân tắc thì bất đồng, cố tình điều tra lời nói, liền có thể biết rõ Tần Vân xuất thân từ Bách Sơn trấn một cái tiểu gia tộc, mặc dù tại Bách Sơn trấn là đệ nhất gia tộc, nhưng là loại gia tộc này đặt ở Minh Viễn Thành mà nói lại nhược đáng thương. . .

	Quả nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thật sâu nhìn xem Vũ Thiên Thanh, nói: "Nếu là có thể, mong rằng viện trưởng hỗ trợ chiếu cố gia tộc của ta."

	Vũ Thiên Thanh nghe vậy ha ha cười cười, trọng trọng gật đầu nói: "Chỉ cần Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện không ngã, Tần gia liền vô sự."

	Tần Vân cũng trọng trọng gật đầu, hắn biết rõ phần này hứa hẹn giá trị, có Vũ Thiên Thanh những lời này, Tần Vân triệt để yên lòng.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tuyệt đối là trong vòng nghìn dặm ở trong nhất cường đại thế lực, có Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện bảo hộ, Tần gia đem vững như bàn thạch.

	Tần Vân còn từng ẩn ẩn lo lắng Phong Thiếu Dương bọn người hiểu ý hoài không cam lòng, khả năng đối với Tần gia bất lợi, mặc dù khả năng không lớn, nhưng là Tần Vân lại không hy vọng có một tia tai hoạ ngầm.

	Hôm nay đã có Vũ Thiên Thanh hứa hẹn, Tần Vân không tiếp tục băn khoăn, có thể hoàn toàn không có nỗi lo về sau, tại Xích Đô toàn lực tăng lên chính mình.

	"Chúc mọi sự trôi chảy, Xích Dương Vương Quốc tương lai tất có các ngươi một chỗ cắm dùi! Vào đi thôi!" Vũ Thiên Thanh khoát tay áo.

	Tần Vân bọn người gật đầu, cùng đi tiến Tiềm Long học viện trong.

	"Nội võ viện a, ngươi nói Tần Vân hai người sẽ đi đến một bước kia?" Võ Viện phó viện trưởng nhìn xem Tần Vân hai người thân ảnh, ánh mắt sáng ngời đạo.

	"Liễu Mộng Oanh xuất thân Liễu tộc, tương lai thành tựu tự không cần nhiều lời. Tần Vân có thể được Lâu viện trưởng nhìn trúng, ngay cả ta đều nhìn không thấu tên tiểu tử này, ta muốn đến Xích Đô sẽ gió nổi mây phun, mà trong đó tất nhiên sẽ có một cái tên là Tần Vân danh tự."

	Võ Viện phó viện trưởng kinh ngạc mà nhìn xem Vũ Thiên Thanh, không thể tưởng được Vũ Thiên Thanh sẽ đối với Tần Vân đánh giá như vậy cao, hắn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	. . .

	Tần Vân bọn người tiến vào Tiềm Long học viện, đem riêng phần mình phân viện thân phận ngọc bài đổi lại Xích Đô tổng viện thân phận ngọc bài, sau đó liền tại chấp sự an bài hạ tiến về riêng phần mình học viện.

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh bị dẫn dắt đến đi về hướng Võ Viện phương hướng, trên đường đi chứng kiến rất nhiều triều khí bồng bột gương mặt, đây đều là năm nay mới nhập viện đám thiên tài.

	"Vân ca!" Một thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Tần Vân khẽ giật mình, quay đầu, liền nhìn thấy La Nhất Chiêu hướng về hắn ngoắc tay, vẻ mặt đầy nhiệt tình. La Nhất Chiêu rất kích động, nếu không là Tần Vân, lúc này hắn đã phản hồi Vũ Thiên Thành phân viện rồi, nhưng hôm nay hắn nhưng lại đường đường Xích Đô tổng viện ngoại võ viện đệ tử, đây hết thảy đều là Tần Vân mang cho hắn.

	Mặc kệ Tần Vân thực lực như thế nào, một tiếng này Vân ca gọi được vui lòng phục tùng.

	Tần Vân cười đáp lại, hắn đối với La Nhất Chiêu cảm thấy không tệ, cho nên mới ra tay kéo hắn một thanh, đã trở thành ngoại võ viện đệ tử.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, giờ khắc này hắn phát giác được một đạo ánh mắt âm lãnh rơi vào trên người của hắn, nghi hoặc trong xoay chuyển ánh mắt.

	"Chung Thành!" Tần Vân giật mình, hắn mới đến, duy nhất cùng hắn có chút quá tiết người liền chỉ có trước mắt Chung Thành rồi.

	Tại La Nhất Chiêu sau lưng còn có một chút người, đó là Vũ Thiên Thành Tiềm Long học viện thông qua khảo hạch các học viên, mà Chung Thành liền đứng ở trong đó.

	Chung Thành chằm chằm vào Tần Vân, khiêu khích chi ý không thêm che dấu, nếu như không phải cố kỵ nơi, chỉ sợ hắn sớm đã vọt tới, đối với Tần Vân động thủ.

	Tần Vân mỉm cười, không chút nào đem Chung Thành khiêu khích để ở trong mắt, hắn vỗ vỗ La Nhất Chiêu bả vai, liền cùng Liễu Mộng Oanh theo phía trước chấp sự tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Nhìn thấy Tần Vân cái kia ánh mắt khinh thị, Chung Thành hàm răng cắn được khanh khách rung động. Nếu không là Tần Vân từ đó cản trở, hắn vô cùng có khả năng cũng trở thành nội võ viện đệ tử, vinh quang gia thân.

	Thế nhưng mà hôm nay lại chỉ có thể rơi vào một cái ngoại võ viện học viên thân phận, cùng La Nhất Chiêu loại người này đồng dạng thân phận, mặc dù sau này biểu hiện ưu tú lời nói vẫn có cơ hội tiến vào nội võ viện, nhưng là kể từ đó lại không biết muốn đợi bao lâu.

	Nội võ viện cùng ngoại võ viện mặc dù cùng thuộc Võ Viện, nhưng lại lẫn nhau ngăn, được ban cho tài nguyên và điều kiện tu luyện cũng vô cùng giống nhau, nội võ viện hiển nhiên muốn trội hơn ngoại võ viện.

	Chung Thành nhìn qua Tần Vân bóng lưng, trong mắt hàn quang chớp động.

	Sau đó không lâu tại chấp sự dẫn dắt xuống, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh đã tới một mảnh khu kiến trúc, phiến khu vực này kiến trúc đều là cung điện kiểu dáng kiến trúc, rộng lớn đại khí, tráng lệ, làm cho người hai mắt tỏa sáng.

	Lúc này mới nhập viện trong bọn họ Võ Viện đệ tử trong rất nhiều người đã sớm đã đến, nhìn thấy Tần Vân hai người tới đến mọi người đều là gật đầu ý bảo, có chút thân mật, nhưng đại đa số thân mật chi ý đều là hướng về phía Liễu Mộng Oanh đi.

	Dù sao Liễu Mộng Oanh tại trong khảo hạch biểu hiện cực kỳ kinh diễm, thực lực cường đại, hơn xa cùng giai. Mà Tần Vân mặc dù thân pháp vũ kỹ thập phần cao minh, hơn nữa hấp dẫn rất nhiều tội tù, lại để cho học viên khác áp lực giảm nhiều, bất quá nếu nói là thực lực chân thật, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi Tần Vân lại thực sự quá bình thường rồi.

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh cũng cùng những người khác cùng một chỗ đứng tại một tòa đại điện trước, cùng đợi an bài.

	Tần Vân liếc liền trong đám người gặp được Hồng Y nữ tử Giang Không Nguyệt, lúc này Giang Không Nguyệt cũng nhìn về phía hắn, cười một tiếng, như là trăm hoa đua nở.

	Tần Vân gật đầu ý bảo, liền dời đi ánh mắt.

	Lúc này, một cái vươn người ngọc lập thân ảnh đã đi tới, đối với Tần Vân khẽ gật đầu sau liền tới đến Liễu Mộng Oanh trước người, vẻ mặt ôn hòa vui vẻ, nói: "Xin chào, ta gọi Hoa Tinh Uyên, không biết cô nương phương danh?"

	Nam tử mày kiếm mắt sáng, là cái mười phần mỹ nam tử, chính là đến từ Tử Lan Thành thiên tài Hoa Tinh Uyên.

	Tần Vân thấy thế khóe miệng nhếch lên một tia đường cong, cảm thấy có chút thú vị, xem cái này tư thế, Hoa Tinh Uyên tựa hồ muốn đối với Liễu Mộng Oanh phát khởi thế công a, có ý tứ rồi. . .

	Tần Vân lẳng lặng đứng ở một bên, mặc dù hắn không biết Hoa Tinh Uyên, nhưng lại hiểu rõ Liễu Mộng Oanh. Thân là Liễu tộc đích nữ, Liễu Mộng Oanh có thể nói là ngậm lấy vững chắc thìa sinh ra, thêm chi võ đạo thiên phú cực cao, tuyệt đối là thiên chi kiều nữ.

	Không cần nghĩ cũng biết nàng này người theo đuổi như là cá diếc sang sông bình thường, chỉ cần tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, Liễu Mộng Oanh Võ Viện nữ thần tên tuổi sẽ không biết lại để cho bao nhiêu nam đệ tử nhớ thương, mong nhớ ngày đêm, bởi vậy có thể thấy được Liễu Mộng Oanh đối với nam học viên lực sát thương.

	Bởi vậy Tần Vân rất ngạc nhiên, ưu tú như Hoa Tinh Uyên phải chăng có thể đả động Liễu Mộng Oanh? 