 Chương 2128: Thanh đồng cự môn khai

	Kiếm Tông một đoàn người xông vào Luân Hồi Điện ở bên trong, Tần Vân tại phía trước dẫn đường, mọi người hướng thanh đồng cự môn tiến đến.

	"Ai?" Tề Thiên Thánh Tông lão giả thanh âm từ đằng xa truyền đến, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bọn hắn quả nhiên còn chưa đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không có trả lời, mà là tiếp tục đi nhanh về phía trước, cùng sau lưng Kiếm Tông mọi người kéo ra khoảng cách, đi đầu đi vào thanh đồng cự môn trước.

	Khi nhìn thấy Tần Vân về sau, lão giả hai mắt đột nhiên trừng, tinh mang hiện ra, chợt quát lên: "Tiểu tạp chủng, ngươi còn dám trở lại?"

	Áo bào hồng thanh niên bọn người nhìn thấy Tần Vân sau cũng đều là chấn động, không nghĩ ra Tần Vân vì sao phải muốn trở về tự tìm đường chết.

	Lời còn chưa dứt Tề Thiên Thánh Tông lão giả cũng đã hướng Tần Vân vọt tới, toàn thân Hỗn Nguyên chi lực bành trướng, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Nhưng mà xông đến nửa đường lúc, một thân ảnh đột nhiên từ đằng xa điện xạ mà đến, lướt qua Tần Vân, cùng Tề Thiên Thánh Tông lão giả va chạm!

	"Bành!"

	Tề Thiên Thánh Tông lão giả kêu rên một tiếng, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thân thể không tự chủ được địa bị đánh bay đi ra ngoài, khí huyết sôi trào!

	"Là ai?" Tề Thiên Thánh Tông lão giả trong nội tâm hoảng sợ, khẩn trương địa nhìn trước mắt chi nhân.

	Nhạc Kinh Hồng trầm giọng nói: "Kiếm Tông đệ tử há lại cho ngươi thương hại, thực đương ta Kiếm Tông không người sao?"

	Nghe vậy mọi người sắc mặt nhao nhao biến đổi, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	"Kiếm Tông?" Tề Thiên Thánh Tông mọi người hai mặt nhìn nhau, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Áo bào hồng thanh niên càng là trong nội tâm chấn động, mặt xám như tro, hắn vậy mà hung hăng đắc tội Kiếm Tông người, lần này xem như bại. . .

	Tề Thiên Thánh Tông lão giả hít một hơi thật sâu, nhìn xem phía sau chạy đến hơn trăm tên Kiếm Tông đệ tử, sắc mặt âm tình bất định, nói: "Lão phu. . . Cũng không biết hắn là Kiếm Tông đệ tử."

	Lam Nho chậm rãi đi tới, hừ lạnh nói: "Không biết có thể tùy ý tàn sát sao? Ngươi cũng đã biết Thải Hà tại ta Kiếm Tông thân phận? Hắn nếu là có cái không hay xảy ra, ngươi trăm chết vì tai nạn thường!"

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người lại lắp bắp kinh hãi, khó mà tin được người này không chỉ là Kiếm Tông đệ tử, hơn nữa tại Kiếm Tông địa vị cũng thập phần bất phàm.

	Áo bào hồng thanh niên cùng xinh đẹp nữ tử chờ trong lòng người phức tạp, ngày bình thường Tề Thiên Thánh Tông cao cao tại thượng, không coi ai ra gì, thế nhưng mà hôm nay lại trầm mặc không nói, thất kinh, tình cảnh như thế thật đúng là rất hiếm thấy.

	Tề Thiên Thánh Tông lão giả do dự sau nửa ngày, cắn răng nói: "Việc này là lão phu xúc động rồi, bất quá quý tông đệ tử giết ta Tề Thiên Thánh Tông đệ tử trước đây, việc này thực sự không thể toàn bộ trách chúng ta."

	Nhạc Kinh Hồng cau mày nói: "Tại Luân Hồi chi địa đoạt bảo chém giết không thể tránh được, Thải Hà không giết người khác sẽ bị người khác đánh chết, điểm ấy đạo lý ngươi sống lớn như vậy niên kỷ còn không biết sao?"

	Tề Thiên Thánh Tông lão giả sắc mặt xanh lét hồng nảy ra, hắn biết rõ ân oán vốn là khó có thể nói rõ, cuối cùng nhất hay là muốn xem nắm tay người nào lớn.

	Tề Thiên Thánh Tông lão giả trong mắt tràn đầy oán sắc, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Ta Tề Thiên Thánh Tông uy chấn Thiên Võ đại lục, thật đúng là sợ ngươi Kiếm Tông hay sao?"

	Tâm niệm vừa động, Tề Thiên Thánh Tông lão giả lặng yên cho đồng môn đưa tin, đã Kiếm Tông vênh váo hung hăng, hắn cũng triệu hoán đồng môn, nhìn xem cuối cùng nhất ai mới là người thắng.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, chỉ thấy áo bào hồng thanh niên cùng xinh đẹp trên người cô gái vết thương chồng chất, hiển nhiên là hắn đi rồi mới thêm thương. . .

	Áo bào hồng thanh niên cùng Tần Vân hai mắt nhìn nhau, lập tức hít một hơi thật sâu, nói: "Ân công, ta lấy oán trả ơn trừng phạt đúng tội. Nhưng là ta sư muội là vô tội, mong rằng ngài có thể cứu cứu nàng.

	Tại ngươi đi rồi, bọn hắn nói không giữ lời, căn bản không muốn thả chúng ta đi, muốn đem chúng ta hành hạ đến chết, may mắn lúc này ân công chạy đến.

	Tại hạ không cho rằng báo, chỉ có dùng cái này vật đem tặng, dùng cầu tha thứ!"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, chỉ thấy áo bào hồng thanh niên đi tiến lên đây, cẩn thận từng li từng tí địa lấy ra một cái dài hơn thước thanh chìa khóa đồng.

	Thanh chìa khóa đồng che kín pha tạp màu xanh đồng, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, trong lòng mọi người nghi hoặc, cũng không biết đây là vật gì.

	Nhưng là Tần Vân cùng Mạch Tử nhìn thấy thanh chìa khóa đồng sau ánh mắt đồng thời sáng ngời, bọn hắn trước trước nếm thử các loại phương pháp ý đồ mở ra thanh đồng cự môn, lúc này chứng kiến thanh chìa khóa đồng sau lập tức rộng mở trong sáng, cái này là mở ra thanh đồng cự môn cái chìa khóa!

	Áo bào hồng thanh niên trước khi người mang thanh chìa khóa đồng, nhưng là nhưng lại không biết cái này cái chìa khóa đối ứng bảo khố ở đâu, thẳng đến phát hiện thanh đồng cự môn sau hắn mừng rỡ như điên, rốt cục thẳng đến đáp án.

	Nhưng là khổ nổi bị Tề Thiên Thánh Tông nhân kiếp cầm, hắn không dám bạo lộ chút nào, lúc này mới lấy ra cái chìa khóa, đưa cho Tần Vân.

	Tần Vân tiếp nhận thanh chìa khóa đồng, gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, có chúng ta tại, bảo vệ các ngươi bốn người bình yên vô sự."

	Nghe vậy áo bào hồng thanh niên bọn người lập tức kích động lên, cùng mệnh so với, những bảo vật này hôm nay đều đã không trọng yếu.

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem thanh chìa khóa đồng, lão giả đột nhiên quay người, nhìn về phía cánh cửa cực lớn bên trên ổ khóa, lập tức đã minh bạch cái gì.

	"Đó là mở ra cánh cửa cực lớn cái chìa khóa!" Lão giả hai mắt trợn lên, ánh mắt vô cùng lửa nóng.

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm chấn động, cái kia thanh đồng cự môn sức hấp dẫn không gì sánh kịp, nhất định là Luân Hồi Điện bên trong trọng địa, có được cái chìa khóa này có thể đạt được đồ vật bên trong, ai có thể không tâm động?

	Tần Vân cắn răng, trước mắt bao người muốn độc chiếm là không thể nào.

	Tần Vân nhìn về phía Nhạc Kinh Hồng, nói: "Tiền bối, việc này không nên chậm trễ, hiện tại ta liền mở ra thanh đồng cự môn, nhìn xem bên trong đến tột cùng có bảo vật gì."

	Nhạc Kinh Hồng cũng là sắc mặt chờ mong, gật đầu nói: "Tốt, ngươi cứ việc đi, ta dám ai dám lộn xộn?"

	Nói xong Nhạc Kinh Hồng bọn người ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Tề Thiên Thánh Tông mọi người, Tề Thiên Thánh Tông lão giả trong nội tâm âm thầm lo lắng, lại thật sự không dám vọng động, chỉ có thể chờ đợi Tề Thiên Thánh Tông viện quân có thể mau chóng chạy đến, bằng không thì tựu sai sót như vậy một cái đại cơ duyên.

	Tần Vân bay lên trời, đi vào ổ khóa phía trước, cầm trong tay thanh chìa khóa đồng, ánh mắt lóe lên, đem cái chìa khóa đưa vào trong lỗ khóa.

	"Oanh!"

	Thanh đồng cự môn lập tức rung động lắc lư, yên lặng không biết bao nhiêu năm thanh đồng cự môn rốt cục mở ra, ầm ầm tiếng vang ở bên trong, cao ba trượng cánh cửa cực lớn hướng hai bên mở ra, mọi người tâm thần chấn động, cũng nhịn không được nhìn về phía trong môn.

	Một cỗ tang thương khí tức đập vào mặt, một bóng ma quăng trên mặt đất, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	"Đây là. . ."

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phía trước xuất hiện một khỏa cao ba trượng đại thụ, chạc cây phồn đa, toàn thân màu xám, lại không có một mảnh lá cây.

	Đỉnh cùng thạch bích đụng vào nhau, rậm rạp chằng chịt cành hướng bốn phương tám hướng mở rộng, đem trọn tòa thạch thất chiếm hết.

	Chính thức hấp dẫn mọi người chú ý lực chính là cành bên trên giắt sự việc.

	Hằng hà cành bên trên đều treo từng kiện từng kiện bảo vật, hoặc là binh khí, hoặc là bảo thạch, hoặc là các loại bình bình lọ lọ, như là sinh trưởng tại trên nhánh cây bình thường, cứ như vậy treo đầy một cây.

	"Trời ạ, tại Luân Hồi chi địa lâu như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật!"

	"Binh khí kia đã trải qua nhiều năm như vậy hay là hàn quang lập loè, là khó có thể tưởng tượng Thần Binh!"

	"Cái kia áo giáp có loại kinh người khí tức, nhất định không giống bình thường."

	Mọi người lập tức kích động lên, thậm chí có thể nghe được người bên cạnh tiếng thở hào hển.

	"Lớn mật!"

	Bỗng nhiên Nhạc Kinh Hồng khẽ quát một tiếng, mọi người cả kinh, cái này mới phát hiện Tề Thiên Thánh Tông lão giả đã đi đầu xông vào thanh đồng cự môn bên trong, thẳng đến cái kia khỏa Bảo Thụ phóng đi!

	Kiếm Tông mọi người thấy thế lập tức kinh sợ nảy ra! 