 Chương 2236: Đạp Thiên cảnh đại chiến

	"Phù Tổ cảnh giới. . ."

	Tần Vân thì thào, đối với trong trí nhớ Phù Tổ cái kia hủy thiên diệt địa khủng bố thực lực ký ức hãy còn mới mẻ, hắn ma luyện nhiều năm, rốt cục khoảng cách Phù Tổ cảnh giới càng ngày càng gần rồi.

	Tiểu Phấn mắt lộ ra hồi ức chi sắc, muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía ngoài động.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Rốt cuộc đã tới."

	Từng đạo cầu vồng xẹt qua không trung, khủng bố khí tức từ phía trên khung đè xuống, trú đóng ở phụ cận tất cả thế lực đám võ giả lập tức một hồi kinh hô, Đan Tông cường giả đến rồi, hơn nữa không trung rậm rạp chằng chịt Đan Tông cường giả hoàn toàn cho thấy Đan Tông việc này quyết tâm.

	"Phi Long, ngươi giết ta Đan Tông hơn trăm người, sống tạm đến nay đã là đối với ngươi ban ân, hôm nay là lấy ngươi mạng chó thời khắc!"

	Một cái râu bạc trắng lão giả đứng ở trên không, đối với phía dưới cao giọng nói ra, âm thanh chấn khắp nơi.

	"Cái đó là. . . Đạp Thiên cảnh cường giả!" Tất cả thế lực đám võ giả khiếp sợ địa nhìn về phía không trung, cái loại nầy khí tức làm bọn hắn tim đập nhanh, chỉ có Đạp Thiên cảnh cường giả mới sẽ như thế.

	Mọi người minh bạch, lần trước Phi Long chiến lực khiếp sợ tứ phương, Đan Tông tự nhiên muốn chuẩn bị đầy đủ, bởi vậy vậy mà phái ra Đạp Thiên cảnh cường giả trước để đối phó Phi Long.

	"Phi Long lần này cuối cùng đem vẫn lạc, đáng tiếc. . ." Không ít võ giả âm thầm cảm khái, không đành lòng chứng kiến một thiên tài chết non, cứng quá dễ gãy, cái này là tốt nhất thuyết minh.

	"Phi Long đi ra!"

	Lúc này đám võ giả ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy một thân ảnh theo trong huyệt động chậm rãi đi ra, đúng là nhiều ngày không thấy Phi Long.

	Tần Vân nhìn chỗ không ở bên trong, ánh mắt quét qua, không trung Đan Tông cường giả tuyệt đại bộ phận đều bị hắn xem nhẹ, chỉ còn lại có hai người, đây là hai gã Đạp Thiên cảnh cường giả, một cái lão giả, một người trung niên.

	Nhìn thấy Phi Long xuất hiện, không trung Đan Tông các cường giả nhao nhao bộc phát khí thế cường đại, lạnh lùng nhìn xem Tần Vân.

	Hai gã Đạp Thiên cảnh cường giả ánh mắt lóe lên, lập tức tập trung Tần Vân, nhưng bọn hắn khẽ nhíu mày, bởi vì phát hiện Phi Long không có bối rối chút nào chi ý, ngược lại bọn hắn cảm nhận được một tia chiến ý.

	"Chiến ý?"

	Hai cường giả cảm thấy không biết nên khóc hay cười, tiểu tử này vậy mà đối với bọn họ phóng thích chiến ý? Đây quả thực có chút buồn cười.

	"Đạp Thiên cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến, ngươi nơi nào đến lực lượng?" Một cái Đạp Thiên cảnh lão giả nhàn nhạt nói ra, mặt mũi tràn đầy vẻ đạm mạc, cái kia biểu lộ thật sự như là bao quát con sâu cái kiến.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, có loại liền tới!"

	Nghe vậy Đan Tông các cường giả đều là khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, hoài nghi kẻ này phải chăng tu luyện được đầu óc xảy ra vấn đề.

	"Ngươi đi thử thử?"

	Đạp Thiên cảnh lão giả chỉ hướng một gã Niết Bàn cảnh viên mãn trưởng lão, Niết Bàn cảnh viên mãn trưởng lão lập tức sắc mặt khẽ biến, khom người hậu thân Ảnh Nhất tránh, phóng tới Tần Vân!

	Thế nhân đều biết Phi Long dùng lực lượng một người đánh chết Tề Thiên Thánh Tông hơn trăm tên cường giả, trong đó còn có ba gã Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, nhưng Đan Tông mọi người dù sao không có tận mắt nhìn thấy, lúc này liền bởi vậy người thăm dò Phi Long hư thật.

	Đan Tông mọi người chăm chú chú ý, không ít người cũng hoài nghi Phi Long chiến lực, cho rằng Phi Long nhất định là thông qua có chút đặc thù thủ đoạn mới có thể đạt tới lần trước cái loại nầy kinh người chiến lực, bọn hắn muốn tận mắt chứng kiến.

	Nhưng mà sau một khắc, bành một tiếng trầm đục truyền đến, toàn bộ thế giới đều an tĩnh.

	Hùng hổ phóng tới Phi Long Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả thân thể rồi đột nhiên bạo tạc, hóa thành huyết vụ theo gió phiêu tán, mà vừa mới Phi Long chỉ là cong ngón búng ra!

	Rất nhanh ngược lại trừu hơi lạnh thanh âm liên tiếp, nồng đậm vẻ kinh hãi xuất hiện tại trên mặt của mỗi người, trong nháy mắt giết Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, đây là cái gì thủ đoạn?

	Lần trước Phi Long chiến tích kinh người, nhưng là cũng xa không có như thế nhẹ nhõm, cuối cùng là vì sao?

	"Đạp Thiên cảnh!"

	Đan Tông hai gã Đạp Thiên cảnh cường giả sắc mặt đồng thời biến đổi, Tần Vân khí tức che dấu rất khá, nhưng là trong nháy mắt đánh chết Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, đây cũng không phải là Niết Bàn cảnh võ giả có thể làm được được rồi, cái loại nầy lực lượng thuộc về Đạp Thiên cảnh.

	Hai gã Đạp Thiên cảnh cường giả hít một hơi thật sâu, liếc nhau, đều chứng kiến lẫn nhau trong mắt khiếp sợ chi ý.

	Mặc dù biết trong lúc đại thế, Đạp Thiên cảnh cường giả tất nhiên sẽ không ngừng hiện lên, nhưng là bọn hắn không thể tưởng được Phi Long như vậy một người tuổi còn trẻ dĩ nhiên là thiên địa biến đổi lớn sau nhóm đầu tiên thành tựu Đạp Thiên cảnh võ giả.

	Phát hiện này lại để cho hai gã Đạp Thiên cảnh cường giả cảm thấy một tia bất an, Đan Tông mặc dù không thiếu Đạp Thiên cảnh cường giả, nhưng là có một cái tiềm lực kinh người Đạp Thiên cảnh địch nhân cũng không phải là cái gì làm cho người sung sướng sự tình.

	"Khó trách ngông cuồng như thế, nguyên lai vừa mới đột phá. Bất quá ngươi cái này vừa mới đột phá tân tấn Đạp Thiên cảnh còn vọng tưởng cùng chúng ta già như vậy bài Đạp Thiên cảnh cường giả tranh phong, thật sự là quá ngây thơ rồi."

	Đạp Thiên cảnh lão giả nhàn nhạt nói ra, cái loại nầy một loại phát ra từ nội tâm đạm mạc, là đối với mình thân thực lực cực độ tự tin.

	"Muốn chiến liền chiến, hãy bớt sàm ngôn đi." Tần Vân đồng dạng thản nhiên nói.

	Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

	Quả nhiên Đạp Thiên cảnh cường giả trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên bộc phát kinh thiên động địa đáng sợ khí thế!

	Cảm nhận được khí thế loại này, mọi người sắc mặt đại biến, đây mới thực sự là Đạp Thiên cảnh, một bước Đạp Thiên, Đạp Thiên cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến.

	Lúc này một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Tần Vân bên người, đúng là Tiểu Phấn.

	Chứng kiến Tiểu Phấn về sau, Đạp Thiên cảnh lão giả cười lạnh nói: "Đã sớm nghe nói Phi Long bên người có một cái Đạp Thiên cảnh thủ hộ, xem ra chính là ngươi rồi, hôm nay tựu đem bọn ngươi hai người cùng một chỗ xóa đi!"

	Lời còn chưa dứt, Đạp Thiên cảnh lão giả đột nhiên huy chưởng, một cái dài đến trăm dặm cực lớn chưởng ấn che khuất bầu trời từ trên trời giáng xuống, khủng bố khí tức đem khắp nơi bao phủ, tất cả thế lực đám võ giả sắc mặt đại biến, điên cuồng lui về phía sau, loại này chấn động lại để cho bọn hắn kinh hãi gần chết, khó có thể tưởng tượng!

	Cự chưởng ầm ầm đè xuống, không hề nghi ngờ một chưởng này bổ xuống sau trong vòng nghìn dặm ở trong đều muốn bị san thành bình địa, tự nhiên kể cả Niết Bàn Hoa chỗ huyệt động.

	Tần Vân trong mắt sát ý lập loè, đột nhiên cũng chỉ thành kiếm, đâm về thương khung!

	Từng đạo rung động đột ngột xuất hiện, lập tức tràn ngập phạm vi mấy trăm dặm, kinh khủng kia ngập trời cự chưởng cùng rung động chạm nhau đột nhiên kịch liệt rung rung!

	"Cái gì?" Đạp Thiên cảnh lão giả ánh mắt ngưng tụ, hắn chưởng ấn vậy mà tan rã, uy lực đang tại cấp tốc suy giảm, lập tức ầm ầm chôn vùi!

	Tất cả thế lực đám võ giả một mảnh xôn xao, đây chính là Đạp Thiên cảnh khủng bố một chưởng a, Phi Long vậy mà đem hắn đánh tan, hắn hôm nay đến tột cùng đạt đến cái gì cấp độ?

	Tần Vân đột nhiên phóng tới không trung, vung tay lên, cuồng phong đảo qua, cái kia cự chưởng lập tức bị quét được không còn một mảnh, không lưu nửa điểm dấu vết!

	"Giết!"

	Đạp Thiên cảnh lão giả cùng trung niên liếc nhau, đồng thời ra tay, kẻ này chưa trừ diệt, ngày sau tất thành họa lớn trong lòng!

	Tần Vân mặc dù vừa mới đột phá, nhưng là mặt không đổi sắc, phóng tới không trung.

	"Phân ta một cái." Tiểu Phấn thanh âm truyền đến, nghênh hướng Đạp Thiên cảnh trung niên nam tử.

	Tần Vân gật đầu, ngược lại phóng tới Đạp Thiên cảnh lão giả.

	Hai người đều có ý đem chiến trường dẫn hướng không trung, để ngừa chiến đấu dư ba suy giảm tới Niết Bàn Hoa.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, thẳng tắp một quyền oanh ra, hư không kịch chấn, không gian phảng phất bị đánh xuyên rồi, làm cho người ta sợ hãi đã cực!

	Đạp Thiên cảnh lão giả mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám khinh thường, chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, nghênh đón tiếp lấy.

	Bốn gã Đạp Thiên cảnh cường giả đại chiến ở trên không bộc phát, kinh động tứ phương. 