 Chương 921: La Sát diễm quyền

	Họa Thiên Cơ, Minh Phàm, cao lớn mạnh hán ngao hưng, Diêu Tri Âm, Vũ Văn Trì, Vũ Văn Lan, Lữ Cao Trác, ngắn ngủn một lát sau nơi đây liền tề tụ nhiều như vậy cường giả, hơn nữa như Lữ Cao Trác, ngao hưng bọn người cơ hồ không có người bái kiến, hiển nhiên không phải Bát cấp bảo địa chi chủ, thực lực cũng tuyệt đối có thể cùng đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ so sánh.

	Bảy người cách xa nhau cực xa, cùng nhìn nhau, một cổ khí thế cường đại ở chỗ này tràn ngập, nhẹ nhàng va chạm lấy, chiến ý bốc lên, đại chiến hết sức căng thẳng!

	"Các vị, Hồ Tâm Đảo chi chủ ở một bên xem náo nhiệt, ta lại không thể lại để cho hắn như nguyện, các ngươi trước chiến, chờ ta giải quyết hắn về sau sẽ cùng các vị một trận chiến!"

	Giương cung bạt kiếm thời điểm, một đầu màu nâu tóc dài Diêu Tri Âm đột nhiên cao giọng nói ra, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào xa xa Tần Vân.

	Mọi người ánh mắt lóe lên, đều không nói gì thêm.

	Diêu Tri Âm lạnh lùng cười cười, đột nhiên thân thể tiêu xạ mà ra, hướng về xa xa Tần Vân phóng đi!

	Cùng lúc đó, còn lại lục đại cường giả cũng lập tức động, hướng về phía trước phóng đi, lập tức không trung bộc phát sáng chói hào quang, lục đại cường giả dĩ nhiên giao phong!

	"Rầm rầm rầm!"

	Phảng phất tận thế đã đến, đinh tai nhức óc bạo hưởng truyền khắp bốn phương tám hướng, kim mang bao phủ khắp thương khung, phóng nhãn nhìn lại một mảnh Kim sắc, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	Đang xem cuộc chiến Bát cấp bảo địa chi chủ nhóm nhìn thấy loại này uy thế nhao nhao nhanh chóng lui về phía sau, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, còn có một tia đắng chát chi ý, chênh lệch thật sự quá lớn, nếu như bọn hắn tham dự như vậy trong chiến đấu chỉ sợ mấy cái thời gian hô hấp đều kiên trì không được. . .

	Họa Thiên Cơ một chưởng chụp về phía Minh Phàm, Dương chi lực sôi trào, so với trước còn muốn khủng bố nhiều lắm, hiển nhiên đây mới là thực lực chân chính của hắn!

	Minh Phàm hai mắt bắn ra đáng sợ chùm tia sáng, hai tay trở nên nước sơn đen như mực, tràn ngập khủng bố chấn động, cùng Họa Thiên Cơ đối chiến!

	"Rầm rầm rầm!"

	Không gian có chút vặn vẹo, mảng lớn kim mang bắn ra bốn phía mà ra, nơi đây triệt để cuồng bạo rồi!

	Hai người đồng thời bị đẩy lui, trên mặt đều có một tia ngưng trọng chi ý, bất quá hai người một kích về sau không có tiếp tục giao thủ.

	Họa Thiên Cơ lầm tưởng ngao hưng, hướng hắn công tới!

	Minh Phàm tắc thì cùng Chân Vũ học viện Lữ Cao Trác tạm thời liên thủ công kích Vũ Văn huynh muội!

	Lục đại cường giả loạn chiến, khủng bố chấn động bốn phía khuếch tán, lại để cho đang xem cuộc chiến các cường giả kinh hãi lạnh mình.

	Mà lúc này, Diêu Tri Âm đã vọt tới Tần Vân phụ cận, cười lạnh nói: "Ngươi gần đây danh tiếng thái thịnh, ta rất không hỉ!"

	Bộ phận người đang xem cuộc chiến xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên này, cực kỳ hưng phấn, bên này Diêu Tri Âm muốn đối với Hồ Tâm Đảo chi chủ xuất thủ!

	Đang xem cuộc chiến tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, con mắt đều có chút không đủ dùng, có thể quan sát loại này cấp độ cường giả máy bay chiến đấu hội khó được, đối với bọn họ mà nói chỗ tốt thật lớn.

	Tần Vân lườm hướng Diêu Tri Âm, thản nhiên nói: "Ngươi hỉ không thích cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Diêu Tri Âm yêu dị trên khuôn mặt tuấn mỹ hiển hiện một tia sát ý, chê cười nói: "Hi vọng như thế này ngươi còn có thể như thế bình tĩnh. . ."

	Lời còn chưa dứt, Diêu Tri Âm liền đem xuất thủ trước, kim mang sáng chói trong một quyền đánh ra, lập tức trước người xuất hiện tám cái Kim sắc quyền ấn, tám cái quyền ấn tất cả không giống nhau, nhưng đều có được làm cho người da đầu run lên đáng sợ chấn động, ngay ngắn hướng hướng về Tần Vân đập tới!

	"La Sát diễm quyền!"

	Vây xem cường giả trong không thiếu kiến thức rộng rãi thế hệ, lập tức nhận ra đây là Diêu Tri Âm chiêu bài vũ kỹ, đây là một loại khủng bố quyền pháp, biến hóa thất thường, uy lực khó có thể đo lường được. Tại Tạo Hóa Cổ Địa trong không biết có bao nhiêu cường giả mệnh tang tại loại này quyền pháp phía dưới.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bộ pháp biến hóa, lập tức biến mất tại trên nhánh cây!

	"Oanh Tạch...!"

	Tám cái khủng bố quyền ấn hung hăng oanh kích tại vừa thô vừa to giống như là phòng ốc trên nhánh cây!

	Dương chi lực sôi trào, hư không rung mạnh, cứng rắn như sắt nhánh cây tại một quyền này chi lực hạ vậy mà xuất hiện đạo đạo khe hở!

	"Còn muốn chạy trốn?" Diêu Tri Âm lạnh lùng cười cười, hai mắt lập loè Kim sắc vầng sáng, như là hai ngọn Thần Đăng, bắt lấy Tần Vân thân ảnh.

	"Cái này dĩ nhiên là một loại đồng thuật, có thể dòm Phá Hư vọng, bắt chân thân, cực kỳ trân quý!" Đang xem cuộc chiến cường giả trong không ít người ánh mắt lửa nóng, đồng thuật cực kỳ hiếm thấy, uy năng khó lường, không nghĩ tới Diêu Tri Âm vậy mà có được như vậy truyền thừa!

	"Bọn chuột nhắt nhận lấy cái chết!"

	Diêu Tri Âm chứa đựng cười lạnh, sau một khắc đã phát hiện Tần Vân ra hiện tại phía sau của hắn, lập tức lại là một quyền đánh tới!

	Tần Vân có chút kinh ngạc, hắn thi triển Hư Đạp Lăng Ba, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, đối phương lại vẫn có thể nhạy cảm như thế phát giác được vị trí của hắn, quả nhiên không đơn giản.

	Lúc này tám cái khủng bố quyền ấn bao phủ mà đến, tràn ngập đáng sợ chấn động, phảng phất ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng!

	"Lần này ta nhìn ngươi như thế nào trốn?" Diêu Tri Âm mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc, chiếm trước tiên cơ, quyền ấn đã đem Tần Vân toàn thân cao thấp đều bao phủ, Tần Vân chắp cánh tránh khỏi!

	"Ngu ngốc, ta vì sao phải trốn?" Tần Vân lạnh lùng cười cười, vậy mà nghênh đón tiếp lấy, quyết đoán một quyền đánh ra!

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ muốn liều mạng! La Sát diễm quyền uy lực vô cùng, liều mạng hiển nhiên rất không sáng suốt. . ."

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ đã không có đường lui, chỉ có liều mạng một đường, Diêu Tri Âm quả nhiên đáng sợ, sớm đã đoán ra, làm cho Hồ Tâm Đảo chi chủ liều mạng, dục đem hắn cường thế đánh bại!"

	Phần đông Bát cấp bảo địa chi chủ nhìn chăm chú lên tình hình chiến đấu, nói ra phán đoán của mình.

	"Quyền Tam thức thứ hai!"

	Tần Vân nắm đấm mặt ngoài hiển hiện hai cái nắm đấm hư ảnh, chậm rãi chuyển động, cùng Diêu Tri Âm tám cái Kim sắc quyền ấn so sánh với lộ ra ảm đạm không ánh sáng, không chút nào thu hút, nhưng là Tần Vân trong mắt nhưng lại có tự tin thần thái!

	"Không biết sống chết!"

	Diêu Tri Âm cười lớn, Dương chi lực tuôn ra, lập tức tám cái quyền ấn hung hăng cùng Tần Vân nắm đấm va chạm!

	"Ầm ầm!"

	Như là đất bằng Kinh Lôi, cương phong tàn sát bừa bãi, kim mang chướng mắt!

	Đang xem cuộc chiến các cường giả tuy nhiên cũng híp mắt gắt gao chằm chằm vào tình hình chiến đấu, ngay sau đó mỗi người trên mặt đều hiển hiện một vòng nồng đậm kinh hãi!

	"Bành!"

	Diêu Tri Âm tám cái Kim sắc quyền ấn bị lập tức xé rách, thân thể lập tức bị đánh bay đi ra ngoài! Hơi tái nhợt trên mặt có một vòng kinh ngạc, tóc dài mất trật tự, theo gió bay múa, có chút chật vật.

	"Cái này. . . Hồ Tâm Đảo chi chủ vậy mà công phá La Sát diễm quyền quyền ấn!"

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ sở dụng ra sao vũ kỹ, có thể nào khủng bố như thế?"

	"Vũ kỹ là một phương diện, ta cảm giác, cảm thấy Hồ Tâm Đảo chi chủ trong cơ thể có Uông Dương giống như mênh mông năng lượng, không biết có phải hay không là lỗi của ta cảm giác. . ."

	Mọi người khiếp sợ, dùng uy lực Cương Mãnh lấy xưng La Sát diễm quyền lại bị Tần Vân sinh sinh xé rách, như thế tương phản lại để cho mọi người kinh hãi!

	Lúc này Diêu Tri Âm hung hăng cắn răng, cũng là kinh nghi bất định, vừa mới hắn chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn vô cùng cự lực đánh úp lại, vậy mà đưa hắn quyền ấn toàn bộ xé rách, trong nháy mắt đó hắn thậm chí có loại tự ti cảm giác. . .

	"Ngươi chọc giận ta rồi!"

	Trước mắt bao người bị Tần Vân đánh lui, Diêu Tri Âm lửa giận hừng hực, không che dấu chút nào sát ý của mình, một cỗ kinh người khí thế bộc phát, Dương chi lực bao phủ toàn thân, cùng lúc đó, Dương chi lực phía trên vậy mà nhảy lên khởi hừng hực Liệt Diễm!

	"Diêu Tri Âm thật sự nổi giận, đây mới thực sự là La Sát diễm quyền, Liệt Hỏa Chước Tâm, uy lực vô cùng. . ." Có người kinh hô, kích động không thôi.

	Diêu Tri Âm khí thế bộc phát đến đỉnh điểm, một quyền đánh ra, lập tức tám đạo hỏa diễm quyền ấn oanh ra, quyền ấn lẫn nhau tương liên, đan vào thành một trương hỏa diễm màn sáng.

	"Đem ngươi đốt thành tro!" Diêu Tri Âm quát khẽ nói, mặt mũi tràn đầy sát ý.

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, không có động tác khác, chỉ là một quyền oanh ra!

	Như cũ là Quyền Tam thức thứ hai!

	Mọi người ngừng thở, gắt gao chằm chằm vào lúc này đây giao phong. 