 Chương 1871: Trận châu

	Trên quảng trường, tất cả mọi người chú ý đệ nhất tòa đại trận.

	"Có người đi ra!" Bỗng nhiên có người kinh hô.

	Tần Khả Triệu ánh mắt ngưng tụ, trước đó hắn tựu phát giác được trận pháp có một tia chấn động, lúc này quả nhiên một thân ảnh từ trong đại trận đi ra, trong lòng của hắn chấn động, khóe miệng hiển hiện một tia đắng chát, Tần Vân quả nhiên đi ra. . .

	Tần Dương bọn người sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt vẫn có lấy một tia kinh ngạc, nửa canh giờ phá vỡ Tần Khả Triệu đại trận, như tài nghệ như thế đã thập phần không tệ rồi.

	"Không sao, còn có ta."

	Thứ hai tòa đại trận trước nam tử thân hình cao lớn, lúc này khóe miệng hơi vểnh, mười phần tự tin.

	Vừa dứt lời, Tần Vân bước chân một chuyển, liền tiến vào thứ hai tòa trong đại trận.

	"Các vị yên tâm tâm, ta cái này tòa trận pháp phí hết nhiều tâm tư, hắn tuyệt đối không có khả năng tại trong vòng một ngày phá vỡ." Nam tử cao lớn vừa cười vừa nói.

	Tần Dương bọn người gật đầu, đối với hắn biết sơ lược, mặc dù nhìn như ngu dốt, nhưng thiên phú dị bẩm, trận đạo tạo nghệ không thể khinh thường.

	Bọn hắn nhưng lại không biết Tần Vân lúc này đang ngồi ở trong đại trận, quan sát lấy khốn trận đủ loại chi tiết.

	Ước chừng gần nửa canh giờ về sau, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đã đem trận pháp tinh diệu chỗ nhìn cái thất thất bát bát.

	"Được rồi, không đợi!" Tần Vân đứng dậy, vốn là muốn đợi đến nửa canh giờ ra lại trận, nhưng như vậy thật sự có chút lãng phí thời gian.

	Từ khi đã có thời gian gia tốc trận pháp về sau, Tần Vân càng thêm quý trọng thời gian.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân không hề do dự, một bước đi ra đại trận.

	"Cái gì?" Đương Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt lúc, rất nhiều người trừng mắt, chấn động.

	"Như thế nào so phá đệ nhất tòa đại trận thời gian còn muốn đoản?" Rất nhanh có người phát hiện vấn đề, kinh nghi bất định đạo.

	"Chẳng lẽ thứ hai tòa đại trận không bằng đệ nhất tòa đại trận?" Có còn nhỏ âm thanh thầm nói.

	"Nói láo!" Nam tử cao lớn sắc mặt khó coi, hắn đã kiểm tra Tần Khả Triệu trận pháp, mặc dù tinh diệu, nhưng so với hắn trận pháp hay là muốn yếu đi một bậc.

	Thế nhưng mà Tần Vân như thế nào lại nhanh như vậy đi tới? Đối với cái này mọi người nhíu mày khổ tư, tuy nhiên cũng không nghĩ ra.

	Mà lúc này Tần Vân đã tiếp tục đi về phía trước, đi vào cái thứ ba trong đại trận.

	Thấy thế cái thứ ba đại trận trước Trận Pháp Sư lập tức sắc mặt xiết chặt, chăm chú chú ý đại trận.

	Tần Vân như thường lệ trước quan sát đại trận, đợi đến lúc đem đại trận tinh diệu chỗ phỏng đoán được không sai biệt lắm lúc, nửa canh giờ sắp qua đi.

	Tần Vân không có trì hoãn, lúc này đi ra đại trận.

	"Hắn lại đi ra!"

	"Lúc này mới qua đi bao lâu?"

	"Cùng lần trước thời gian không sai biệt lắm. . ."

	Đám người lập tức một mảnh ồn ào, Tần Khả Triệu cùng bố trí thứ ba tòa đại trận Trận Pháp Sư đều là trong nội tâm chấn động, Tần Dương cũng là lắp bắp kinh hãi, cái này thật sự vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	Thứ hai tòa đại trận nam tử cao lớn cũng là một hồi ngạc nhiên, trong nội tâm lập tức cân đối, Tần Vân liền thứ ba tòa đại trận đều có thể phá vỡ, khó trách có thể nhanh như vậy phá vỡ hắn trận pháp.

	Tần Vân nhìn về phía Tần Dương, cười nói: "Ba tòa đại trận, sáu vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch."

	Tần Dương nhíu mày, nói: "Yên tâm, trước mắt bao người, ai cũng đừng muốn chống chế."

	Tần Vân cười cười, bộ pháp một chuyển, đi vào thứ tư tòa trong đại trận.

	Thứ tư tòa đại trận Trận Pháp Sư lập tức có chút khẩn trương lên, âm thầm cầu nguyện lấy Tần Vân bị nhốt tại trong đại trận.

	Nhưng là sự thật thường thường không như mong muốn, lại không tới nửa canh giờ, Tần Vân đi ra đại trận, đám người một mảnh xôn xao.

	"Cái này. . ." Tần Dương bọn người trầm mặc, không nghĩ ra Tần Vân tại sao lại như thế thuận lợi phá trận, mà ngay cả Tần Dương tự nghĩ hắn tự mình phá trận cũng không gì hơn cái này.

	Tần Vân hào không ngừng lại, tiếp tục đi về hướng thứ năm tòa đại trận.

	"Tần Vân, ngươi không nghỉ ngơi một chút sao?" Tần Tri Phi bỗng nhiên hô, hắn mặc dù không phải Trận Pháp Sư, nhưng cũng biết Trận Pháp Sư phá trận cực kỳ hao tổn tâm thần, như thế liên tục phá trận hắn lo lắng Tần Vân không chịu nổi.

	Nhưng là Tần Vân sắc mặt có chút cổ quái, nếu như Tần Tri Phi biết rõ Tần Vân tại "Phá trận" lúc không có nửa điểm mệt mỏi, thậm chí còn cảm thấy có chút nhàm chán lúc, chỉ sợ tựu cũng không nghĩ như vậy rồi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không cần, ta còn có thể kiên trì. Trận Pháp Sư muốn nếm trải trong khổ đau, như thế mới có thể leo trận đạo tuyệt đỉnh."

	Nói xong Tần Vân dứt khoát bước vào thứ năm tòa đại trận.

	Tần Tri Phi mặt mũi tràn đầy vẻ khâm phục, đối với Tần Vân biến mất phương hướng giơ ngón tay cái lên.

	Đám người một mảnh nghiêm nghị, rất nhiều người bị Tần Vân ương ngạnh tinh thần lây, hảo cảm tăng nhiều.

	Tần Dương bọn người không để ý đến, chú ý thứ năm tòa đại trận.

	"Thứ năm tòa đại trận độ khó so về thứ tư tòa cao hơn một bậc, tiểu tử này không dễ dàng như vậy phá vỡ." Tần Dương trầm giọng nói ra.

	Không đến sau nửa canh giờ, đương Tần Vân đi ra thứ năm tòa đại trận lúc, Tần Dương sắc mặt lập tức cứng đờ, trên mặt nóng rát.

	Đám người kích động không thôi, trầm trồ khen ngợi âm thanh một mảnh.

	Tần Vân tiến vào thứ sáu tòa trong đại trận, như trước khi đồng dạng, sau nửa canh giờ, Tần Vân đi ra đại trận.

	Lần này phản ứng của mọi người còn có thể tốt điểm, dù sao đã có trước khi chăn đệm, mọi người sức chống cự cũng mạnh không ít.

	Tại một mảnh ầm ĩ tiếng nghị luận ở bên trong, Tần Vân lại tiến nhập thứ sáu tòa đại trận.

	"Lần này hắn nhất định không. . ." Có người muốn ngắt lời, nhưng nghĩ đến trước khi những bị đánh kia mặt kinh nghiệm, trong lúc nhất thời đều bình tĩnh trở lại.

	Tiến vào thứ sáu tòa trong đại trận, Tần Vân bắt đầu quan sát.

	"Quả nhiên Nhất Sơn nhanh hơn Nhất Sơn cao, cái này tòa trận pháp so Tần Khả Triệu mạnh không chỉ một bậc.

	Ồ? Đó là cái gì?"

	Tần Vân cẩn thận quan sát, không lâu về sau bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ánh mắt chằm chằm vào đại trận đỉnh, nếu như người bình thường tại nơi này chỉ biết chứng kiến không có vật gì hư không, nhưng Tần Vân trong mắt phù văn lưu chuyển, phát hiện thượng diện vậy mà cất dấu một thứ gì.

	Tần Vân nhíu mày suy tư, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, thốt ra nói: "Trận châu?"

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng đến, càng là quan sát càng cảm thấy có khả năng.

	Tần Vân vơ vét thế lực phần đông, có khi xem trận đạo điển tịch, biết được có loại trận đạo bảo vật gọi là trận châu.

	Trận châu đối với trận pháp sư mà nói là chân chính bảo bối, mặc dù đối với bình thường võ giả mà nói cũng là diệu dụng vô cùng.

	Đem trận châu đầu nhập một tòa trận pháp ở bên trong, trận châu đã bị trận pháp văn lạc ân cần săn sóc, có thể tại nội bộ phục chế đồng dạng trận pháp, đây đối với tìm hiểu trận pháp hoặc là phá trận chỗ tốt không cần nói cũng biết.

	Đương trận châu trong trận pháp thành hình sau có thể lập tức kích phát, thử nghĩ một cái võ giả cầm trong tay một tòa ẩn chứa sát trận trận châu, thời khắc mấu chốt kích phát, đem cường địch khốn ở trong đó, là được có thể chuyển bại thành thắng.

	Điểm này cùng trận bàn có chút tương tự, nhưng trận bàn cần con người làm ra khắc, hơn nữa sử dụng số lần có hạn chế, nhiều lần sử dụng hậu trận trên bàn Trận Văn không ngừng phai mờ, cuối cùng làm mất đi công hiệu.

	Trận châu lại sẽ không, Trận Văn ân cần săn sóc sau khi thành công có thể tùy thời vận dụng, trừ phi trận châu tổn hại, nếu không là được vô hạn sử dụng xuống dưới.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, có thể muốn gặp vì sao nơi đây sẽ xuất hiện một cái trận châu.

	Bày trận chi nhân vì cái này tòa đại trận trả giá không ít tâm tư huyết, đây là người này đắc ý chi tác, nếu như lần nữa bày trận lời nói cũng chưa chắc có thể đạt tới đồng dạng uy năng.

	Cho nên người này vận dụng trận châu, muốn đem trận pháp vĩnh viễn bảo tồn tại trận châu bên trong, dùng thuận tiện ngày sau tìm hiểu hoặc sử dụng.

	Nghĩ thông suốt này tiết, Tần Vân trên mặt hiển hiện mỉm cười, ánh mắt có chút lửa nóng, đây chính là trận châu a, hắn vơ vét Cầm Long vực nhiều như vậy thế lực đều không có phát hiện một cái, hôm nay ngay tại trước mắt, có thể nào buông tha? 