 Chương 1324: Cửu Cung Môn bên ngoài

	"Lão đại, ta có có thể làm cho ngươi điều khiển hỏa diễm phương pháp." Hắc điểu nhãn châu xoay động, nói như thế.

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức nói: "Phương pháp gì?"

	Tần Vân biết rõ hắc điểu theo như lời khống hỏa chi pháp chỉ cũng không phải là bình thường hỏa diễm, mà là Lục Dương Chân Hỏa cùng với Lưu Ly Băng Diễm bực này cấp độ hỏa diễm.

	Lưu Ly Băng Diễm Tần Vân cũng không rõ ràng lắm, nhưng là Lục Dương Chân Hỏa nhưng lại so hắc điểu Hắc Hỏa đáng sợ hơn hỏa diễm, nếu là có thể tùy ý thuyên chuyển lời nói tất nhiên là một kiện đại sát khí.

	Hắc điểu gặp Tần Vân ánh mắt lửa nóng, lập tức cao cao ngang đầu, nhịn không được đắc ý.

	Bất quá rất nhanh hắc điểu nghĩ đến đã từng bị Tần Vân đánh tơi bời từng màn, lập tức không dám đắc sắt, lập tức nói: "Rất đơn giản, hiện tại hai chủng hỏa diễm cũng còn tương đối nhỏ yếu, cho nên bất luận một loại nào hỏa diễm tăng nhiều hoặc là giảm bớt đều rõ ràng đánh vỡ cân đối, gây thành đại họa.

	Bất quá lão đại ngươi nếu như có thể thôn phệ hỏa diễm, khiến cho hai chủng hỏa diễm không ngừng lớn mạnh, đương hai chủng hỏa diễm cường tới trình độ nhất định về sau, sự cân bằng này liền tương đương vững chắc, mặc dù điều động một bộ phận cũng không dễ dàng đánh vỡ cân đối, đã đến lúc này, ngươi liền có thể vận dụng Lục Dương Chân Hỏa hoặc là Lưu Ly Băng Diễm ngăn địch rồi.

	Cái này rất giống hai người, mỗi người đều có hai miếng Linh Thạch, bên trong một cái người ném đi một miếng Linh Thạch, cả hai tài phú chênh lệch tựu lập tức kéo lớn hơn rất nhiều. Nhưng nếu như mỗi người đều có 100 miếng Linh Thạch lời nói, mặc dù ném đi một miếng cũng không sao cả, hai người so sánh với cũng không sai biệt nhiều, đại khái tựu là ý tứ này.

	Cho nên ngươi cũng không cần cái gì cao thâm khống hỏa chi pháp, chỉ cần hai chủng hỏa diễm đầy đủ cường đại, ngươi liền có thể yên tâm lớn mật địa thuyên chuyển, gặp ai đốt ai!"

	Tần Vân nghe hắc điểu lời nói, ánh mắt càng ngày càng sáng. Hắn không phải không thừa nhận hắc điểu nói rất có lý, hai chủng hỏa diễm đều đầy đủ mạnh, vận dụng bộ phận hỏa diễm cũng sẽ không đánh vỡ cân đối.

	"Đúng vậy, chờ có dư thừa Lục Dương Chân Hỏa có thể ban thưởng ngươi một điểm." Tần Vân gật đầu, nhìn về phía hắc điểu.

	Hắc điểu nghe vậy đại hỉ, mừng rỡ không ngậm miệng được, nó tự nhiên là tự nhiên mình tiểu tâm tư, nếu như Tần Vân có thể tùy ý vận dụng Lục Dương Chân Hỏa lời nói, nó cũng sẽ cùng theo thơm lây, cớ sao mà không làm?

	Tần Vân nằm ở Phi Long trên lưng, lẳng lặng suy tư về, xem ra có cơ hội lời nói phải tìm hỏa nguyên rồi. . .

	. . .

	Đương Tần Vân tiến vào Sở Phương vực khu vực lúc, hắc điểu ủ rũ, bị Tần Vân thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong đóng lại.

	Phi Long trông mong mà nhìn xem Tần Vân, nhưng là bị Tần Vân đã thu vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân một mình một người tại cánh đồng bát ngát bước chậm, phương hướng đúng là Cửu Cung Môn.

	"Cửu Cung Môn, ta lại trở lại rồi. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Lúc trước hắn Phi Long thân phận tuyệt đối không thể tiết lộ, nếu không Cửu Cung Môn chắc chắn giết chi cho thống khoái, Cửu Cung Lâm cường giả cũng sẽ đem hắn phá tan thành từng mảnh.

	Bởi vậy, hôm nay hắn tựu là Tần Vân, là sắp gia nhập Cửu Cung Môn đệ tử, đem tại Cửu Cung Môn bỗng nhiên nổi tiếng, thu hoạch rất nhiều tạo hóa.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hướng về phương xa bước đi đi.

	. . .

	Cửu Cung Môn.

	"Ngươi nghe nói không? Gần đây Cửu Cung Môn muốn nghênh đón một cái nhân vật mới!"

	"Cái gì nhân vật mới? Cái này còn chưa tới mở cửa thu đệ tử thời điểm à?"

	"Ngươi đây tựu cô lậu quả văn đi à nha? Nghe nói Thiên Nguyên vực ra cái thiên tài, tại Thiên Nguyên vực uy danh hiển hách, chỉ có hai mươi mốt tuổi, cũng tại Thiên Nguyên vực khó gặp gỡ địch thủ. Danh tiếng kia to lớn liền Cửu Cung Môn cao tầng cũng biết rồi, cao tầng nhóm vậy mà chủ động duỗi ra cành ô-liu, mời kẻ này gia nhập Cửu Cung Môn!"

	"Còn có loại sự tình này? Ta còn tưởng rằng là cái gì thiên tài đâu rồi, Thiên Nguyên vực cái loại nầy đất cằn sỏi đá thiên tài lại có thể thế nào kinh diễm? Không muốn ngạc nhiên rồi!"

	"Nhưng là có thể bị môn chủ cùng cao tầng nhóm coi trọng như thế, có thể thấy được kẻ này tất có chỗ bất phàm, nghe nói những ngày này hắn muốn đến rồi."

	"Ha ha, hắn lại thiên tài có thể cùng ta Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền so sánh với sao? Đến lúc đó cái này địa phương nhỏ bé thiên tài bị Thẩm Hiền áp đến sít sao không thông báo là loại vẻ mặt nào....!"

	Tần Vân sắp tiến vào Cửu Cung Môn tin tức tại Cửu Cung Môn đã không phải là bí mật gì, đến lúc đó cũng có thể nghe thấy về hắn nghị luận.

	Cửu Cung Môn thứ sáu phân môn.

	Hoa thụ xuống, Chu Thanh Y cùng Tâm Lam ngồi ở bàn đá hai bên.

	Tâm Lam hiếu kỳ nói: "Thanh Y tỷ, ngươi đi qua Thiên Nguyên vực, cái kia Thiên Nguyên vực đến nhân vật mới ngươi bái kiến sao?"

	Chu Thanh Y cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ta cũng không bái kiến người này, bất quá người này có thể làm Vô Lượng Tông tông chủ Huyền Vô Đạo thúc thủ vô sách, có thể thấy được người này thực lực không giống người thường."

	Tâm Lam hiếu kỳ nói: "Cái kia Huyền Vô Đạo là cái gì thực lực?"

	Chu Thanh Y cười nói: "Huyền Vô Đạo là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả."

	"Cái gì? Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả! Đây không phải là cùng Cửu Cung Môn địa vị cao thượng các trưởng lão không sai biệt lắm? Cái kia tên là Tần Vân Thiên Nguyên vực thiên tài vậy mà mạnh như vậy!"

	Tâm Lam nhịn không được kinh hô, lại càng hoảng sợ.

	Chu Thanh Y lắc đầu cười nói: "Huyền Vô Đạo tu vi mặc dù là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, nhưng là Thiên Nguyên vực võ đạo sự suy thoái, căn bản không cách nào cùng chúng ta Sở Phương vực so sánh với. To như vậy Vô Lượng Tông không có một chỗ ý cảnh cảm ngộ chi địa, không có một loại ý cảnh vũ kỹ, bởi vậy Huyền Vô Đạo chiến lực xa xa không cách nào cùng chúng ta Cửu Cung Môn ngang nhau tu vi trưởng lão so sánh với.

	Bất quá cái kia Tần Vân có thể cùng Huyền Vô Đạo tám lạng nửa cân lời nói, thực lực của hắn cũng bước chân vào Hỗn Nguyên cảnh, là một cái đáng sợ thiên tài."

	Tâm Lam gật đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi ý.

	Chu Thanh Y lại ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ. Hắn tại Thiên Nguyên vực lúc, Huyền Vô Đạo từng thỉnh cầu Cửu Cung Môn trợ giúp đối phó Tần Vân, nàng vốn định đồng ý, nhưng là về sau nhận được Phi Long đưa tin, bởi vậy mới cự tuyệt Huyền Vô Đạo thỉnh cầu.

	Chu Thanh Y âm thầm suy tư về, cái kia tên là Tần Vân thiên tài cùng Phi Long đến tột cùng có quan hệ gì? Phi Long vì sao phải trợ giúp người này?

	Cửu Cung Môn thứ chín phân môn.

	Thẩm Hiền bị hủy đi sân nhỏ đã trùng kiến, càng thêm tráng lệ.

	Thẩm Hiền lẳng lặng ngồi ở trong đại điện, nghe tâm phúc bẩm báo gần đây Cửu Cung Môn gió thổi cỏ lay.

	"Thiên Nguyên vực, Tần Vân?" Thẩm Hiền ánh mắt lóe lên, khóe miệng nhếch lên một tia nguy hiểm độ cong.

	Một gã tâm phúc cung kính nói: "Đúng vậy, người này đến từ Thiên Nguyên vực, tên là Tần Vân. Nghe nói là môn chủ tự mình sai người phát ra mời, người này mới đồng ý gia nhập Cửu Cung Môn.

	Theo tin cậy tin tức, Tần Vân tại Thiên Nguyên vực lúc chia rẽ, cơ hồ không có địch thủ, càng thêm kinh người là hắn năm nay chỉ có hơn hai mươi tuổi, bằng chừng ấy tuổi mặc dù tại chúng ta Cửu Cung Môn trong cũng không có có thể cùng chi cùng so sánh người.

	Xem ra Cửu Cung Môn cao tầng ý định tiếp nhận người này, trọng điểm bồi dưỡng, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến thiếu gia địa vị. . ."

	Nghe vậy Thẩm Hiền ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, quát khẽ nói: "Vô liêm sỉ!"

	Tâm phúc cả kinh, cái này mới ý thức tới nói sai rồi lời nói, lập tức cúi xuống thân đi, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

	Thẩm Hiền cười lạnh nói: "Ta chính là Cửu Cung Môn Thánh Tử, chính là một cái xa xôi chi địa mao đầu tiểu tử mà thôi, có thể nào dao động địa vị của ta? Dùng ta thực lực hôm nay, đối mặt Thiên Nguyên vực những gà mờ kia Hỗn Nguyên cảnh võ giả, lật tay là được giết! Huống chi, ta cảm giác được chính mình muốn đột phá. . ."

	Tâm phúc nghe vậy khẽ giật mình, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, kích động nói: "Thiếu gia muốn đột phá! Dùng thiên phú của ngươi, một khi bước vào Hỗn Nguyên cảnh, thực lực mạnh đem khó có thể tưởng tượng, cái kia Tần Vân tại trước mặt ngươi cũng chỉ có cúi đầu phần!"

	Thẩm Hiền cười nhạt một tiếng, tự tin chi sắc triển lộ không bỏ sót.

	Mà vào lúc này, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Cửu Cung Môn bên ngoài. 