 Chương 986: Tử Kiếm

	Lão giả lẳng lặng nhìn xem Tần Vân, ánh mắt lóe lên, hắn có thể cảm nhận được Tần Vân trong nội tâm một chút phẫn uất. Lão giả mỉm cười, bỗng nhiên trong tay một phen, lập tức một chỉ lớn cỡ bàn tay tiểu kiếm ra hiện tại hắn lòng bàn tay.

	Tiểu kiếm toàn thân khiết hoàn mỹ, thoạt nhìn tựu là một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

	"Nhưng là ngươi thân vì Kiếm Tông Kiếm Tử, như là xảy ra điều gì sơ xuất, lão phu như thế nào không phụ lòng vị tiền bối kia?

	Cái này chỉ Ngọc Kiếm có thể hộ ngươi bình an, nên ra tay lúc tựu ra tay, ta Kiếm Tông Kiếm Tử chưa bao giờ cần ẩn nhẫn, qua đi vẫn là, mặc dù hôm nay Kiếm Tông xuống dốc rồi, cũng vẫn là!"

	Lão giả ánh mắt sáng quắc, giờ khắc này có một loại khó có thể nói nói bá đạo cùng bộc lộ tài năng, đây mới là Kiếm Tu khí chất. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, không chút do dự tiếp nhận Ngọc Kiếm, đây cũng không phải là lúc khách khí, nhiều một loại thủ đoạn tựu nhiều hơn một phần cùng Vô Lượng Tông đối kháng vốn liếng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ti không chút khách khí, bỗng nhiên nói: "Kiếm của ta đâu?"

	Tại Tần Vân xem ra, hắn không hiểu thấu làm Kiếm Tông Kiếm Tử, còn muốn gánh vác chấn hưng Kiếm Tông trách nhiệm, tự nhiên muốn nhiều thu tốt hơn chỗ.

	Nghe vậy lão giả nhịn không được cười lên, cũng không thấy quái, bỗng nhiên chỉ một ngón tay xa xa giá binh khí nơi hẻo lánh, nói khẽ: "Kiếm đến!"

	"Bang!"

	Đột nhiên một tiếng kiếm minh hưởng lên, một đạo tử mang hiện lên, đã rơi vào lão giả trong tay!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức nhìn về phía lão giả kiếm trong tay.

	Kiếm dài ba thước, toàn thân hiện ra nhàn nhạt Tử sắc, kiểu dáng phong cách cổ xưa, thậm chí mũi kiếm hơi có vẻ mượt mà, không giống mặt khác bảo kiếm như vậy nhuệ khí bức người.

	Nhưng là Tần Vân tâm thần lại trong nháy mắt bị hắn hấp dẫn, trực giác nói cho hắn biết chuôi kiếm nầy tuyệt không đơn giản, quả thực tựu là vì hắn lượng thân chế tạo, trên thực tế chuôi kiếm nầy cũng đích thật là lão giả vì hắn lượng thân định chế.

	"Chuôi kiếm nầy kiếm phôi lão phu đã đánh bóng bách niên lâu, nguyên vốn định kiếm thành lúc cho rằng Kiếm Tông trấn tông chi bảo, hôm nay hắn sẽ thuộc về ngươi.

	Hai ngày này lão phu dựa theo yêu cầu của ngươi luyện chế, cuối cùng nhất kiếm thành, nó thỏa mãn ngươi sở hữu yêu cầu, vì luyện chế nó lão phu không biết hao phí bao nhiêu hàng tồn, nói thật rất đau lòng, nhưng là kiếm thành lúc hết thảy đều đáng giá rồi.

	Nếu bàn về đối với kiếm lý giải, Kiếm Tông dám nói đệ nhất không người dám nói thứ hai, bởi vậy chuôi kiếm nầy không thể dùng bình thường binh khí phẩm giai đi bình phán, nhưng nó tuyệt đối là từng cái Kiếm Tu tha thiết ước mơ bảo kiếm, cũng chỉ có Kiếm Tử mới có thể xứng đôi nó."

	Nói xong lão giả đem chuôi kiếm đưa cho Tần Vân, Tần Vân thò tay tiếp nhận, nhưng là Tử Kiếm nhập thủ sau bỗng nhiên trầm xuống!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thân thể phát lực, tay lập tức định trụ, ổn như bàn thạch.

	Nhìn thấy một màn này, lão giả ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời. . .

	Chuôi kiếm nầy bên trong gia nhập rất nhiều đỉnh cấp tài liệu luyện khí, bởi vậy cũng liền khiến cho chuôi kiếm nầy sức nặng có chút kinh người, chừng vạn cân.

	Mặc dù vạn cân sức nặng đối với Âm Thực cảnh thậm chí Linh Hải cảnh võ giả mà nói đều không coi vào đâu, nhưng nếu là đem cái này vạn cân sức nặng cho rằng binh khí sử dụng, hơn nữa còn là nặng nhất tính linh hoạt kiếm đến sử dụng, trong đó độ khó không cần nói cũng biết, nhất định muốn chịu ảnh hưởng.

	Nhưng là những lão giả này đều không để ý, tại hắn xem ra, Kiếm Tử nhất định phải có loại này ném kiếm năng lực, đây cũng là một loại tu luyện, bởi vậy hắn mới không có nghĩ biện pháp giảm bớt sức nặng.

	Mà Tần Vân biểu hiện cũng làm cho hắn cảm thấy hai mắt tỏa sáng, cơ hồ trong chớp mắt Tần Vân liền ổn dừng tay cánh tay, điều này nói rõ Tần Vân đối với lực lượng khống chế cực kỳ tinh tế. Hơn nữa lão giả cũng không có cảm ứng được chút nào Âm chi lực khí tức, ánh mắt của hắn ngưng tụ, xem ra tên tiểu tử này trên người cũng có được bí mật a. . .

	Tần Vân nhẹ nhàng huy động Tử Kiếm, vậy mà không có phát ra chút nào tiếng vang.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, cẩn thận cảm thụ được Tử Kiếm, phát hiện trong thân kiếm ẩn chứa kinh người Lôi, Hỏa song thuộc tính năng lượng, chỉ cần kích phát sẽ gặp dẫn động trong đó Lôi Hỏa công kích, cực kỳ tinh diệu.

	Khẽ vuốt thân kiếm, mặt ngoài chất phác không ánh sáng, nhưng là một loại mịt mờ sắc bén chi khí lại sâu sâu ẩn núp lấy, một khi bộc phát uy năng làm cho người chờ mong.

	Tần Vân lật qua lật lại địa đánh giá, càng xem càng là ưa thích, vốn là hắn không có ôm quá lớn kỳ vọng, cảm thấy như Họa Thiên Cơ chờ thiên kiêu có được một kiện Trung phẩm Đạo Khí mới có thể, nhưng là cái này chuôi Tử Kiếm lại cho hắn một cái thật lớn kinh hỉ.

	Chuôi kiếm nầy tại Tần Vân trong mắt cơ hồ có thể nói là hoàn mỹ, không có một điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, hắn không khỏi kinh ngạc địa nhìn về phía lão giả trước mắt, lão giả dĩ nhiên là một vị Luyện Khí Tông Sư cấp nhân vật.

	"Còn thoả mãn?" Lão giả nhạt cười nhạt nói.

	Tần Vân không chút do dự nói: "Thoả mãn chi cực."

	Lão giả gật đầu, cười nói: "Thân vi Kiếm Tử, ngươi có thể lựa chọn tại Kiếm Tông tu luyện, cũng có thể lựa chọn một mình du lịch, cực kỳ tự do, mặc ngươi lựa chọn."

	"Cùng Vô Lượng Tông đối nghịch nhất định vô cùng hung hiểm, cho nên ta hi vọng đem mẹ ta ở lại Kiếm Tông, thỉnh tiền bối cam đoan mẹ ta bình an vô sự, có thể chứ?" Tần Vân nhìn về phía lão giả, trầm ngâm nói.

	Lão giả khẽ mĩm cười nói: "Tựu tính toán không có quan hệ của ngươi, mẹ ngươi Lâm Giang Tuyết cũng là ta Kiếm Tông đệ tử xuất sắc, địa vị khá cao. . . Tóm lại, ngươi yên tâm rời đi a, có lão phu tại, không người dám mạo phạm mẹ ngươi mảy may."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm cảm kích, cung kính nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Lão giả lắc đầu, nói: "Đây là Kiếm Tông cao nhất công pháp, Kiếm Tâm Thông Huyền. Nếu như ngươi cảm thấy không tệ, ngày sau có thể sửa tu, nếu như cảm thấy không thích, có thể một mồi lửa thiêu hủy, nhưng không thể truyền ra bên ngoài, Kiếm Tử nên đi con đường của mình. . ."

	Tần Vân tiếp nhận một bản sách cổ, thu vào. Khom người nói: "Vãn bối cáo lui."

	Lão tổ gật đầu, nói: "Đừng quên hai năm sau, Kiếm Trì tương kiến."

	"Vãn bối sẽ không quên. . ."

	. . .

	Kiếm sơn một chỗ đẹp và tĩnh mịch lịch sự tao nhã trong sân.

	Lâm Giang Tuyết nghe Tần Vân giảng thuật, biết được Tần Chính Dương đúng là bị Vô Lượng Tông cướp đi, không khỏi cau mày.

	"Mẹ, Kiếm Tông cái vị kia Thái Thượng trưởng lão đáp ứng sẽ giúp ta cứu ra cha, nhưng là phải cần một khoảng thời gian. Tại trong lúc này, ngài ngay tại Kiếm Tông an tâm tu luyện, ta đi Vô Lượng Tông tìm hiểu tin tức, yên tâm, có vị kia sư tổ ra tay, Vô Lượng Tông không dám như thế nào. . ."

	Tần Vân cười an ủi.

	Lâm Giang Tuyết nghe nói Thái Thượng trưởng lão hội xuất thủ tương trợ, rốt cục yên lòng. Đối với vị này Kiếm Tông danh nhân già, nàng mặc dù không có bái kiến, nhưng đủ loại truyền thuyết từ nhỏ đến lớn nghe qua không ít, đây tuyệt đối là một vị thâm bất khả trắc đáng sợ cường giả, có hắn ra mặt, Tần Chính Dương có lẽ hội bình yên vô sự.

	Lâm Giang Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiểu Vân, Vô Lượng Tông so về Kiếm Tông cũng không yếu bao nhiêu, ngươi nhất định phải cẩn thận."

	Tần Vân lập tức gật đầu, lúc này mới yên lòng lại, lúc bắt đầu Lâm Giang Tuyết là cố ý muốn cùng hắn cùng nhau đi tìm Tần Chính Dương, bị hắn khổ khuyên nửa ngày, cái này mới rốt cục lừa dối phải đồng ý Tần Vân một mình tiến đến.

	"Mẹ, ngươi an tâm tu luyện a, có thời gian ta sẽ trở lại gặp ngươi." Tần Vân cười nói.

	Lâm Giang Tuyết vui mừng cười cười, cảm thấy một loại thật sâu kiêu ngạo, Tần Vân lại bị Thái Thượng trưởng lão coi trọng, loại này vinh quang liền Kiếm Hạo Nhiên đều chưa từng có được. . .

	Tần Vân lại cùng Lâm Giang Tuyết một ngày, sau đó âm thầm lặng lẻ đã đi ra Kiếm Tông.

	Thậm chí rất nhiều Kiếm Tông đệ tử đều tại chờ mong, cái kia đánh bại Kiếm Hạo Nhiên Kiếm đạo yêu nghiệt sẽ ở Kiếm Tông quấy như thế nào phong vân? Tam trưởng lão lại có thể hay không tiếp tục khó xử người này. . . Lại không biết Tần Vân đã đã đi ra Kiếm Tông.

	Kiếm Vực Cổ Đạo bên trên, Tần Vân cưỡi Phi Long, đát đát đi về phía trước lấy.

	Tần Vân nằm ở Phi Long trên lưng, hai mắt khẽ nhắm, có chút thích ý, giống như ngủ rồi, nhắm trúng Phi Long từng đợt bất mãn địa hiên ngang kêu.

	Tần Vân không có ngủ, ý niệm của hắn chính liên hệ lấy Họa Thiên Cơ. . . 