 Chương 1445: Thạch sảnh hỗn chiến

	Trời cao phía trên, một đạo lưu quang cực tốc xẹt qua, đằng sau hơn mười đạo lưu quang theo đuổi không bỏ.

	Tần Vân đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, vốn tưởng rằng chiếm được tiên cơ có thể thong dong ly khai, nhưng là lại để cho hắn âm thầm nhíu mày chính là đằng sau thậm chí có người cùng hắn khoảng cách tại chậm rãi tiếp cận, tốc độ vậy mà so với hắn nhanh hơn bên trên một tia!

	"Yến Bân, Mai Xán Nhiên. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong mọi người hai người này tốc độ nhanh nhất, những người khác thoáng rớt lại phía sau, đều tại toàn lực đuổi theo.

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, nếu như như vậy trốn xuống dưới lời nói sớm muộn gì sẽ bị những ngoại vực này thiên tài đuổi theo. . .

	Bất quá kiến thức đến Lôi Tinh đáng sợ uy lực sau Tần Vân trong nội tâm hơi định, trong tay hắn còn có một khỏa Lôi Tinh, nếu là bị đuổi theo lâm vào nguy cơ lời nói còn có thể gài bẫy một mảnh ngoại vực thiên tài.

	Bất quá Lôi Tinh quá mức quý giá, hắn có chút không nỡ.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, ánh mắt rồi đột nhiên sáng lên, đáy hồ di tích dưới đây bất quá hai nghìn dặm, nếu như có thể tiến vào đáy hồ di tích, bên trong đường hành lang bốn phương thông suốt, lại ngăn cách thần niệm, thật sự là một cái ẩn thân nơi để đi.

	Huống chi hắn tu thành thạch bích vũ kỹ, có lẽ có thể bằng này tiếp tục thăm dò di tích. . .

	Tần Vân lúc này phương hướng một chuyển, hướng về đáy hồ di tích bay đi. . .

	. . .

	Đáy hồ di tích ở bên trong, còn lại hơn hai mươi tên ngoại vực thiên tài ngồi ở thạch sảnh trong tìm hiểu thạch bích văn tự, Huyết La liền ở trong đó.

	Huyết La ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đứng dậy, đi ra ngoài. Thỉnh thoảng liền có nhân sâm ngộ được đầu cháng váng não trướng, ra ngoài hít thở không khí, bởi vậy cử động của hắn cũng không có khiến cho những người khác chú ý.

	Huyết La đi ra đáy hồ di tích, lấy ra đưa tin ngọc phù, yên lặng phát ra một đầu tin tức: "Ta phát hiện một tòa di tích, bảo vật phần đông, nhanh chóng đến!"

	Những ngày này Thiên La lại phái hai nhóm người tiến vào Tam đại vực, nhưng là vì bảo thủ đáy hồ di tích bí mật, người hiểu biết ít nhập hai nhóm người cũng không có được cho biết đáy hồ di tích tồn tại, cái này hai nhóm người nhiệm vụ là tìm kiếm Phi Long, cướp lấy Vô Vi Bảo Điện.

	Lúc này cái này hai nhóm người nghe nói Phi Long hiện thân Cửu Cung Môn, đang tại chạy đến, khoảng cách đáy hồ di tích chỉ có mấy trăm dặm mà thôi, lúc này Huyết La tin tức là chia cái này hai nhóm Thiên La sát thủ. . .

	Mấy trăm dặm bên ngoài, hơn bốn mươi tên Hắc y nhân chỉnh tề hấp dẫn Địa Cực nhanh chóng phi hành, cầm đầu hai người bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, lấy ra đưa tin ngọc phù, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

	"Di tích? Bảo vật phần đông?" Một cái xương gò má cao ngất nam tử lẩm bẩm nói.

	Cái khác mặt trắng nam tử cau mày nói: "Thế nhưng mà có tin tức nói Phi Long ngay tại Cửu Cung Môn, Phương Hào đang tại đuổi giết, chúng ta không dám đi tiếp viện sao?"

	Cao xương gò má nam tử trầm ngâm nói: "Có Phương Hào tại, Phi Long trốn không thoát, cái kia di tích rất gần, đi nhìn một cái không uổng phí sự tình."

	Hai người ngắn ngủi sau khi thương nghị, quyết định đi đáy hồ di tích. Lập tức hơn bốn mươi tên Hắc y nhân phương hướng một chuyển, toàn bộ hướng về đáy hồ di tích tiến đến.

	Lúc này Huyết La cũng không có nhàn rỗi, hắn xuất thân Thiên La, lại cùng không ít thế lực lớn đệ tử đã từng quen biết, lúc này hắn dùng đưa tin ngọc phù đem đáy hồ di tích sự tình bảo vệ không giữ lại địa truyền ra ngoài.

	Đang tại sưu tầm Phi Long rất nhiều thế lực đệ tử đều là ánh mắt sáng ngời, đã được biết đến như vậy một cái bảo vật phần đông di tích.

	Trong lúc nhất thời rất nhiều thế lực các đệ tử đều theo bốn phương tám hướng hướng về đáy hồ di tích chạy đến, nhiều người nhiều miệng, đáy hồ di tích tin tức lan truyền nhanh chóng, lặng yên khuếch tán ra, sau đó không lâu đại bộ phận ngoại vực thế lực các đệ tử đều đã được biết đến đáy hồ di tích tồn tại.

	Có người lơ đễnh, cho rằng Hoang Man Chi Địa không có vật gì tốt, nhưng thêm nữa người tìm không thấy Phi Long, dứt khoát liền quyết định đi di tích nhìn một cái.

	Huyết La lại nói cho bọn hắn chỗ thạch sảnh vị trí, sau đó liền thu hồi đưa tin ngọc phù, khóe miệng hơi vểnh, mục đích của hắn đã đạt đến, đây là chủ nhân phân phó, chính là muốn đem nước quấy đục.

	Làm xong những sau này, Huyết La một lần nữa tiến nhập di tích thạch sảnh ở bên trong, khoanh chân mà ngồi, không có chút nào khác thường, những người khác cũng không có bất kỳ hoài nghi, lại không biết mình sắp đối mặt như thế nào hỗn loạn. . .

	Sau đó không lâu, hơn mười đạo hắc y thân ảnh đến chỗ này trên không, đúng là Thiên La chạy đến hai nhóm sát thủ.

	Mọi người không chần chờ, lập tức đáp xuống, tiến nhập đáy hồ di tích bên trong, khi nhìn thấy bốn phương thông suốt thạch sảnh cùng đường hành lang về sau, tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời.

	Một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến, đang tại thạch sảnh trong ngưng thần tìm hiểu ngoại vực thiên tài khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, ánh mắt đều là ngưng tụ!

	"Các ngươi là người phương nào?" Nơi đây ngoại vực những thiên tài nhíu mày quát.

	Lúc này Huyết La đột nhiên quát: "Đây là chúng ta Thiên La phát hiện di tích, ngươi cút ra ngoài!"

	Huyết La bên người tất cả thế lực đệ tử đều là khẽ giật mình, Thiên La mọi người nhưng lại trong mắt sát ý lập loè, hiển nhiên cho rằng những người này muốn cùng bọn họ tranh đoạt chỗ này di tích.

	"Giết!"

	Thiên La một phương chừng hơn bốn mươi người, mà nơi đây tất cả thế lực đệ tử chỉ có hơn hai mươi người, Thiên La người đông thế mạnh, tự không úy kỵ.

	Tất cả thế lực các đệ tử đều là lắp bắp kinh hãi, nhưng là không có thời gian suy nghĩ, mọi người nhao nhao động thủ, lập tức thạch sảnh trong bộc phát đại chiến!

	"Rầm rầm rầm!"

	Thạch sảnh vốn là có chút rộng rãi, nhưng là lúc này hơn mười người ở chỗ này hỗn chiến, lập tức lộ ra nhỏ hẹp, thi triển không mở.

	Trong khoảnh khắc liền có năm người bị mất mạng, lúc này mọi người đã giết đỏ cả mắt rồi, thạch sảnh trong máu tươi chảy xuôi, hỗn loạn một mảnh, tựa hồ mặt khác thạch sảnh bên trong hài cốt chồng chất đã là như thế hình thành. . .

	Huyết La lặng yên rời khỏi thạch sảnh, một trận hoảng sợ, ngắn ngủn một lát tầm đó hắn liền bị người một đao chém trúng, thương có thể đụng cốt, máu chảy không chỉ.

	Huyết La hướng ra phía ngoài phóng đi, lập tức ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy xa xa một đám người chính nhanh chóng chạy đến, lờ mờ phân biệt ra đây là Trục Nhật Tông đệ tử, chừng hơn hai mươi người, đúng là hắn phát ra tin tức mục tiêu một trong.

	Huyết La lập tức nghênh đón tiếp lấy, tìm được người quen, một hồi hàn huyên qua đi liền đem trước dẫn đường, đem những người này lĩnh nhập đáy hồ di tích thạch sảnh trong.

	Thạch sảnh trong mọi người đã sớm giết đỏ cả mắt rồi, lúc này thấy đến có người ngoài đến đây đều là quá sợ hãi, không nói hai lời, cử đao chém liền.

	Trục Nhật Tông mọi người sắc mặt khó coi, lập tức gầm nhẹ liên tục, lấy ra binh khí tới kịch chiến.

	Nho nhỏ thạch sảnh đã cho không dưới nhiều người như vậy kịch chiến, sau đó không lâu chiến trường dần dần hướng thạch sảnh bên ngoài chuyển di, đường hành lang bên trong đều là chém giết lẫn nhau võ giả, đón lấy kéo dài đến mặt khác thạch sảnh cùng đường hành lang bên trong.

	Trong lòng mọi người run rẩy, lờ mờ thấy được chính mình bị đánh chết, thi thể hư thối, cuối cùng chỉ còn lại có một cỗ hài cốt kết cục, nhưng là đường hành lang nhỏ hẹp, khắp nơi đều là sinh tử đại chiến, lúc này mặc dù muốn ngưng chiến cũng là hữu tâm vô lực.

	. . .

	Tần Vân tốc độ cao nhất phi hành, lúc này đằng sau Yến Bân bọn người cách xa nhau hắn bất quá trăm mét.

	Bỗng nhiên một tòa khô héo hồ lớn xuất hiện tại mọi người trước mắt, mọi người đối với cái này tự nhiên rất tinh tường, phía dưới đúng là đáy hồ di tích.

	Yến Bân bọn người ánh mắt ngưng tụ, lập tức minh bạch Phi Long nghĩ cách, Phi Long muốn trốn vào đáy hồ di tích bên trong.

	Mọi người lập tức yên lòng, bên trong còn có hơn hai mươi đồng bạn tại tìm hiểu thạch bích, chỉ cần Phi Long dám vào nhập di tích ở bên trong, bọn hắn là được nội ứng ngoại hợp, bắt rùa trong hũ!

	"Ngu xuẩn, tự tìm đường chết, không thể trách ai được. . ." Mai Xán Nhiên theo sát phía sau, nhuốm máu mỹ trên mặt tràn đầy lạnh như băng vui vẻ.

	Tần Vân lại hoảng như không nghe thấy, trực tiếp lao xuống hướng phía dưới, trong chốc lát liền tiến vào đáy hồ di tích bên trong.

	Yến Bân bọn người nhao nhao lao xuống, mọi người toàn bộ tiến vào đáy hồ di tích. . . 