 Chương 2005: Bình tĩnh cùng nguy cơ

	Tần Vân cùng phụ thân gấp rút đầu gối trường đàm, đem dọc theo con đường này kiến thức đại khái nói một lần, mặc dù giản lược, nhưng như cũ lại để cho Tần Chính Dương cùng Tần Lâu nghe được kinh tâm động phách.

	Mặc dù có Tần Vân toàn lực thủ hộ, như trước có hơn phân nửa Tần tộc đệ tử mệnh tang tại tại trên con đường kia, có thể thấy được trong đó hung hiểm khó dò.

	Khi biết được Tần Vân đạt được nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch thời điểm, Tần Chính Dương cùng Tần Lâu đều là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, tâm tình thật lâu không cách nào bình phục.

	Tại hai người trong mắt, Tần tộc thiên tài như là cá diếc sang sông, chính là ba cái danh ngạch thật sự là quá khó khăn, căn bản không có nghĩ tới Tần Vân có thể chiếm cứ thứ nhất.

	"Tiểu Vân, ngươi tiềm lực vô hạn, lần trước bình thường Hoạt Huyết Trì tẩy lễ về sau đều chuẩn bị bảy thành Huyết Mạch chi lực. Lần này nội tình Hoạt Huyết Trì kích dưới tóc, huyết mạch của ngươi chi lực nhất định còn sẽ tăng lên, ta quả thực đã đợi không kịp." Tần Chính Dương ánh mắt kích động, không kềm chế được, so chính hắn đạt được nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch còn muốn vui vẻ.

	Tần Vân tương đối mà nói còn rất tỉnh táo, hắn cười nói: "Ta đối với huyết mạch của mình chi lực cũng không ôm quá lớn kỳ vọng, ngược lại là Tần Thiên Qua người này, bản thân đã người mang chín thành Huyết Mạch chi lực, nếu như nội tình Hoạt Huyết Trì có thể làm cho hắn càng tiến một bước lời nói, vậy thì hết sức kinh người rồi."

	Tần Vân biết rõ hắn cùng nhau đi tới, hát vang tiến mạnh, chỗ dựa vào chính là hắc thạch, Phù Tổ trí nhớ cùng Bất Diệt Bá Thể chờ cơ duyên, cùng Tần tộc Huyết Mạch chi lực liên quan tựa hồ cũng không lớn.

	"Tần Thiên Qua, chính là ngươi vừa mới nâng lên đệ nhất trang viên thiên tài a. Ai, thật sự là thiên chi kiêu tử, nếu như hắn Huyết Mạch chi lực đạt tới mười thành lời nói, chẳng phải là phản tổ, có đủ năm đó Tần tộc tổ tiên đáng sợ tiềm lực?" Tần Chính Dương một hồi thổn thức, cảm khái Tần tộc quả nhiên tàng long ngọa hổ.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu là như thế, Tần tộc lại đem nghênh đón một đoạn huy hoàng thời kì."

	"Tiểu Vân, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không chênh lệch, cha đối với ngươi có lòng tin." Tần Chính Dương khích lệ nói.

	Tần Vân mỉm cười, đối với Tần Thiên Qua rất lớn khả năng quật khởi, Tần Vân không có một tia lo lắng, ngược lại mong đợi, có đối thủ cạnh tranh mới đã nghiền, bằng không thì Tần tộc thật sự là quá bình tĩnh. . .

	Tần Vân cùng Tần Chính Dương, Tần Lâu hàn huyên suốt một đêm.

	Ngày hôm sau, Tần Vân tiến về Tần Các, bái phỏng Hắc Bạch Nhị lão.

	Hắc Bạch Nhị lão đối với Tần Vân trở về tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là hỏi lúc trước cho Tần Vân hai khối Luân Hồi Thạch có ở đấy không.

	Ra đi về sau, Tần Vân lợi dụng một khối Luân Hồi Thạch, khiến cho tu vi bước vào Thần Hình cảnh tam trọng, dẫn phát Lôi kiếp, còn thừa lại một khối Luân Hồi Thạch không có sử dụng.

	Hắc Bạch Nhị lão hiển nhiên đối với Luân Hồi Thạch hứng thú càng lớn hơn một chút, cẩn thận hỏi thăm Tần Vân đối với Luân Hồi Thạch cảm thụ, khát vọng cái kia hư vô mờ mịt Luân Hồi truyền thừa.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không khỏi nghĩ tới Hắc y nhân, Hắc y nhân đối với Luân Hồi Thạch biết rất nhiều, nếu như có thể đem người này tìm được, hảo hảo đề ra nghi vấn lời nói nhất định có thể hiểu rõ thêm nữa bí mật. Đáng tiếc lúc ấy Tần Vân một lòng muốn theo Hắc y nhân trong tay đào tẩu, không có đối với Luân Hồi Thạch tin tức giải bao nhiêu.

	Hắc Bạch Nhị lão không có lưu Tần Vân quá lâu, liền dặn dò Tần Vân nhiều hơn cùng Luân Hồi Thạch câu thông, nếu như có thể nhìn trộm một tia cơ mật lời nói, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Thậm chí hai người mịt mờ vạch, nếu như có thể đạt được Luân Hồi truyền thừa lời nói, Tần tộc Huyết Mạch chi lực cũng không coi vào đâu, cả hai cao thấp lập phán.

	Tần Vân gật đầu, đối với Luân Hồi Thạch sau lưng vị kia Luân Hồi cường giả càng thêm tò mò, cuối cùng là như thế nào một vị cái thế cường giả, lại bị nhiều người như vậy như thế tôn sùng. . .

	Tần Vân cáo từ rời đi, trở lại Vân Viên, mời Tần Tri Phi, Tần Võ Quán, Tần Tư Viễn, Tần Khả Nhi bọn người, cảm tạ những ngày này đối với Vân Viên trông nom.

	Ngày hôm sau, ra đi trở về ba mươi mốt tên Tần tộc đệ tử tề tụ tại Tần Thiên Qua trong trang viên, thì ra là trong truyền thuyết đệ nhất trang viên.

	Đây là một chỗ giấu kín vào hư không Giới Trung Giới, thủ đoạn cực kỳ xảo diệu, khó trách Tần tộc cơ hồ không có người biết rõ đệ nhất trang viên chỗ.

	Tại Tần Thiên Qua Thiên Viên ở bên trong, Tần Vân đứng hàng thủ tịch, Tần Thiên Qua thứ tịch, một màn này nếu như bị người ngoài chứng kiến lời nói nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

	Từ khi Tần Thiên Qua thân phận bộc quang về sau liền dẫn phát cực lớn oanh động, Tần tộc đệ tử các trưởng lão cũng biết Tần tộc lại vẫn có một vị chín thành Huyết Mạch chi lực thiên tài, thực lực cường hoành, dũng đoạt nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch.

	Thế nhưng mà lúc này thiên tài như vậy vậy mà đành phải tại Tần Vân phía dưới, hết lần này tới lần khác tất cả mọi người cảm thấy đương nhiên.

	Mặt khác 30 tên Tần tộc đệ tử ngay ngắn hướng hướng Tần Vân mời rượu, Tần Vân rượu đến chén làm, hào nghiêm túc.

	Hoan ẩm suốt đêm, rượu hàm phương tán.

	Những ngày tiếp theo, Tần tộc nhất phái cảnh tượng nhiệt náo, tất cả mọi người tại chờ mong lấy nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra, đây là Tần tộc đại sự, chú ý độ cực cao.

	Tần Vân mấy ngày nay một mực ở lại Vân Viên ở bên trong, vượt qua bình tĩnh thời gian, lẳng lặng cùng đợi nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra.

	Nhưng bình tĩnh rất nhanh bị đánh phá.

	Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt thần quang trạm trạm.

	Ngay tại vừa mới, hắn đạt được Ảnh vệ ý niệm truyền âm, người này Ảnh vệ dĩ nhiên là Cửu Cung Môn chủ Cung Thùy Liễu!

	Tần Vân bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo, Cung Thùy Liễu đang ở Sở Phương vực, ngoại trừ Kiếm Tông bên ngoài không mấy đối thủ, không có không giải quyết được sự tình lời nói, là không sẽ kinh động hắn.

	"Chẳng lẽ là Cửu Cung Lâm cường giả?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, muốn nói tam đại vực ở trong uy hiếp, hắn chỉ có thể nghĩ đến Cửu Cung Lâm cái vị kia.

	Tần Vân ý niệm câu thông, cẩn thận hỏi thăm, một lát sau sắc mặt hơi đổi.

	"Không phải Cửu Cung Lâm cường giả. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, không lâu về sau đã biết tiền căn hậu quả.

	Tam đại vực có một tòa Truyền Tống Trận đi thông ngoại giới, trừ lần đó ra, còn có một tòa Truyền Tống Trận giấu ở Cửu Cung Môn bên trong, là Cửu Cung Môn cao nhất cơ mật.

	Lúc trước Tần Vân ly khai tam đại vực trước liền thủy chung đối với cái này tòa Truyền Tống Trận lo lắng, bởi vì Truyền Tống Trận một chỗ khác thế lực rất cường đại, Cung Thùy Liễu tựu là tại đối phương thụ ý hạ bốn phía bắt thiên phú dị bẩm võ giả, Tần Chính Dương tựu là bởi vậy bị Vô Lượng Tông nhốt.

	Tần Vân trước khi đi làm cho Cung Thùy Liễu đối với một chỗ khác thế lực hết sức qua loa, đè xuống cái này phiền toái, đợi ngày sau thực lực đầy đủ sau lại một khi giải quyết, không nghĩ tới lúc này cái này phiền toái liền tới rồi.

	Tần Vân đã biết rõ một chỗ khác thế lực đúng là Phục Hổ vực Thất Diệu Tông, bọn hắn bất mãn tại Cung Thùy Liễu qua loa cho xong, trong nội tâm sinh nghi.

	Ngay tại hôm qua một lần hành động phái rất nhiều cường giả hàng lâm Cửu Cung Môn, đem Cửu Cung Môn hoàn toàn khống chế, bởi vậy Cung Thùy Liễu mới có thể cho Tần Vân báo tin tức.

	Tần Vân đứng dậy, cau mày, Cửu Cung Môn không bị hắn xem ở trong lòng.

	Nhưng là tam đại vực nhưng lại hắn căn, Tần tộc, Tiềm Long học viện, Kiếm Tông chờ đều tại tam đại vực, nếu như Thất Diệu Tông tại tam đại vực làm xằng làm bậy lời nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Tần Vân ngồi không yên, nhất định phải ngăn cản đây hết thảy.

	Huống chi, hắn sớm muộn gì đều muốn tìm Thất Diệu Tông lão tổ tính sổ, nếu như không có Thất Diệu Tông lão tổ lời nói, Tần Chính Dương cũng sẽ không bị Huyền Vô Đạo nhốt, bị thụ nhiều như vậy khổ. . .

	"Tiểu Vân, ngươi phải về tam đại vực?" Khi biết được Tần Vân phải đi về lúc, Tần Chính Dương một hồi kinh ngạc.

	Tần Vân gật đầu, việc này không đi không được.

	"Thế nhưng mà nội tình Hoạt Huyết Trì sắp mở ra, nếu như bỏ qua. . ." Tần Chính Dương lo lắng nói.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Cha ngươi yên tâm, ta thông qua vượt qua vực Truyền Tống Trận trở về, hội mau chóng gấp trở về."

	Lúc này khoảng cách nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra còn có bảy ngày, tính toán thời gian có lẽ không sai biệt lắm. . . 