 Chương 2087: Thí Kiếm Hội

	Về Luân Hồi Vực thú triều sự tình, Nhạc Kinh Hồng đã bắt tay vào làm an bài báo cáo, không cần Tần Vân lo lắng.

	Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp toàn lực tìm hiểu Tam Sinh Kiếm, nếu như đem Tam Sinh Kiếm tu thành lời nói, loại này tinh túy kiếm kỹ đem trở thành hắn hôm nay mạnh nhất kiếm kỹ.

	Thời gian trôi qua tức thì, đảo mắt là một tháng qua đi.

	Một tháng này, Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện gần một năm lâu, đương nhiên một cái giá lớn cũng là cực lớn, theo tu vi tăng lên, thời gian gia tốc trận pháp tiêu hao cũng nước lên thì thuyền lên, một tháng này hắn tiêu hao trọn vẹn hơn năm trăm vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch.

	Tần Vân vô cùng đau lòng, nếu như không có mở ra hang đá bảo khố lời nói, hắn đem nghèo rớt mồng tơi, cũng may hang đá trong bảo khố Hỗn Nguyên Thạch trước mắt còn đầy đủ chèo chống tu luyện của hắn.

	Dùng một năm thời gian đến tìm hiểu một loại kiếm kỹ, đây đối với Tần Vân mà nói là cực kỳ xa xỉ, từ khi tu luyện đến nay chưa bao giờ có loại tình huống này.

	Thu hoạch cũng là cực lớn, tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện một tháng về sau Tần Vân liền đem đệ nhất kiếm tu luyện viên mãn.

	Vốn tưởng rằng kiếm thứ hai tu luyện hội tiêu hao càng nhiều thời gian, nhưng là lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là kiếm thứ hai tu luyện vậy mà nước chảy thành sông, cực kỳ thuận lợi.

	Tần Vân giật mình, hắn tại Kiếm Trì tu luyện Tam Sinh Kiếm mặc dù là không trọn vẹn, nhưng đúng là kiếm thứ hai bên trong bộ phận, có thể sinh ra đời hai cái toa hình luồng khí xoáy, ủng có chủng chủng kỳ diệu biến hóa.

	Đã có loại này căn cơ, kiếm thứ hai tu luyện so về đệ nhất kiếm đến vậy mà càng thêm thuận lợi, không đến một tháng liền đem kiếm thứ hai tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới.

	Cũng may Nhạc Kinh Hồng trong khoảng thời gian này cũng không có kiểm tra Tần Vân thành quả tu luyện, nếu không nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, càng thêm chấn động.

	Về sau Tần Vân liền đem tinh lực toàn bộ đặt ở kiếm thứ ba bên trên, kiếm thứ ba độ khó quả nhiên không để cho Tần Vân thất vọng, khó trách Nhạc Kinh Hồng loại này Kiếm đạo cường giả đều dừng lại tại kiếm thứ ba cấp độ, thủy chung không cách nào viên mãn, bởi vì thật sự quá khó khăn. . .

	Toàn lực tìm hiểu phía dưới, Kiếm Ý hạt giống như là mọc rể nẩy mầm bình thường, Tần Vân hiểu ra trận trận, đối với tam sanh vạn vật lý giải càng ngày càng tăng.

	Mười tháng khổ tu về sau, Tần Vân rốt cục đem kiếm thứ ba tu luyện tới đại thành cảnh giới, mặc dù khoảng cách viên mãn thủy chung có chút khoảng cách, nhưng Tần Vân đối với loại kết quả này đã xem như đã hài lòng.

	Dù sao cái này đã qua một năm Tần Vân có thể nói lo lắng hết lòng, toàn bộ thời gian dùng để ngộ kiếm, hắn không biết những người khác tu luyện Tam Sinh Kiếm tiến độ như thế nào, dù sao hắn đã lấy hết toàn lực. . .

	Một năm tìm hiểu, Tần Vân tâm thần có chút mỏi mệt, hắn ly khai Vô Vi Bảo Điện, tại động phủ bàng chi khởi một trương ghế nằm, tại ghế nằm bên trên đang nhìn bầu trời, bên tai nghe long long thác nước thanh âm, hưởng thụ lấy khó được thích ý thời gian.

	"Ồ?" Một thân ảnh hiện lên, vững vàng rơi vào động phủ trước, đúng là Nhạc Hương Tuyết.

	Nhạc Hương Tuyết khẽ nói: "Còn tưởng rằng ngươi tại tu luyện, không nghĩ tới ngươi cũng tại lười biếng, mất đi sư phụ để cho ta cẩn thận từng li từng tí, không muốn quấy rầy ngươi tu luyện, ha ha. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bất đắc dĩ nói: "Ta vừa mới buông lỏng một lát đã bị ngươi bắt gặp, cũng là không may."

	Nhạc Hương Tuyết bỉu môi nói: "Có quỷ mới tin ngươi. . . Dù sao Thí Kiếm Hội là của ngươi sự tình, ngươi nếu như tiêu cực lười biếng lời nói chỉ biết chậm trễ chính mình tiền đồ, cùng ta cũng không có nửa điểm quan hệ."

	Tần Vân cười nói: "Nhạc sư tỷ vậy mà cũng biết tiêu cực lười biếng không tốt, đây cũng không phải là sư tỷ phong cách của ngươi. . ."

	Nhạc Hương Tuyết nghe vậy trừng mắt, khẽ nói: "Bản sư tỷ là vì cho Kiếm Tông những yêu nghiệt kia lưu chút ít mặt mũi, nếu không ta nếu là toàn lực tu luyện, những yêu nghiệt kia chẳng phải là theo không kịp, khóc không ra nước mắt?"

	Nói xong nói xong Nhạc Hương Tuyết chính mình cũng nhịn cười không được, bỉu môi nói: "Không thèm nghe ngươi nói nữa, sư phụ để cho ta tìm ngươi, Thí Kiếm Hội tựu muốn bắt đầu."

	Tần Vân đứng dậy, gật đầu nói: "Tốt, ta cái này qua đi."

	. . .

	Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết đi vào Kinh Hồng Phong, Nhạc Kinh Hồng đã đợi chờ tại đỉnh núi, một bên còn có hơn mười người Kinh Hồng Phong đệ tử.

	Nhìn thấy Tần Vân chạy đến về sau, Nhạc Kinh Hồng khua tay nói: "Cuối cùng đến rồi, chúng ta Kinh Hồng Phong cũng lên đường a."

	Mọi người tinh thần chấn động, hướng về kiếm Tông Chủ Phong xuất phát.

	Kiếm Tông Chủ Phong đại khí nguy nga, sườn núi vị trí một tòa cự đại trên sân thượng bóng người lắc lư, nơi đây là Thí Kiếm Hội tổ chức địa điểm, rất nhiều trưởng lão đệ tử đã trước một bước đến.

	Kinh Hồng Phong một đoàn người đến chỗ này, nhìn qua lấy người trước mắt sơn nhân biển, đều là một hồi kinh dị.

	"Kiếm Tông rất lâu không có náo nhiệt như vậy rồi." Nhạc Kinh Hồng mỉm cười nói.

	"Nhạc trưởng lão quả nhiên hay là đến rồi, xem ra ngươi thật sự rất coi được Thải Hà a." Một thanh âm truyền đến, Kinh Hồng Phong mọi người nhìn lại, chỉ thấy một đám người chậm rãi đi tới, người cầm đầu đúng là Lam Nho.

	Lam Nho đi theo phía sau mười mấy người, đều là đệ tử của hắn.

	Nhạc Kinh Hồng mỉm cười nói: "Đây là tự nhiên, ngươi Nho Phong có ai tham gia Thí Kiếm Hội?"

	Lam Nho nghe vậy cười ngạo nghễ, nói: "Đương nhiên là vô kiếm rồi. . ."

	Nhạc Kinh Hồng lộ ra quả là thế thần sắc, nói: "Diệp Vô Kiếm đích thật là danh xứng với thực thiên tài, chỉ là không biết tại ngươi thuộc hạ phải chăng bị mai một rồi. . ."

	Lam Nho ha ha cười cười, nói: "Không chỉ nói được như vậy đau xót, năm đó ngươi cùng ta tranh vô kiếm làm đệ tử, kết quả thảm bại, lúc ấy hổn hển bộ dáng ta thế nhưng mà ký ức hãy còn mới mẻ nột."

	Nhạc Kinh Hồng nghe vậy lông mày nhíu lại, tựa hồ bị Lam Nho đâm trong chỗ đau.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân truyền âm hỏi hướng Nhạc Hương Tuyết.

	Nhạc Hương Tuyết nhếch miệng, nói: "Đó là nhiều năm trước sự tình rồi, lúc ấy Diệp Vô Kiếm nhập môn lúc triển lộ ra kinh người thiên phú, bị nhiều vị trưởng lão nhìn trúng, sư phụ cùng Lam Nho trưởng lão đều ở trong đó, kết quả Diệp Vô Kiếm lựa chọn bái tại Lam Nho môn hạ, lúc ấy sư phụ tức giận đến không nhẹ. . ."

	Tần Vân giật mình, hiếu kỳ nói: "Cái nào là Diệp Vô Kiếm?"

	"Ừ, tựu là lỗ mũi chỉ lên trời cái kia. . ." Nhạc Hương Tuyết khinh thường nói.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, lập tức rơi vào một cái hắc y nam tử trên người, người này có chút ngửa đầu, Tần Vân cái này góc độ vừa vặn có thể chứng kiến lỗ ủi của đối phương, khó trách Nhạc Hương Tuyết nói là lỗ mũi chỉ lên trời cái kia.

	Diệp Vô Kiếm thân hình cao lớn, tóc đen như thác nước, toàn thân lưu chuyển lên một cỗ sắc bén chi khí, có một loại bức nhân khí tức.

	Tựa hồ cảm nhận được Tần Vân ánh mắt, Diệp Vô Kiếm có chút quay đầu, vừa vặn chống lại Tần Vân ánh mắt, Tần Vân có thể rõ ràng chứng kiến Diệp Vô Kiếm trong mắt đạm mạc chi ý, cái loại ánh mắt này cùng xem ven đường con chuột con gián không có gì khác nhau, tràn đầy ngạo ý.

	Lập tức Diệp Vô Kiếm liền dời ánh mắt, tiếp tục bỏ qua mọi người.

	"Các ngươi tới được sớm a!"

	Ngay tại Nhạc Kinh Hồng trầm mặc lúc, Túy Sơn mang theo môn hạ đệ tử bước đi đến, cởi mở cười nói.

	Đi vào phụ cận về sau, Túy Sơn đầu tiên đem ánh mắt nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tiểu gia hỏa, hảo hảo biểu hiện, cũng đừng làm cho sư phụ ngươi thất vọng."

	"Túy Sơn trưởng lão, Thải Hà minh bạch." Tần Vân ôm quyền nói ra.

	Nghe vậy mọi người nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía Tần Vân, âm thầm suy đoán lai lịch của người này, vậy mà có thể bị Túy Sơn vài phần kính trọng.

	"Thải Hà, hắn tựu là người kia!"

	Lam Nho cùng Túy Sơn môn hạ các đệ tử ánh mắt trao đổi, lập tức nhớ tới trước khi tại Kiếm Tông đệ tử trong truyền được xôn xao Kinh Hồng Phong thiên tài.

	Lúc đương thời truyền người này trong ba ngày đem Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm tu luyện viên mãn, cũng có truyền một ngày liền đem đệ nhất kiếm tu luyện tiểu thành, tóm lại các loại không thể tưởng tượng nghe đồn chỗ nào cũng có, cuối cùng tín người lại không có mấy người.

	"Nguyên lai chính là hắn, ha ha. . ." Diệp Vô Kiếm khóe miệng hơi vểnh, trên mặt tràn đầy vẻ khinh thường. 