 Chương 1321: Thượng Cổ Kiếm Tông

	Kiếm Tông lão tổ chằm chằm vào Tần Vân, ánh mắt lập loè bất định.

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Kiếm Ý hạt giống còn có thể bao hàm ý cảnh vũ kỹ?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, năm đó hắn tại Tây Cương cổ động phủ đạt được Kiếm Ý hạt giống, dung hợp sau Liệt Thương Khung bên trong ngàn vạn kiếm kỹ vô sự tự thông, toàn bộ tu luyện viên mãn, Kiếm đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh.

	Như vậy tạo hóa khó có thể tưởng tượng, nhưng là lúc này nghe Kiếm Tông lão tổ ý trong lời nói, Kiếm Ý hạt giống vậy mà khả năng bao hàm ý cảnh kiếm kỹ.

	Tần Vân lập tức hô hấp có chút dồn dập, ý cảnh vũ kỹ ý nghĩa hắn biết rõ, mỗi một chủng cũng không có so trân quý, có thể nói thế lực lớn tuyệt không cho tiết ra ngoài truyền thừa, nếu là Kiếm Ý hạt giống trong bao hàm một loại thậm chí nhiều loại ý cảnh vũ kỹ lời nói, cái kia giá trị khó có thể cân nhắc.

	Kiếm Tông lão tổ khẽ cười khổ nói: "Kiếm Ý hạt giống nhưng thật ra là Kiếm đạo cường giả Kiếm đạo tinh hoa cô đọng mà thành, muốn cô đọng Kiếm Ý hạt giống yêu cầu cực cao, cường giả như vậy có thể nói tuyệt thế cường giả, mỗi một vị đều uy chấn một phương.

	Đối với cường giả như vậy mà nói, đem ý cảnh kiếm kỹ cô đọng làm kiếm ý hạt giống cũng không phải là việc khó, nhưng là dựa theo như lời ngươi nói đến xem, ngươi lấy được Kiếm Ý hạt giống chỉ là bình thường Kiếm Ý hạt giống, trong đó cũng không bao hàm ý cảnh kiếm kỹ, quả thực có chút đáng tiếc. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hỏi: "Kiếm Tông không có ý cảnh kiếm kỹ sao?"

	Tần Vân cảm thấy nghi hoặc, trước khi Đại trưởng lão Huyền Mục Thanh Vân Trảm uy lực kinh người, nhưng lại còn không có tiến vào ý cảnh vũ kỹ cấp độ, liền Đại trưởng lão loại này tồn tại đều không có tu luyện ý cảnh kiếm kỹ, chẳng lẽ Kiếm Tông một loại ý cảnh kiếm kỹ đều không có?

	Nghe vậy Kiếm Tông lão tổ nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói: "Ngươi nói đúng, Kiếm Tông hôm nay đã không có ý cảnh kiếm kỹ rồi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, liên tưởng lão tổ ý trong lời nói, hỏi: "Chẳng lẽ Kiếm Tông qua đi cố ý cảnh kiếm kỹ?"

	Kiếm Tông lão tổ khóe miệng hơi vểnh, một vòng ngạo sắc hiển hiện khuôn mặt, chậm rãi nói: "Qua đi Kiếm Tông? Ha ha, qua đi Kiếm Tông chẳng những có ý cảnh kiếm kỹ, thậm chí hàng trăm hàng ngàn!"

	"Cái gì?" Tần Vân kinh hô, hai mắt trợn lên. Hắn thật sự chấn kinh rồi, ý cảnh vũ kỹ hạng gì trân quý? Qua đi Kiếm Tông vậy mà hàng trăm hàng ngàn, cái này quả thực quá mức kinh người. . .

	Kiếm Tông lão tổ trùng trùng điệp điệp thở dài, nói: "Cái kia đều là chuyện quá khứ rồi, thời kỳ Thượng Cổ Kiếm Tông hết sức huy hoàng, Kiếm Tông cao thủ nhiều như mây, Kiếm Tử xuất hiện lớp lớp, thậm chí thời đại kia sinh ra đời này vị Kiếm đạo chi thần, đối với khi đó Kiếm Tông mà nói còn có cái gì không có khả năng hay sao?

	Đáng tiếc Thượng Cổ biến đổi lớn về sau, hết thảy bụi quy bụi đất về với đất, Kiếm Tông sụp đổ, ý cảnh kiếm kỹ bị tất cả thế lực lớn cướp đoạt, cuối cùng Kiếm Tông không ngừng suy sụp, là được hôm nay bộ dạng, liền một loại ý cảnh kiếm kỹ cũng không có, có phải hay không rất buồn cười?"

	Tần Vân cau mày nói: "Thượng Cổ đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Tại Tần Vân xem ra, Thượng Cổ lúc như vậy cường đại Kiếm Tông làm sao có thể đơn giản suy bại? Lại càng không cần phải nói còn có Kiếm đạo chi thần càng phần đông cường giả thủ hộ, ai dám trêu chọc?

	Kiếm Tông lão tổ tức cười, lắc đầu nói: "Thượng Cổ lúc sự tình quá mức đã lâu, chỉ có một chút mơ hồ ghi lại, lão phu biết cũng không nhiều. Chỉ biết là lúc ấy Kiếm Tông gặp đại biến, cao thủ chết thương hầu như không còn, thậm chí vị kia Kiếm đạo chi thần cũng lọt vào trọng thương, nhưng dù sao cũng là Kiếm đạo chi thần, tại loại này hiểm trở tình thế hạ cuối cùng vậy mà thành công đào thoát, chỉ là sinh tử không biết.

	Kiếm đạo chi thần thật là đáng sợ, nghe nói lúc ấy cả phiến đại lục đều điên cuồng tìm tòi, có khủng bố cường giả hạ đạt tử mệnh lệnh, phải trảm thảo trừ căn, nếu để cho vị kia Kiếm đạo chi thần tro tàn lại cháy lời nói đối với tất cả mọi người mà nói đều là khó có thể tưởng tượng đại nạn.

	Nhưng là cuối cùng nhất cũng không có chút nào tin tức, về sau vô số năm qua đi, không còn có người nghe nói qua Kiếm đạo chi thần tin tức. Tất cả mọi người biết rõ Kiếm đạo chi thần đã bị chết, suy bại Kiếm Tông cử hành long trọng tế điện nghi thức, cáo biệt một đời Kiếm Thần vẫn lạc, cũng ý nghĩa Kiếm Tông thời đại huy hoàng Chung Kết.

	Đảo mắt đi qua nhiều năm như vậy, Thượng Cổ lúc uy chấn đại lục cường giả từ lâu thọ nguyên hao hết, hóa thành bụi đất.

	Nhưng là. . . Đương lão phu nhìn thấy ngươi lúc đã biết rõ vị kia Kiếm đạo chi thần không có chết!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tim đập hơi nhanh lên. Hắn nhiều lần nghe nói qua Kiếm Tông vị kia Kiếm đạo chi thần, trong nội tâm vô hạn sùng bái.

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt chớp động tinh mang, nói: "Tần Vân, ngươi từng đối với lão phu đã từng nói qua, của ngươi Kiếm Ý hạt giống được từ một vị cường giả ban cho, đương kim chi thế, thậm chí bên trên đẩy vài vạn năm có thể ngưng tụ Kiếm Ý hạt giống Kiếm Tông cường giả chỉ có Kiếm đạo chi thần một người mà thôi!

	Chỉ cần ngươi nói là thật, vị kia ban cho ngươi Kiếm Ý hạt giống cường giả tựu là Kiếm đạo chi thần!

	Mặc dù dựa theo lẽ thường, khi đó cường giả cũng đã chôn vùi tại trong năm tháng, nhưng là Kiếm đạo chi thần bản thân chính là một cái kỳ tích, bất cứ chuyện gì phát sinh ở trên người của hắn ta cũng không biết cảm thấy bất ngờ, bởi vậy ta tin tưởng lão nhân gia ông ta còn sống!"

	Tần Vân giật mình, hắn lúc này mới nhớ tới thật sự của mình cùng lão tổ đã từng nói qua Kiếm Ý hạt giống được từ một vị cường giả ban cho sự tình, bất quá khi đó hắn mới vào Kiếm Tông, lòng mang đề phòng, lo lắng lão tổ đối với hắn bất lợi, bởi vậy liền đem Tây Cương cổ động phủ cường giả nói thành người sống. . .

	Tần Vân trong nội tâm cười khổ, như thế xem ra lão tổ bị hắn nói dối rồi, nếu như cổ động phủ cường giả tựu là Kiếm đạo chi thần lời nói, như vậy vị kia Kiếm đạo chi thần sớm đã chết đi nhiều năm.

	Tần Vân không khỏi nghĩ đến Vô Vi Bảo Điện bên trong hai cái linh bài, một cái là Luân Hồi cường giả, cái khác cơ bản có thể kết luận tựu là cổ động phủ cường giả.

	Đây không thể nghi ngờ là một cái bằng chứng, chứng minh cổ động phủ cường giả đã chết đi.

	Nhưng Tần Vân nhìn qua Kiếm Tông lão tổ cái kia cuồng nhiệt ánh mắt, trong nội tâm thở dài, không đành lòng đem những tin tức này nói cho vị lão nhân này.

	Tần Vân dừng một chút, muốn phụ họa vài câu, không cho Kiếm Tông lão tổ sinh nghi, nhưng hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	"Đợi một chút, cổ động phủ cường giả có lẽ đã đi về cõi tiên, như vậy Thất Hồn Nhân là ai?"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ tới Thất Hồn Nhân.

	Năm đó đúng là ngẫu nhiên gặp được Thất Hồn Nhân, Thất Hồn Nhân ở trước mặt hắn thi Triển Kình Thiên một kiếm, thì ra là Liệt Thương Khung hình thức ban đầu, lúc ấy lại để cho hắn rung động vô cùng, về sau dựa vào phù văn suy diễn cùng kinh người ngộ tính, Tần Vân dần dần lĩnh ngộ một thức này một chút tinh túy.

	Cũng đúng là như thế, Tần Vân mới có thể ở Tây Cương cổ động phủ bên ngoài lĩnh ngộ chữ Sát thạch bích, tiến tới đạt được chính thức Liệt Thương Khung truyền thừa.

	Tần Vân đã từng suy nghĩ qua Thất Hồn Nhân thân phận, nhưng lại không có đầu mối. Lúc này Tần Vân nhịn không được lại nghĩ tới người này, Thất Hồn Nhân đần độn, lại có thể thi triển ra Liệt Thương Khung, điều này nói rõ người này Kiếm đạo tạo nghệ cực cao, có lẽ đã đem Liệt Thương Khung tu luyện viên mãn.

	Nhưng Kiếm Tông sớm đã xuống dốc, mặc dù thế hệ này Kiếm đạo yêu nghiệt Kiếm Hạo Nhiên đến nay cũng không thể đem Liệt Thương Khung tu luyện đến viên mãn, Thất Hồn Nhân là làm sao làm được?

	Tần Vân ánh mắt lập loè bất định, Thất Hồn Nhân có thể đem Liệt Thương Khung tu luyện viên mãn, hẳn là Kiếm Tông chi nhân, nhưng Kiếm Tông sớm đã xuống dốc, Thất Hồn Nhân có thể lấy được thành tựu như thế đã nói minh Thất Hồn Nhân rất có thể là đã lâu tuế nguyệt trước khi người!

	"Đã lâu tuế nguyệt trước khi người. . . Kiếm đạo chi thần sao?"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên nghĩ tới cái này lại để cho lòng hắn kinh hãi khả năng.

	Dựa theo Kiếm Tông lão tổ thuyết pháp, Kiếm đạo chi thần năm đó mất tích, từ nay về sau xa ngút ngàn dặm không tin tức, nếu nói là Kiếm đạo chi thần gặp đại biến đã bị kích thích, hóa thân Thất Hồn Nhân cũng không phải không có khả năng.

	Nhưng kể từ đó, cổ động phủ cường giả là ai? Hắn và Thất Hồn Nhân đến tột cùng ai mới là Kiếm đạo chi thần? 