 Chương 1618: Trở lại chốn cũ

	Tần Vân phía trước, ba gã Thần Hình cảnh cường giả tại về sau, bốn đạo quang mang xẹt qua phía chân trời, thoáng qua tức thì.

	Tần Vân tốc độ làm cho ba gã Thần Hình cảnh cường giả âm thầm kinh dị, mặc dù không cách nào cùng bọn họ so sánh, nhưng đã đạt tới Thần Hình cảnh cánh cửa, như thế nhân vật cũng không phải hạng người vô danh, nhưng bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua kẻ này.

	Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hắn cảm giác nhạy cảm, phát giác được sau lưng ba người khoảng cách càng ngày càng gần, trong nội tâm càng là ngưng trọng.

	Ba người cùng Tần Vân khoảng cách bất quá vài dặm, trên mặt không khỏi hiển hiện một tia cười lạnh, nhưng đột nhiên dáng tươi cười ngưng tụ, chỉ thấy Tần Vân thân thể bộc phát thanh sắc quang mang, tốc độ vậy mà nhanh một đoạn!

	"Cái này lại vẫn không phải của hắn cực hạn!"

	"Không sao, lúc này hắn tốc độ mặc dù nhanh, lại như cũ không kịp chúng ta."

	Tần Vân lúc này đã kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, chính thức đã bắt đầu chạy nước rút. Trước khi Tần Vân không có kích phát cấm thuật, ba người như là mèo đùa giỡn con chuột giống như đuổi theo, cũng không vận dụng toàn lực, giờ phút này gặp Tần Vân tốc độ xoay mình tăng, ba người đều là ánh mắt lóe lên, bắt đầu chăm chú.

	Lúc này bốn người đã đi tới Thiên Nguyên vực cảnh nội, Tần Vân kích phát cấm thuật, khó có thể bền bỉ, lúc này toàn lực hướng về Xích Dương Vương Quốc phóng đi!

	"Tại đây là địa phương nào?"

	"Đây là tam đại vực một trong Thiên Nguyên vực, cũng là tam đại vực trong yếu nhất một vực, tiểu tử này trốn đến nơi đây làm gì? Xem ra là hoảng hốt chạy bừa rồi. . ."

	"Cái này phiến hoang mao chi địa không có cường đại thế lực tới đây, chúng ta cũng không cần vô cùng lo lắng bạo lộ thân phận."

	Ba người thần niệm trao đổi, tốc độ không chút nào không chậm.

	Tiếng gió gào thét, Tần Vân kéo dài qua Xích Dương Vương Quốc, dùng hắn hôm nay tốc độ đây bất quá là một lát ở giữa sự tình mà thôi, Tần Vân trước mắt xuất hiện một mảnh hoang vu bao la cằn cỗi đại địa, ánh mắt lập tức sáng ngời!

	"Rốt cục đến Tây Cương rồi. . ." Tần Vân tinh thần chấn động, tinh thần căng cứng, giờ phút này Tam đại Thần Hình cảnh cường giả theo hắn bất quá một dặm xa, tùy thời đều muốn đuổi theo.

	"Hắn lao xuống hướng mặt đất rồi!" Một cái hắc y lão giả nhíu mày, cảm thấy không đúng.

	Ba người không do dự, lập tức đuổi theo!

	Tần Vân trong nháy mắt kéo dài qua trăm dặm, lập tức một tòa núi cao xuất hiện tại trước mắt, Tần Vân trong nội tâm phấn chấn, không chút do dự hướng về sườn núi chỗ phóng đi!

	Ba cái Thần Hình cảnh cường giả theo sát phía sau, gặp nhau bất quá trăm mét.

	"Ân? Có sát khí?" Ba cái Thần Hình cảnh cường giả lập tức cảnh giác.

	"Tiểu tử này không thấy rồi!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Hắn giống như xông vào vách núi trong!"

	Ba người kinh sợ, lập tức xông tới, lúc này một hồi cuồng bạo sát ý tịch cuốn tới, ba người xuất hiện trước mặt một tòa tấm bia đá.

	Liếc đảo qua, có thể thấy được trên tấm bia đá khắc có chín cái chữ Sát, tranh sắt ngân câu, đằng đằng sát khí!

	"Đây là vật gì?"

	"Không rõ ràng lắm, trong đó uẩn có sát ý, có chút kỳ quặc."

	"Bực này sát ý đối với tam đại vực võ giả tự nhiên khó giải, nhưng đối với chúng ta lại được coi là cái gì?"

	Ba cái Thần Hình cảnh cường giả lập tức trao đổi, cũng không có dừng thân lại, mà là trực tiếp hướng về vách núi phóng đi, muốn bắt ở Tần Vân.

	Ba người thân ảnh như điện, lập tức liền lướt qua chữ Sát tấm bia đá, khí lãng phiên cổn, muốn oanh tại trên thạch bích.

	Bỗng nhiên tầm đó, xôn xao sát ý lại đột nhiên bạo động, tựa hồ nhận lấy khiêu khích bình thường, chỉ một thoáng như là biển cát Ba Đào giống như bành trướng ra!

	"Không tốt!"

	Giờ khắc này ba cái Thần Hình cảnh cường giả lập tức cảm thấy da đầu run lên, sắc mặt rồi đột nhiên đại biến!

	Nếu như nói vừa mới sát ý là sông nhỏ bọt nước lời nói, như vậy giờ phút này sát ý là cuồn cuộn phong ba, mãnh liệt nộ trào!

	"Làm sao có thể? Nơi đây tại sao có thể có đáng sợ như thế sát ý!"

	Ba người kinh hãi, bỗng nhiên ý thức được Tần Vân trốn đến nơi đây cũng không phải trùng hợp, mà là sớm có dự mưu!

	"A!"

	Ba người giờ phút này không dám do dự, lập tức bộc phát mạnh nhất thần hình chống cự cái kia cuồng bạo sát ý. Nhưng uy lực kinh người Hắc Phong thần hình tại khôn cùng sát ý mang tất cả phía dưới lại đột nhiên sụp đổ, hướng về sau cuốn ngược lại, ba người lập tức miệng lớn phún huyết, sắc mặt tuyệt vọng!

	"Tiểu tạp chủng, ngươi đáng chết a!" Ba người gào thét, không cam lòng tới cực điểm, nằm mơ cũng không nghĩ ra chính mình vậy mà sẽ bị một cái tiểu quỷ tính toán!

	Nhưng rất nhanh tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng, sát ý điên cuồng đánh úp lại, đem ba người triệt để nuốt hết, huyết nhục tung bay, ba người thân thể vỡ vụn, nguyên thần hủy diệt, triệt để tiêu mất. . .

	Như là gió thu cuốn hết lá vàng bình thường, sau một lát hết thảy không còn tồn tại, cuồng bạo sát ý chậm rãi thu liễm, lại trở nên "Bình thản", tốt như cái gì cũng không có xảy ra.

	Sau một khắc Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại tấm bia đá bên cạnh, trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra.

	Tần Vân nhìn về phía chữ Sát tấm bia đá, ánh mắt sáng ngời, trong mắt còn có tí ti khiếp sợ chi ý.

	Năm đó ở Tây Cương cổ động phủ chữ Sát tấm bia đá không người có thể ngăn cản, mặc dù Tần Vân hôm nay thực lực đại tiến đối với hắn như trước hết sức kiêng kỵ.

	Tần Vân dưới tình thế cấp bách liền nghĩ tới chỗ này chỗ, vốn là tại Tần Vân trong dự đoán chữ Sát tấm bia đá có thể ngăn cản ba người đuổi giết liền vậy là đủ rồi, nhưng hôm nay đoạt được viễn siêu mong muốn, ba người vậy mà trực tiếp đã bị chết ở tại khôn cùng sát ý phía dưới, liền một điểm dấu vết đều không có còn lại. . .

	"Cổ động phủ tiền bối thật là thâm bất khả trắc cái thế nhân vật. . ." Tần Vân âm thầm cảm khái, người đã qua đời đi, nhưng lưu lại tấm bia đá càng hợp đánh chết Thần Hình cảnh cường giả, thủ đoạn như thế làm cho người hướng về.

	"Ta nếu không là lĩnh ngộ Liệt Thương Khung Kiếm Ý, đối mặt loại này sát ý cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . ."

	Tần Vân thì thào, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hôm nay nghĩ đến cổ động phủ tiền bối cũng có thể là Kiếm Tông chi nhân, chỉ là không biết là Kiếm Tông vị tiền bối nào, cùng Thất Hồn Nhân có hay không cùng xuất hiện?

	Đã rất nhiều năm chưa có trở về rồi, suy nghĩ phập phồng, Tần Vân dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua cái này phiến bao la đại địa, nhớ tới năm đó từng màn.

	Nếu không là năm đó tham gia Thiên Tài quân đi vào Tây Cương, hắn cũng không có khả năng đụng phải cổ động phủ xuất thế.

	Nếu không là năm đó hắn đi Cực Viêm Hỏa Sơn, cũng không có khả năng gặp được Thất Hồn Nhân tiền bối, tự nhiên không có cơ hội lĩnh ngộ cái kia Kình Thiên một kiếm.

	Nếu không là lĩnh ngộ Kình Thiên một kiếm, thì ra là Liệt Thương Khung da lông, Tần Vân cũng không cách nào chống đỡ được chữ Sát tấm bia đá uy lực, không thể đạt được chính thức Liệt Thương Khung truyền thừa.

	Nếu như không có được viên mãn Liệt Thương Khung truyền thừa lời nói, năm đó hắn đi hướng Kiếm Tông lại có thể thế nào? Không cách nào đạt được Kiếm Tông tán thành, về sau nhân sinh quỹ tích đều sẽ phát sinh biến hóa.

	Hôm nay nghĩ đến, tựa hồ tối tăm bên trong đều có Thiên Ý, trồng hoa được hoa loại đậu được đậu, cái này có lẽ tựu là nào đó nhân quả. . .

	Tần Vân mờ mịt trông về phía xa, trong đầu không ngừng hiển hiện chuyện cũ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, cẩn thận tìm kiếm, một trương da thú xuất hiện trong tay.

	Da thú dài ước chừng một mét, không biết là gì chất liệu, biên giới tràn đầy thật nhỏ vết rách, thoạt nhìn trải qua đầy đủ thời gian.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái này là năm đó cổ động phủ tiền bối trân tàng, giấu ở một khối linh bài ở bên trong, bị hắn phát hiện.

	Năm đó Tần Vân chưa đi ra Xích Dương Vương Quốc, đối với da thú bên trên chỗ vẽ địa đồ không hiểu ra sao, không biết thuộc ở chỗ nào.

	Mà hôm nay Tần Vân cơ hồ đi khắp tam đại vực, một phen nhớ lại về sau chợt nhớ tới cái này cái cọc chuyện cũ, có lẽ hắn hôm nay đó có thể thấy được địa đồ bên trong Huyền Cơ.

	Cái này da thú địa đồ bị gác lại nhiều năm, Tần Vân lại thủy chung không có quên đi, dù sao đây là cổ động phủ tiền bối cất chứa, tuyệt đối không phải là phàm vật.

	Tần Vân chậm rãi triển khai địa đồ, ánh mắt hưng phấn, thông qua địa đồ hắn phảng phất đang cùng đã lâu tuế nguyệt trước cổ động phủ tiền bối trao đổi, nhìn trộm đến nhiều năm trước bí mật, loại cảm giác này rất kỳ diệu. 