 Chương 580: Chín cái chữ Sát

	"Ha ha, ta vừa mới nhận được tin tức lúc cũng với ngươi đồng dạng giật mình, thậm chí so ngươi còn muốn khoa trương. Hoang Xuyên Vương Quốc tạp toái môn tự cho là thông minh, vụng trộm phá giải đại trận, kết quả lại ăn hết như vậy một cái thiệt thòi lớn! Ha ha, nghe nói liền Hoang Xuyên Vương Quốc quốc quân đều tức giận, về sau không còn có người dám đi phá hư cái kia mặt thạch bích rồi. Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả lại suy nghĩ vài ngày sau, rốt cục quyết định buông tha cho, toàn bộ rút lui đi nha.

	Về sau chúng ta Xích Dương Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả cũng đi tới cái kia mặt thạch bích trước, bất quá lại không có công kích, mà là quan sát sau một hồi cũng không có cách nào, sau đó cũng phản hồi Xích Đô. Cho nên nói hôm nay trung bộ chiến trường lại cùng lúc trước đồng dạng, hai nước quân đội lại có thể chinh chiến sa trường rồi."

	Tần Vân giật mình, thì ra là thế, nếu như không phải cái kia mặt thạch bích xuất thế, chỉ sợ hôm nay Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến không thông báo phát triển đến loại tình trạng nào. . .

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hiếu kỳ nói: "Cái kia mặt thạch bích đến tột cùng là vật gì, vi gì đáng sợ như thế?"

	Địch Chính sững sờ, trầm ngâm nói: "Ta cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, bất quá ta từng nghe người nhắc tới. Này mặt thạch bích toàn thân màu đen, trên thạch bích không biết bị người phương nào viết chín cái sâu sắc chữ Sát, chín cái chữ Sát tất cả không có cùng, nhưng lại đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng khủng bố sát ý. Lúc ấy Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả công kích sau vách đá, tựa hồ tựu là kích phát chữ Sát trong ẩn chứa sát ý, kết quả lập tức bị mất mạng, không có nửa điểm lo lắng, đáng sợ tới cực điểm."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, không khỏi thở dài: "Đại lục bao la bát ngát, quả nhiên không thiếu cái lạ, chính là mấy chữ mà thôi, lại có thể nhẹ nhõm đánh chết Dương Đoạt cảnh cường giả, thật là làm cho nhân tâm kinh."

	Địch Chính cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, không đi ra Xích Dương Vương Quốc vĩnh viễn không biết mình nhỏ bé, lưu lại cái kia mặt thạch bích tiền bối mới là cường giả chân chính, cùng mà so sánh với, chúng ta những người này chỉ sợ liền con sâu cái kiến đều không bằng a. . .

	Được rồi, không nói những này, khi chúng ta đến trung bộ chiến trường về sau, có cơ hội nhất định phải đi xem một chút cái kia mặt có thể diệt sát Dương Đoạt cảnh cường giả thạch bích, nghe nói có rất nhiều thiên phú xuất chúng võ giả đều đi phụ cận tìm hiểu cái kia chín cái chữ Sát, bất quá lại không nghe nói có người có chỗ thu hoạch. . ."

	"Tìm hiểu chữ Sát?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này chín cái chữ Sát là cường giả còn sót lại bút tích thực, như thế di tích chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, tại một ít tông môn trong thì có một ít tiên hiền đại năng lưu lại tranh chữ, trong đó ẩn chứa nào đó cảm ngộ, có thể cung cấp hậu bối đệ tử tìm hiểu.

	Nếu như có thể đem cái này chín cái chữ Sát hiểu được lời nói, như vậy nhất định là một loại đại cơ duyên. . .

	Bất quá lập tức Tần Vân lắc đầu, nếu quả thật dễ dàng như vậy tìm hiểu lời nói, hai nước Dương Đoạt cảnh cường giả căn bản sẽ không bỏ chạy, tất nhiên sẽ ở lại thạch bích trước tìm hiểu, bởi vậy có thể thấy được, liền Dương Đoạt cảnh cường giả đều nhận định thạch bích không có tìm hiểu giá trị, như vậy những người khác thì càng thêm không có có hi vọng rồi.

	"Các ngươi vừa mới chạy đến, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục một ngày, ngày mai lên đường, tiến về trung bộ chiến trường, có thể thực hiện?" Địch Chính nhìn về phía Tần Vân, vẻ mặt chờ mong chi ý.

	Trung bộ chiến trường từ trước đều là hai nước đại chiến chủ chiến trường, có thể tại trung bộ chiến trường tác chiến là đối với quân đội một loại khẳng định, hôm nay hắn vạn người quân bị điều động đến trung bộ chiến trường, cái này đã nói lên thống soái thập phần coi trọng hắn vạn người quân, hoặc là nói cực kỳ coi trọng Tần Vân Yêu thú quân.

	Tần Vân gật đầu nói: "Có thể, không có vấn đề."

	Địch Chính gật đầu, bỗng nhiên cười hắc hắc nói: "Những Thiên Yêu này thú quân đấu tranh anh dũng khó tránh khỏi sẽ có thương vong, hôm nay Yêu thú còn thừa lại hơn năm mươi đầu, ta đã sai người đi ven đường bắt Yêu thú, đến lúc đó còn muốn làm phiền Tần Vân ngươi thu phục, như thế mới có thể bảo chứng Yêu thú quân uy lực a."

	"Tốt!" Tần Vân gật đầu, những ngày này nghiên cứu phù văn, nguyên thần của hắn cũng ẩn ẩn trở nên mạnh mẽ một chút, có lẽ có thể thu phục càng nhiều nữa Yêu thú rồi.

	. . .

	"Mộng Oanh, ta nơi này có một lọ Thần Phong hoa lộ, có thể tẩm bổ da thịt, tăng trưởng tu vi, ngươi tới thử xem?" Trong doanh trướng, Mạch Tử cười mỉm địa lấy ra một chỉ lớn cỡ bàn tay bình sứ nhỏ, đưa cho Liễu Mộng Oanh.

	Liễu Mộng Oanh hai mắt sáng ngời, tiếp nhận bình sứ nhẹ nhàng hít hà, lập tức một hồi thấm vào ruột gan hương thơm đánh úp lại, Liễu Mộng Oanh lập tức tán thán nói: "Quả nhiên là tốt nhất hoa lộ, cảm ơn ngươi á!"

	"Khách khí cái gì. . ." Mạch Tử cười tủm tỉm nói.

	Hai người tùy ý nói chuyện, một màn này lại làm cho một bên Tô Lưu Vân cùng Giang Không Nguyệt xem mắt choáng váng.

	Tô Lưu Vân cùng Giang Không Nguyệt đồng thời nháy động mắt to, một bộ đã gặp quỷ biểu lộ.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh trước khi hình như là trời sinh đối đầu đồng dạng, thế nhưng mà vài ngày không thấy, hai người như thế nào trở nên như vậy muốn tốt?

	Tô Lưu Vân thậm chí còn bấm véo véo chính mình đôi má da thịt mềm mại, đau đến khóe miệng có chút run rẩy sau mới xác định nàng cũng không phải đang nằm mơ.

	Một lát sau, đương trong doanh trướng chỉ còn lại có Liễu Mộng Oanh vuốt vuốt bình sứ lúc, Tô Lưu Vân lúc này mới lặng lẽ đi vào Liễu Mộng Oanh bên người, thấp giọng nói: "Mộng Oanh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra à?"

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy ngẩng đầu, nhìn vẻ mặt cổ quái Tô Lưu Vân, không khỏi khẽ giật mình nói: "Cái gì?"

	"Ngươi cùng Mạch Tử tỷ tỷ chuyện gì xảy ra? Các ngươi trước khi không phải. . ." Tô Lưu Vân một bộ ham học hỏi như khát bộ dáng.

	Liễu Mộng Oanh giật mình, trong nháy mắt nói: "Làm sao vậy? Ta cùng Mạch Tử tỷ vốn là cũng rất muốn tốt a. . ."

	"Cái này. . ." Tô Lưu Vân đôi mắt đẹp trợn lên, đột nhiên cảm giác được chính mình không biết trước mắt khuê mật rồi.

	"Ngươi có phải hay không ăn sai rồi đan dược?" Tô Lưu Vân móp méo miệng, phiền muộn đạo.

	Liễu Mộng Oanh cười nói: "Như thế nào hội. . ." Sau đó lại đón lấy vuốt vuốt khởi trong tay bình sứ.

	Tô Lưu Vân thấy thế, trong nội tâm vô cùng nghi hoặc, quay người liền rời đi doanh trướng. Hắn một bụng nghi vấn, từ khi Liễu Mộng Oanh sau khi trở về nàng cũng cảm giác Liễu Mộng Oanh là lạ, thẳng đến lúc này nàng mới xác định Liễu Mộng Oanh thật sự thay đổi. . .

	Tô Lưu Vân bỗng nhiên cảm thấy đứng ngồi không yên, nàng cảm giác mình ứng nên làm những gì cứu vãn bạn tốt của mình. Vì vậy Tô Lưu Vân bốn phía sưu tầm lấy, tại doanh trướng bên ngoài trên đất trống đã tìm được Mạch Tử, Tô Lưu Vân hai mắt sáng ngời, lập tức bước nhanh đi tới.

	Tô Lưu Vân cười nói: "Mạch Tử tỷ, ngươi đưa cho Mộng Oanh hoa lộ thật tốt, trong nội tâm của ta ưa thích, có thể tiễn đưa ta một lọ sao?"

	Mạch Tử khẽ giật mình, lập tức mặt lộ vẻ vẻ làm khó, thở dài nói: "Ai nha, Thần Phong hoa lộ luyện chế không dễ, tỷ tỷ cũng chỉ thừa cái này một lọ rồi, ngươi như là ưa thích lời nói, chờ hồi Xích Đô sau ta cho ngươi thêm a."

	Tô Lưu Vân ánh mắt lập loè, càng ngày càng cảm thấy không đúng, hiển nhiên Mạch Tử rất quý trọng Thần Phong hoa lộ, tuy nhiên lại đem cuối cùng một lọ đưa cho Liễu Mộng Oanh, cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường a. . .

	"Mạch Tử tỷ, ngươi cùng Mộng Oanh những ngày này. . . Có phải hay không đã xảy ra mấy thứ gì đó?" Tô Lưu Vân chằm chằm vào Mạch Tử hai mắt nói ra.

	Mạch Tử sững sờ, bỗng nhiên nghĩ tới Tần Vân lôi kéo nàng cùng Liễu Mộng Oanh hai người bàn tay trắng nõn một màn. . .

	Mạch Tử nhìn xem Tô Lưu Vân rất nghiêm túc khuôn mặt nhỏ nhắn, trong nội tâm lập tức nổi lên một tia ranh mãnh chi ý, vì vậy nói: "Không có a, hết thảy gió êm sóng lặng, chúng ta cho tới nay quan hệ đều vô cùng tốt nha."

	"Cái này. . ." Tô Lưu Vân có chút há hốc mồm, chợt phát hiện bên người cái này mấy người đột nhiên tầm đó đều trở nên không bình thường rồi.

	"Không được, ta nhất định phải làm tinh tường. . ." Một nghĩ đến đây, Tô Lưu Vân giống như là một trận gió đi xa, chỉ để lại ý cười đầy mặt Mạch Tử. 