 Chương 2167: Con chuột lớn lại hiện ra

	Thon gầy lão giả trong mắt lãnh mang lập loè, Phi Long tu vi bất quá Thần Hình cảnh cửu trọng, đã có như thế chiến lực, ngày sau như lớn lên thế tất muốn uy hiếp được Tề Thiên Thánh Tông.

	Sát ý tràn ngập, thon gầy lão giả đột nhiên phóng tới Tần Vân!

	Một thanh trường kiếm xuất hiện tại Tần Vân trong tay, Tần Vân Kiếm Ý xông lên trời, kiếm quang lóe lên, Thượng Thanh Kiếm ra tay!

	Thon gầy lão giả ánh mắt ngưng tụ, quát lạnh nói: "Ngươi quả nhiên là Kiếm Tông đệ tử!"

	Nói chuyện chi tế bàn tay lớn đánh ra, cùng kiếm quang ầm ầm chạm vào nhau, giằng co một lát sau, bàn tay lớn lại đột nhiên xuất hiện một đạo vết rách, bị kiếm quang một phân thành hai!

	Thon gầy lão giả sắc mặt khẽ biến, lập tức lại một chưởng đánh ra mới đưa kiếm quang ngăn trở.

	"Cùng ta cùng tiến lên, trước giết hắn đi!" Thon gầy lão giả đối với xa xa một danh khác lão giả nói ra, hai người đều là Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả, liên thủ tất có thể lập tức đánh chết Phi Long cái này cái họa tâm phúc.

	Cái khác lão giả hiểu ý, từ đằng xa hướng tại đây điện xạ mà đến!

	"Huynh đệ cẩn thận!" Khương Hoài lắp bắp kinh hãi, lập tức nhìn ra đối phương ý định.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa lúc đã trốn ở Yêu thú phía sau.

	"Oanh!"

	Tất cả đỉnh Độc Giác Cự Mãng lập tức chia năm xẻ bảy, bị hai cái trưởng lão đánh chết, Tần Vân lại trốn vào đàn yêu thú trong.

	Khương Hoài truyền âm nói: "Chúng ta chạy mau, địch nhân quá mạnh mẽ, tiếp tục như vậy sớm muộn muốn hết!"

	Tần Vân không chút do dự, nhẹ gật đầu, cùng Khương Hoài hướng Lâm Hải ở chỗ sâu trong phóng đi.

	Tần Vân không ngừng ra quyền, quyền ấn lộn xộn hướng về bốn phương tám hướng, đánh cho Lâm Hải chấn động, bụi bậm tràn ngập!

	Khương Hoài ánh mắt sáng ngời, cũng theo Tần Vân lung tung công kích, lập tức nhiều tiếng thú rống không ngừng truyền đến, tất cả Yêu thú phẫn nộ xông ra, một mảnh hỗn loạn cảnh tượng.

	Hai gã lão giả thủ đoạn tàn nhẫn, điên cuồng ra tay, chặn đường Yêu thú lập tức huyết nhục bay tứ tung, chết thương thảm trọng!

	"Lại hướng ở chỗ sâu trong trốn, chỗ đó Yêu thú thực lực càng mạnh hơn nữa, cái kia hai lão nầy cũng không phải đối thủ." Khương Hoài truyền âm, nhưng đột nhiên hắn biến sắc, tiếng gió bên tai gào thét, cực kỳ chói tai, lại có người đánh lén!

	Khương Hoài nộ quát một tiếng, lập tức huy động xích sắt, nộ nện mà đi!

	"Bành!"

	Khương Hoài lưỡng trừng mắt, há miệng ho ra máu, trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, tiếng gió bên tai gào thét, cảm giác đánh bay Khương Hoài người lại hướng chính mình công đi qua.

	Tần Vân không cần nghĩ ngợi, thân ảnh lập tức lóe lên, hiểm lại càng hiểm địa tránh được một đạo kình phong!

	Tần Vân lúc này mới có thời gian nhìn ra tay chi nhân, nhưng chứng kiến ra tay chi nhân sau hắn lập tức hai mắt trợn lên!

	Trước mắt xuất hiện một chỉ cao cỡ nửa người con chuột, thoạt nhìn lại rất giống con thỏ, mấu chốt là Tần Vân đối với hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu, đúng là con chuột lớn!

	Lần trước tại thí luyện chi lộ bên trên, Tần Vân đúng là cùng con chuột lớn nhiều lần giao thủ sau mới học xong Phong Lôi chiến pháp, về sau con chuột lớn không biết tung tích, không nghĩ tới vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	Con chuột lớn ánh mắt lóe lên, tựa hồ đối với Tần Vân có thể né tránh công kích của nó có chút ngoài ý muốn. Bất quá con chuột lớn cũng không có nhận ra Tần Vân, bởi vì lúc này Tần Vân là dùng Phi Long khuôn mặt bày ra người.

	Tần Vân quyết đoán phóng tới bay ra Khương Hoài, không muốn cùng con chuột lớn giao thủ, con chuột lớn hết sức kỳ quái, rõ ràng thực lực kinh người, nhưng cùng người chiến đấu lúc đều áp chế thực lực cùng đối thủ tương đương, Tần Vân lo lắng chọc giận con chuột lớn lâm vào nguy cơ.

	Con chuột lớn đang muốn đi truy Tần Vân, nhưng lúc này hai gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đã lao đến, một cái tát chụp về phía con chuột lớn, cả giận nói: "Con chuột cút ngay!"

	Con chuột lớn lập tức trừng mắt, cảm ứng được hai người Niết Bàn cảnh trung kỳ tu vi sau khí tức lập tức tăng vọt, trong tay Tiểu Thụ gào thét lên trừu hướng hai người!

	"Cái gì?" Hai người lập tức chấn động, hoàn toàn không thể tưởng được cái này không ngờ con chuột thậm chí có khủng bố như thế lực lượng.

	"Bành bành!"

	Bất ngờ không đề phòng hai gã trưởng lão đồng thời bị quét đã bay đi ra ngoài, xa xa Tần Vân thấy một hồi hãi hùng khiếp vía, nếu như lần trước tại thí luyện chi lộ bên trên con chuột lớn thực muốn giết hắn lời nói hắn chỉ sợ sớm đã nguội lạnh.

	"Như thế nào đây?" Tần Vân tiếp được Khương Hoài, Khương Hoài nhe răng trợn mắt, cả giận nói: "Cái kia con chuột thực đáng giận, ta muốn làm mất nó!"

	Nhưng là đương hắn chứng kiến hai gã bị quét phi Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão về sau, lập tức ngậm miệng lại, lôi kéo Tần Vân nói: "Chúng ta chạy mau!"

	Tần Vân im lặng, hướng Lâm Hải ở chỗ sâu trong bỏ chạy.

	"Như thế nào còn có?"

	Khương Hoài sắc mặt khó coi, chỉ thấy hai bên thân ảnh lập loè, vậy mà lại là Tề Thiên Thánh Tông người!

	"Móa nó, Tề Thiên Thánh Tông đến tột cùng đến rồi bao nhiêu người? Khuynh sào xuất động sao?"

	Khương Hoài thật sự chấn kinh rồi, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cực kỳ cổ quái, theo khí tức có thể đoán được những người này đều là trưởng lão cấp nhân vật, xen lẫn chút ít đệ tử, những người này thực lực yếu nhất cũng là Thần Hình cảnh cửu trọng, đại bộ phận đều là Niết Bàn cảnh cường giả.

	Niết Bàn cảnh cường giả, tại bình thường trong thế lực căn bản không thể cách nhìn, thì ra là Tề Thiên Thánh Tông bực này nội tình thâm hậu thế lực lớn mới có thể một hơi phái ra nhiều như vậy Niết Bàn cảnh cường giả.

	Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận đều là Niết Bàn cảnh sơ kỳ võ giả, Niết Bàn cảnh trung kỳ cường giả dù sao vẫn là số ít, cường giả như vậy tại Tề Thiên Thánh Tông đều hết sức quan trọng.

	Về phần Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả là được đứng hàng Tề Thiên Thánh Tông cao tầng, sẽ không dễ dàng đến Thí Luyện Chi Địa mạo hiểm.

	"Làm sao bây giờ? Ta chỉ là Thần Hình cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi mà thôi a, thật sự muốn chết phải không?" Khương Hoài nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

	"Trốn không thoát, sở hữu phương hướng đều bị Tề Thiên Thánh Tông người phong chết rồi. . ." Tần Vân nhíu mày, trước mắt đã không có lựa chọn nào khác.

	"Giết!" Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức liền xông ra ngoài!

	Một đạo kiếm quang hiện lên, tăng vọt trên trăm trượng, chém về phía xa xa Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão!

	Tề Thiên Thánh Tông chúng người hùng hổ, đi đầu mấy người đồng thời ra tay, từng đạo cực lớn quyền ấn chưởng ấn gào thét mà đến, trên không trung mãnh liệt va chạm, đáng sợ bạo tạc tại Lâm Hải trong phát sinh, hằng hà cây cối trực tiếp hóa thành bột mịn!

	Tần Vân kêu rên một tiếng, khí huyết cuồn cuộn, địch chúng ta quả, chênh lệch cách xa, đây là một loại không có lo lắng cục diện.

	Tần Vân tại do dự mà muốn hay không gọi ra Tiểu Phấn, nhưng sau một khắc hắn chỉ lắc đầu, không đến cuối cùng trước mắt tuyệt không kinh động Tiểu Phấn!

	Tần Vân trong đầu phù văn hư ảnh thành tượng, rất nhanh phân tích phán đoán lấy cục diện.

	"Trái phía trước cơ hồ đều là Niết Bàn cảnh sơ kỳ trưởng lão, dùng hắn thực lực hôm nay vận dụng cấm thuật toàn lực ra tay lời nói có lẽ có thể tạo thành không nhỏ giết chóc, chỉ là đến lúc đó thân hãm lớp lớp vòng vây tình thế đem càng thêm hung hiểm.

	"Mặc kệ, có thể giết một cái là một cái!"

	Tần Vân trong chốc lát vận dụng Phù Quang bí thuật, thân thể hóa thành lưu quang, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, sau một khắc liền vọt vào trái phía trước trưởng lão trong đám người!

	"Phi Long huynh đệ!" Gặp Tần Vân phóng tới địch bầy, Khương Hoài quá sợ hãi, tại hắn xem ra cái này hoàn toàn là chỉ còn đường chết.

	Mà lúc này Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão tinh thần chấn động, ngay ngắn hướng đối với Tần Vân ra tay.

	Tần Vân lập tức vận dụng cấm thuật, đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong trạng thái, thi triển Thượng Thanh Kiếm trước mắt mạnh nhất một kiếm, bắt đầu điên cuồng giết chóc!

	Hiệu quả dựng sào thấy bóng, như thế cuồng mãnh thế công khiến cho phụ cận Niết Bàn cảnh sơ kỳ các trưởng lão không thể chống đỡ được, điên cuồng lui về phía sau, đám người một hồi bạo động, trong chốc lát lại có bảy tám người đã chết tại kiếm dưới ánh sáng.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, căn cứ giết một cái lợi nhuận một cái nguyên tắc toàn lực ra tay, thân ảnh tại chen chúc trong đám người cực tốc lập loè, như thế quần chiến thích hợp nhất Phong Lôi chiến pháp.

	Tần Vân thi triển Phong Lôi chiến pháp, hình như Quỷ Mị, kiếm ra tất thấy huyết, trong lúc nhất thời huyết hoa bắn tung tóe, thi thể trụy lạc, Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão chết thương kinh người! 