 Chương 1633: Vô Song phiền toái

	Đã quyết định đi Nam Cung Thành, Tần Vân bọn người liền phương hướng một chuyển, hướng về Nam Cung Châu tiến đến.

	Trên đường, Tần Vân theo Thường Luyện Bồ Trạch chỗ đó biết được Vương Ma Lư tiến nhập bên trái môn hộ, bước lên cái kia cái gọi là thí luyện chi lộ. . .

	Tần Vân một hồi ngạc nhiên, cái kia thí luyện chi lộ hắn cũng có cơ hội đạp vào, nhưng là hắn cảm giác, cảm thấy con đường này quá mức cao thâm mạt trắc, dùng hắn hôm nay cấp độ mạo muội tiếp xúc như vậy tồn tại rất nguy hiểm, cho nên Tần Vân từ chối nhã nhặn rồi.

	Thế nhưng mà Tần Vân không nghĩ tới Vương Ma Lư vậy mà ma xui quỷ khiến địa bước lên con đường kia.

	Tần Vân cau mày nói: "Vương tiền bối lĩnh ngộ ba loại ý cảnh?"

	Thường Luyện Bồ Trạch đồng thời lắc đầu, bọn hắn cũng không từng nghe Vương Ma Lư nói về điểm này.

	Tần Vân một hồi im lặng, hắn cũng không biết Vương Ma Lư lĩnh ngộ chính là cái gì ý cảnh, nhưng có thể tiến vào bên trái môn hộ đã nói minh hắn có lẽ lĩnh ngộ mỗ ba loại ý cảnh, thậm chí liền hắn chính mình cũng không biết. . .

	Xoắn xuýt sau một hồi Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, cũng không nói thêm gì nữa, cá nhân có người duyên pháp, có lẽ Vương Ma Lư đi đến con đường này cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

	Sau đó không lâu, Tần Vân bọn người đến Nam Cung Thành, bởi vì ngoại vực võ giả số lượng giảm mạnh, qua đi đóng chặt cửa thành Nam Cung Thành hôm nay cũng dần dần mở ra.

	"Chúng ta cứ như vậy đi vào?" Thường Luyện nhìn nhìn bọn hắn một nhóm người này, có chút chần chờ.

	"Vậy làm sao đi vào?" Tần Vân khẽ giật mình.

	Thường Luyện lắc đầu nói: "Chúng ta đám người kia nam anh tuấn vô cùng, nữ sắc nước hương trời, như vậy đi vào sẽ khiến oanh động, ta mặc dù không cự tuyệt tuyệt, nhưng là rất cao điều tóm lại không phù hợp khí chất của ta."

	Nhìn vẻ mặt làm dáng Thường Luyện, Tần Vân bọn người một hồi mỉm cười, Bồ Trạch không lưu tình chút nào đả kích nói: "Chúng ta cái này bọn đàn ông hoàn toàn chính xác đều anh tuấn vô cùng, nhưng hiển nhiên không kể cả ngươi ở bên trong, ngươi cái kia trường kiểm cùng Phi Long hiểu được vừa so sánh với, tại hạ thẩm mỹ có thể thật sự không dám lấy lòng."

	Thường Luyện sắc mặt biến thành màu đen, hung dữ trừng mắt Bồ Trạch, cắn răng nói: "Ngươi cũng tốt nhìn không tới đi đâu, ngược lại là vân bộ dạng này dâm tặc bộ dáng rất có thể trêu hoa ghẹo nguyệt."

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh tam nữ nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, nhịn không được mỉm cười, lúc này Tần Vân lại hóa thân Thải Hà, một bộ bất cần đời tiểu bạch kiểm bộ dáng.

	"Thiếu đấu võ mồm, nhanh vào thành a. . ." Tần Vân cười mắng, vì vậy mọi người đi vào trong thành.

	Một chuyến này người quay đầu lại suất hoàn toàn chính xác cực cao, cũng không phải bởi vì này mấy nam nhân, mà là Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân ba người thực sự quá chú mục, từng cái đều có độc nhất vô nhị mỹ, hôm nay tụ tại một chỗ, như là nam châm giống như hấp dẫn vô số ánh mắt.

	Đối với cái này Thường Luyện Bồ Trạch trong lòng là chịu phục, không nói thêm gì.

	Mọi người nhanh hơn bước chân, Tần Vân có Nam Cung thế gia tặng cùng ngọc bài, tại Nam Cung Thành có thể thông suốt, mọi người rất nhanh xuyên qua nội thành, xuyên qua màn sáng, tiến nhập Nam Cung thế gia hạch tâm khu vực.

	"Nơi này chính là Vô Song gia sao? Nhìn xem cũng không tệ lắm. . ." Thường Luyện nhìn qua lên trước mắt linh điền, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Vân cười cười, mang theo mọi người hướng về Nam Cung thế gia dòng chính chỗ ở đi đến.

	"Các ngươi là người phương nào?"

	Tần Vân cái này người đi đường quá mức đáng chú ý, rất nhanh liền bị Nam Cung thế gia đám đệ tử phát hiện.

	Thường Luyện đắc ý nói: "Chúng ta là Vô Song bằng hữu, sinh tử chi giao cái chủng loại kia, nhanh dẫn ta đi gặp nàng! Đã lâu không gặp, cũng không biết tiểu nha đầu đầy đặn không có."

	Nghe vậy Nam Cung thế gia đám đệ tử nhao nhao trợn mắt nhìn, nhìn về phía Thường Luyện ánh mắt tràn ngập ác ý.

	Tần Vân đem Thường Luyện đổ lên sau lưng, bất đắc dĩ nói: "Vô Song nhìn thấy chúng ta tự nhiên sẽ nhận ra, chúng ta thực sự từng chung hoạn nạn, là sinh tử chi giao."

	Nghe được từng chung hoạn nạn sinh tử chi giao tám chữ, Liễu Mộng Oanh tam nữ đều là ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ, các nàng làm sao không muốn cùng Tần Vân chung hoạn nạn, nhưng nhưng vẫn được bảo hộ tại Tần Vân cánh chim xuống, chưa bao giờ qua cơ hội như vậy.

	"Thông báo gia chủ, những người này rất khả nghi!" Nam Cung thế gia đệ tử reo lên.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, bất quá lập tức thoải mái, nhìn thấy Nam Cung Hùng cũng tốt, thông qua Nam Cung Hùng liền có thể nhìn thấy Vô Song.

	. . .

	"Nam Cung gia chủ, chúng ta thật là Vô Song bằng hữu."

	Nam Cung thế gia gia chủ trong đại điện, Nam Cung Hùng nhíu mày nhìn xem Tần Vân bọn người, sắc mặt có chút lúng túng.

	Tần Vân cảm thấy có chút không đúng, dùng hắn đối với Nam Cung Hùng rất hiểu rõ, Nam Cung Hùng làm việc không chút nào dây dưa dài dòng, lúc này lại chỉ là đang ngồi, không có muốn đứng dậy dẫn bọn hắn gặp Vô Song ý tứ.

	"Chẳng lẽ các ngươi không biết Vô Song cùng Nam Cung thế gia gặp phiền toái sao?"

	Một lúc lâu sau, Nam Cung Hùng rốt cục mở miệng, Tần Vân bọn người lập tức ánh mắt lóe lên.

	"Kính xin Nam Cung gia chủ nói rõ, thực không dám đấu diếm, chúng ta có lẽ có năng lực bang Nam Cung thế gia giải quyết phiền toái. . ." Tần Vân lập tức nói ra.

	Thường Luyện cũng làm cái giải quyết dứt khoát thủ thế, cười nói: "Không là tại hạ cuồng vọng, tam đại vực thật đúng là không có mấy người có thể bị ta nhìn ở trong mắt, chuyện gì đều có thể giải quyết dễ dàng."

	"Ha ha. . ." Đáp lại bọn hắn chính là Nam Cung Hùng một tiếng cười lạnh.

	Thường Luyện lập tức liền trừng mắt, bất mãn nói: "Nam Cung gia chủ, ngươi cái này âm thanh ha ha là ý gì? Xem tại Vô Song trên mặt mũi, có phiền toái gì ta có thể vì ngươi dọn dẹp, cứ nói đừng ngại!"

	Nhưng Nam Cung Hùng lại nhưng là một bộ liếc si biểu lộ.

	Thường Luyện lập tức phát hỏa, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, một hồi kinh người uy áp tràn ngập mà ra, mang tất cả tại trong đại điện!

	Giờ khắc này Nam Cung Hùng sắc mặt lập tức thay đổi, hắn bất quá là Hỗn Nguyên cảnh lục trọng tu vi mà thôi, nhưng là Thường Luyện thế nhưng mà trải qua Âm Dương trì tẩy lễ Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng cường giả, cái này cổ uy áp lại để cho hắn hô hấp trì trệ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

	Nhìn thấy Nam Cung Hùng phản ứng về sau, Thường Luyện lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, uy áp lập tức thu liễm.

	Nam Cung Hùng hô hấp dồn dập, đằng địa một tiếng đứng dậy, vội vàng nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, thật sự là chậm trễ, nguyên lai Vô Song còn ngươi nữa sao ngươi bằng hữu như vậy, thật là chúng ta Nam Cung thế gia phúc phận."

	Nam Cung Hùng thái độ lập tức biến hóa, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, làm phức tạp hắn nhiều ngày hậm hực cũng như Băng Tuyết sơ dung, phát ra từ nội tâm địa vui sướng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân nhíu mày hỏi.

	Nam Cung Hùng giờ phút này không dấu diếm nữa, lập tức cười khổ nói: "Thực không dám đấu diếm, mấy tháng trước khi, Vô Song tại Nam Cung Thành trong dạo phố, lại bị ba nữ tử nhìn chằm chằm vào, một đường theo tới Nam Cung thế gia.

	Vô Song vì vậy liền hỏi cái này ba nữ tử ý muốn như thế nào, kết quả được cho biết cái này ba nữ tử nhìn trúng nàng, muốn dẫn nàng ly khai tam đại vực, đi ngoại vực bái nhập một cái cường đại tông môn.

	Vô Song lúc này liền cự tuyệt, các ngươi cũng có thể hiểu được, đột nhiên toát ra ba nữ tử nói là ngoại vực cường đại tông môn truyền nhân, mặc cho ai cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng, huống chi Vô Song từ khi nhìn thấy ngoại vực võ giả hung tàn sau tựu hạ quyết tâm ở lại tam đại vực, không ly khai nửa bước."

	"Sau đó thì sao?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, xem ra vấn đề tựu ra tại đây ba cái trên người cô gái.

	Nam Cung Hùng thở dài nói: "Sau đó cái này ba nữ tử nói cái gì cũng không chịu đi, Vô Song bị chọc giận, cùng các nàng động thủ, kết quả lại bị đơn giản chế phục.

	Các nàng cũng tùy ý Vô Song cầu cứu, ta nhận được tin tức sau lúc này giận dữ, thậm chí có người dám khi dễ nữ nhi của ta?

	Thế nhưng mà. . . Thế nhưng mà, ai. . .

	Ta đi vậy mà cũng không phải một tiểu nha đầu đối thủ, ba người này cũng không phải là khó ta, chỉ là muốn Vô Song đáp ứng cùng các nàng đi.

	Vô Song tính tình bướng bỉnh được rất, chết sống không chịu, giằng co không dưới, cái kia ba nữ tử vậy mà mang theo Vô Song xông vào Nam Cung thế gia một tòa trong đại điện.

	Hơn nữa tuyên bố Vô Song không đáp ứng các nàng tựu không ly khai, đáng sợ hơn chính là ba người các nàng ngay tại trong đại điện tu luyện, cần Hỗn Nguyên thạch tìm ta yêu cầu, Vô Song tại các nàng trên tay, ta không dám không để cho, những ngày này xuống, Nam Cung thế gia đều muốn được mọi người tu luyện cùng rồi. . ."

	Nam Cung Hùng vẻ mặt bị đè nén chi sắc, thấy Tần Vân bọn người đều thập phần không đành lòng, nguyên lai là như vậy. . . 