 Chương 1359: Cự Phong

	"Xin chào, chúng ta lại gặp mặt!" Tần Vân xoay người lại, lộ ra một cái sáng lạn dáng tươi cười.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trước mắt Nam Cung thế gia thiên tài dĩ nhiên là cùng Thiết Giáp Hung Ngạc đại chiến thanh niên mặc áo đen, nguyên lai người này tên là Nam Cung Phong.

	Thất kinh Nam Cung Chí bỗng nhiên sững sờ, kinh ngạc địa nhìn qua Tần Vân, xem ra tiểu tử này vậy mà nhận thức Nam Cung Phong! Chỉ là thoạt nhìn hai người này quan hệ cũng không tốt. . .

	Nam Cung Phong sắc mặt âm trầm, trong mắt tinh mang lập loè, trước khi cách xa nhau cực xa hắn liền phát giác Tần Vân bóng lưng rất quen thuộc, lúc này hắn hơi kinh hãi, quả nhiên là hắn!

	Bốn phía Nam Cung thế gia dòng chính đám đệ tử thì là tò mò đánh giá Tần Vân, không biết người xa lạ cùng Nam Cung Phong có cái gì cùng xuất hiện.

	Nam Cung Phong trong nội tâm cười lạnh, hắn gần đây rầu rĩ không vui, một mực nghĩ đến như thế nào tìm đến Tần Vân báo thù, kết quả không thể tưởng được Tần Vân vậy mà xuất hiện ở Nam Cung thế gia.

	"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, hôm nay ngươi có đến mà không có về!"

	Nam Cung Phong trên mặt hiện lên nguy hiểm vui vẻ, chậm rãi nói ra.

	Nam Cung Chí nghe vậy trong nội tâm trầm xuống, nguyên lai Nam Cung Phong cùng kẻ này từng có quan hệ, chỉ mong không muốn liên lụy đến hắn mới tốt.

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên cất bước, hướng về Nam Cung Phong đi đến. . .

	"Ngươi muốn làm gì? Không được qua đây!"

	Nam Cung Phong cả kinh, trên mặt vậy mà xuất hiện một chút hoảng hốt, liên tục rút lui.

	Một màn này xem tại Nam Cung thế gia đệ tử trong mắt, không khác hướng bình tĩnh mặt hồ đầu nhập một tảng đá lớn.

	"Tình huống như thế nào? Ta nhìn lầm rồi a, Phong ca thấy thế nào có chút. . . Sợ hãi?"

	"Phong ca mạnh như vậy, làm sao có thể sợ hãi, trong đó tất có ẩn tình!"

	"Ta cũng phát hiện, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Trong đám người một mảnh xì xào bàn tán, quỳ xuống đất Nam Cung Chí cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, trong nội tâm mê mang.

	Nam Cung Phong thấy thế hít một hơi thật sâu, trong nội tâm hận nộ muốn điên, hắn vậy mà tại Nam Cung thế gia mọi người trước mặt rụt rè, cái này lại để cho hắn sau này như thế nào lập uy?

	Tần Vân cười nói: "Không phải sợ, ta không có ác ý, ta chỉ muốn bái phỏng Nam Cung. . ."

	"Nói láo! Ta Nam Cung Phong chưa bao giờ biết rõ cái gì là sợ! Ngươi thiếu ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ. Cự Phong, cho ta bắt giữ hắn!"

	Nam Cung Phong sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói ra, đồng thời dấu diếm dấu vết địa chậm rãi lui về phía sau.

	"Hô!"

	Đúng lúc này nặng nề tiếng gió gào thét mà đến, mọi người cảm thấy đôi má hơi đau nhức, nhao nhao hoảng sợ tránh lui.

	Cuồng Phong tán đi, chỉ thấy một cái thân cao 2m5 khôi ngô nam tử xuất hiện ở chỗ này. Người này làn da ngăm đen, cơ bắp từng cục, toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, đứng trong đám người, thật là một cái cự nhân.

	Nam Cung thế gia đệ tử sắc mặt nhao nhao biến đổi, đều nhận ra người này.

	Cự Phong, Nam Cung Phong đệ nhất hộ vệ, nghe nói là Nhị trưởng lão từ bên ngoài mang về đến, thực lực rất mạnh, liền ban cho Nam Cung Phong.

	Thế nhưng mà trong lòng mọi người khó hiểu, Tần Vân thoạt nhìn bình thường, niên kỷ lại không lớn, bình thường hộ vệ tựu có thể giải quyết, Nam Cung Phong vì sao phải gọi đến Cự Phong cường giả như vậy?

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm nhận được Cự Phong phát ra cường hãn khí tức, hơi cảm thấy kinh ngạc, Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng võ giả. . .

	Nam Cung Phong thậm chí có một vị Hỗn Nguyên cảnh hộ vệ, Nam Cung thế gia thủ bút có thể thật là lớn đó a. . .

	"Thiếu chủ, chuyện gì?" Cự Phong cúi đầu nhìn xem Nam Cung Phong, ồm ồm đạo.

	Nam Cung Phong bỗng nhiên một chỉ Tần Vân, nói: "Cho ta bắt giữ hắn, hắn như phản kháng, ngươi có thể tùy ý chà đạp!"

	Cự Phong nghe vậy nhìn về phía Tần Vân, trong mắt hiện lên một tia vẻ khinh thường. Trong lòng có chút bất mãn, đối phó như vậy một cái tiểu gia hỏa lại vẫn muốn làm phiền hắn. . .

	"Là. . ."

	Cự Phong cực đại đầu lâu gật, liền bước đi hướng Tần Vân, chân to rơi trên mặt đất, mặt đất đều theo nhẹ nhàng run rẩy.

	Quỳ xuống đất Nam Cung Chí thấy thế sắc mặt trắng bệch, lập tức té lẫn mất xa xa, sợ bị ngộ thương.

	Nam Cung thế gia đám đệ tử cũng đều bảo trì nhất định khoảng cách, yên lặng đang trông xem thế nào lấy, chính giữa trên đất trống chỉ còn lại có Tần Vân một mình đối mặt cái này quái vật khổng lồ.

	"Chính mình nằm rạp trên mặt đất, không để cho ta động thủ." Cự Phong bao quát Tần Vân, bỗng nhiên mở miệng.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, bỗng nhiên nở nụ cười, chậm rãi nói: "Ngươi cứ việc động thủ thử xem. . ."

	Nhìn thấy Tần Vân như thế không biết sống chết, bốn phía Nam Cung thế gia đám đệ tử cũng nhao nhao lạnh cười rộ lên, bọn hắn nhìn thấy Cự Phong đều được khách khách khí khí đích, Tần Vân cử động lần này không khác muốn chết.

	Quả nhiên Cự Phong nghe vậy trên mặt lộ ra một tia lạnh như băng vui vẻ, quạt hương bồ giống như bàn tay lớn bỗng nhiên đục lỗ không khí, chụp về phía Tần Vân!

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, xem ra Cự Phong thật sự nổi giận, một kích này Tần Vân không chết cũng phải xương cốt đứt gãy, thảm không nói nổi.

	Nam Cung Phong chăm chú nhìn qua một màn này, trong mắt tràn đầy báo thù vẻ hưng phấn, hôm nay hắn muốn gấp mười gấp trăm lần địa trả thù, điên cuồng phát tiết.

	Lúc này lại để cho chúng người bất ngờ chính là Tần Vân cũng không lui lại, mà là một quyền hướng lên đánh ra!

	Mọi người khẽ giật mình, cảm thấy một tia buồn cười, cực lớn bàn tay cùng nho nhỏ nắm đấm hoàn toàn kém xa, Tần Vân như là châu chấu đá xe, bọn hắn phảng phất chứng kiến Tần Vân máu tươi nơi đây hình ảnh. . .

	Sau một khắc, quyền chưởng tương giao!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, mọi người màng tai kịch chấn, sắc mặt cả kinh.

	Tần Vân cùng Cự Phong lại đều vẫn không nhúc nhích, bảo trì quyền chưởng va chạm tư thế.

	"Cự Phong chưởng lực nội liễm, tiểu tử kia lúc này ngũ tạng lục phủ đều đã vỡ vụn, bị một chưởng đánh chết."

	Có người nhàn nhạt bình luận, bốn phía ở ngoài đứng xem nhao nhao gật đầu, bọn hắn đều biết rõ Cự Phong một chưởng này khủng bố.

	Nam Cung Phong nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng, Cự Phong trời sinh cự lực, hơn nữa thực lực bước vào Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng, nhưng Tần Vân thực lực nhưng hắn là tự mình lĩnh giáo qua, nhất định không phải Cự Phong đối thủ, nhưng có lẽ không đến mức bị Cự Phong một chưởng đánh chết a. . .

	Ngay tại Nam Cung Phong nghi hoặc chi tế, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

	Cự Phong như ngọn núi thân thể bỗng nhiên khẽ run lên, ngay sau đó Cự Phong sắc mặt một hồng, miệng lớn trong mạnh mà phun ra một đạo máu tươi, thân thể lảo đảo lui về phía sau, đặt mông ngồi dưới đất!

	"Cái gì?"

	"Làm sao có thể?"

	"Cự Phong thất bại?"

	Đám người một mảnh xôn xao, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được!

	Lúc này Cự Phong ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt, thân thể không ngừng run rẩy, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Nam Cung Phong giờ khắc này đồng tử một hồi kịch liệt co rút lại, toàn thân lạnh buốt, Cự Phong vậy mà cũng không phải kẻ này đối thủ? !

	Cự Phong lại ho ra một miệng lớn huyết đến, lo lắng truyền âm nói: "Thiếu chủ, người này thực lực rất mạnh, đã đạt đến Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng đỉnh phong thực lực, nhanh đi tìm gia tộc trưởng lão đến, ta không là đối thủ!"

	Nam Cung Phong trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, xem Tần Vân khuôn mặt bất quá hơn hai mươi tuổi, làm sao có thể cường đến tình trạng như thế?

	Nam Cung Phong không dám chần chờ, tựu yêu cầu cứu, nhưng vào lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến một mảnh bạo động thanh âm, đám người tự động tách ra, nhượng xuất một con đường đến.

	"Chuyện gì xảy ra? Đều đang nhìn cái gì náo nhiệt đâu?" Một cái như là như chuông bạc thanh âm dễ nghe phiêu đãng mà đến.

	Nghe được cái thanh âm này lập tức, Nam Cung thế gia đám đệ tử nhao nhao mặt lộ vẻ vui mừng.

	Nam Cung Phong cũng là ánh mắt sáng ngời, thu hồi đưa tin ngọc phù, nàng đến rồi, như vậy đủ rồi. . .

	Một lát sau một cái xinh đẹp thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, đây là một cái thiếu nữ xinh đẹp, mặc dù không là lần đầu tiên cách nhìn, nhưng lúc này mỗi người nhìn thấy nàng đều cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

	Thiếu nữ một bộ Thanh sắc váy dài, khuôn mặt thanh tú tinh xảo, da quang thắng tuyết, da thịt vô cùng mịn màng, mắt to nhanh như chớp chuyển động, cực kỳ Linh Động.

	Như thế xinh đẹp tuyệt trần thiếu nữ nhưng có chút tùy tiện, nghênh ngang địa sáng ngời đến trong đám người, đẹp mắt lông mi nhẹ nhàng khơi mào, chứng kiến Nam Cung Phong sau lập tức bỉu môi nói: "Nam Cung Phong, ngươi lại đang làm cái gì yêu thiêu thân?"

	Ngạo khí trùng thiên Nam Cung Phong lúc này vậy mà không có chút nào tính tình, chỉ là cười xấu hổ cười.

	Lúc này toàn trường ánh mắt đều tập trung ở thiếu nữ trên người, trong mắt tràn đầy sùng bái, kính sợ chi ý.

	Tần Vân giờ khắc này bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn ngơ ngác địa nhìn qua cái kia đôi mắt sáng thiện lãi thiếu nữ, một tia nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng chậm rãi hiển hiện khuôn mặt. . . 