 Chương 1283: Tế đàn lai lịch

	Tần Vân thu hồi Thanh Phong Ngọc Lộ Đan, cũng không có vội vã liên hệ Chu Thanh Y.

	Tần Vân yên lặng hồi tưởng đến cùng Huyền Vô Đạo một trận chiến, ánh mắt sáng ngời.

	"Nguyên lai Đồ Lục Chi Phủ dĩ nhiên là ý cảnh vũ kỹ. . ."

	Tần Vân trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, phát hiện này lại để cho hắn cực kỳ phấn chấn.

	Tại hắc điểu trong miệng, có thể có được một loại ý cảnh vũ kỹ thế lực đều là vô cùng đáng sợ tồn tại, bởi vậy có thể thấy được ý cảnh vũ kỹ trân quý.

	Quyền Tam cũng không phải ý cảnh vũ kỹ, lúc trước hắn vẫn còn vi ý cảnh vũ kỹ phát sầu, lúc này mới phát hiện nguyên lai hắn lo lắng đều là vô dụng, trong tay mình vũ kỹ là một loại ý cảnh vũ kỹ. Mặc dù Đồ Lục Chi Phủ chỉ có nhất thức, nhưng lại cũng so về vô duyên tu luyện ý cảnh vũ kỹ võ giả mạnh quá nhiều.

	Nghĩ đến cũng đúng, phiến đá chiếu rọi hư ảnh các cường giả đều là đã lâu tuế nguyệt trước cường giả, những cường giả này thực lực kinh thiên động địa, trong tay nắm giữ ý cảnh vũ kỹ cũng không sợ hãi người.

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Tần Vân hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên.

	"Đã Đồ Lục Chi Phủ là ý cảnh vũ kỹ, như vậy Bất Khuất Chi Chưởng đâu?"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, trong đầu lập tức hiển hiện ý nghĩ như vậy.

	Vô Lượng bí tàng bên trong phiến đá chiếu rọi hư ảnh quá mức mơ hồ, Tần Vân chỉ có thể đủ miễn cưỡng chứng kiến hai vị cường giả chiến đấu, đều chỉ có nhất thức. Một cái là Đồ Lục Chi Phủ, cái khác tựu là Bất Khuất Chi Chưởng rồi.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, ti không chút do dự, lập tức đứng dậy, tại hang đá trong diễn luyện khởi Bất Khuất Chi Chưởng.

	"Oanh!"

	Tần Vân đắm chìm tại Bất Khuất Chi Chưởng ý cảnh bên trong, chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, âm bạo âm thanh không dứt bên tai, uy lực làm cho người ta sợ hãi.

	Ngay sau đó Tần Vân vận dụng Kim Chi Ý Cảnh, lập tức trùng trùng điệp điệp chưởng ảnh tác động không gian, sắc bén chi khí bốn phía, uy năng lập tức tăng cường!

	Bất quá Tần Vân lại khẽ nhíu mày, gia nhập Kim Chi Ý Cảnh sau Bất Khuất Chi Chưởng uy lực mặc dù tăng cường, nhưng là loại này tăng lên biên độ cũng không tính đại, xa xa không đạt được ý cảnh vũ kỹ tình trạng.

	Tần Vân dừng lại động tác, lẳng lặng suy tư, bỗng nhiên trong mắt tinh mang lóe lên.

	Đột nhiên Tần Vân lại bắt đầu chuyển động, Bất Khuất Chi Chưởng chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, Cương Mãnh bất khuất.

	Còn lần này Tần Vân không có sử dụng Kim Chi Ý Cảnh, mà là Hỏa Chi Ý Cảnh!

	"Hô!"

	Sau một khắc mãnh liệt sóng nhiệt cuốn sạch ra, hư không tựa hồ đã bị dẫn dắt, cổ cổ nồng đậm nóng rực năng lượng tuôn ra, tăng thêm tại chưởng ảnh phía trên, Bất Khuất Chi Chưởng uy năng lập tức bạo tăng!

	"Đúng, chính là như vậy!"

	Tần Vân nhịn không được thét dài một tiếng, trong lòng khoái ý khó có thể nói nên lời. Nguyên lai Bất Khuất Chi Chưởng là Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ, mà không phải là Kim Chi Ý Cảnh, bởi vậy vận dụng Kim Chi Ý Cảnh uy lực thường thường, nhưng đổi Hỏa Chi Ý Cảnh lại như là thoát thai hoán cốt!

	"Bành bành bành!"

	Sóng nhiệt cuồn cuộn, bạo vang trận trận!

	Tần Vân dùng Kim Chi Ý Cảnh thi triển Đồ Lục Chi Phủ lúc uy lực cũng đã cực kỳ kinh người, mà Hỏa Chi Ý Cảnh so Kim Chi Ý Cảnh nhiều ra một bước, Bất Khuất Chi Chưởng lại không kém chút nào Đồ Lục Chi Phủ, bởi vậy lúc này một chưởng này uy lực so Tần Vân tay đấm cùng Huyền Vô Đạo quyết đấu lúc lại muốn mạnh hơn một bậc!

	Tần Vân trong mắt thần quang trạm trạm, lúc này mới càng phát ra xác định hắc điểu theo như lời làm thật, tu vi yếu kém võ giả dựa vào ý cảnh vũ kỹ hoàn toàn có thể vượt cấp sát nhân!

	Ý cảnh vũ kỹ bản thân tựu là một loại cực kỳ kinh diễm tồn tại, phụ chi dùng tương ứng ý cảnh, uy năng viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

	Tần Vân nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, không ngừng diễn luyện Bất Khuất Chi Chưởng, đắm chìm trong đó, Hỏa Chi Ý Cảnh cùng Bất Khuất Chi Chưởng kết hợp càng thêm thuần thục, dần dần vô tích có thể tìm ra.

	Hồi lâu sau, Tần Vân thu chưởng mà đứng, kích động trong lòng khó có thể nói nên lời.

	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra chính mình vậy mà có được hai chủng ý cảnh vũ kỹ!

	Dựa vào Bất Khuất Chi Chưởng, Tần Vân có lòng tin cùng Huyền Vô Đạo chính diện một trận chiến. Nếu như Huyền Vô Đạo không có mặt khác át chủ bài lời nói, Tần Vân nếu là kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật thậm chí có thể đem hắn đánh bại.

	Tần Vân ý chí kích động, chính mình rốt cục chuẩn bị cùng Vô Lượng Tông chính diện chống lại thực lực, đây là hắn qua đi khó có thể tưởng tượng.

	Ý cảnh vũ kỹ cực kỳ trân quý, nhưng là phiến đá chiếu rọi hư ảnh cường giả trong nhất định không thiếu tu luyện ý cảnh vũ kỹ thế hệ, nếu như hắn có thể tìm hiểu càng nhiều nữa hư ảnh, chẳng phải là tựu có thể có được càng nhiều nữa ý cảnh vũ kỹ?

	Tần Vân trong nội tâm hưng phấn, theo hắn biết Cửu Cung Môn liền có một khối phiến đá, cũng ghi chép cái kia đã lâu tuế nguyệt trước kinh thiên một trận chiến. Hơn nữa Cửu Cung Môn phiến đá ghi chép hình ảnh so về Vô Lượng bí tàng càng thêm rõ ràng, nếu như hắn có thể tìm hiểu lời nói rất có thể học được hắn của hắn ý cảnh vũ kỹ.

	Tần Vân thấy được một đầu rất nhanh tăng thực lực lên đường, Tần Vân không khỏi nghĩ đến nếu như lấy được ý cảnh vũ kỹ là Thổ Chi Ý Cảnh hoặc là mặt khác hắn không có lĩnh ngộ ý cảnh lời nói làm sao bây giờ?

	Chẳng lẽ muốn lĩnh ngộ càng nhiều nữa ý cảnh?

	Tần Vân nhịn không được cười lên, cười thầm chính mình có chút thật cao theo đuổi xa, hôm nay hắn đồng thời lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh đã xem như kinh người rồi, lại lĩnh ngộ mặt khác ý cảnh nói dễ vậy sao?

	Trừ phi. . . Hắn có thể có được cảm ngộ mặt khác ý cảnh bảo vật hoặc là mở ra Vô Vi Bảo Điện mặt khác ý cảnh không gian, bất quá những cũng không phải này trước mắt có thể làm được.

	Tần Vân ý niệm trong đầu một chuyển, lại nghĩ tới huyết sắc tế đàn, huyết sắc tế đàn xuất hiện lần nữa ý vị như thế nào?

	Tần Vân nhíu mày, càng nghĩ càng cảm thấy huyết sắc tế đàn cực kỳ quỷ dị, là điềm xấu chi vật.

	. . .

	Huyết sắc tế đàn chỗ cổ chiến trường ở bên trong, Huyền Vô Đạo cùng hai vị Cửu Cung Môn trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn trước mắt huyết sắc kiến trúc.

	"Hai vị, ta coi mặt trên phương đỉnh rất bất phàm, không bằng gỡ xuống như thế nào?" Huyền Vô Đạo đối với hai người cười nói.

	Một vị trưởng lão lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chết tựu chính mình đi, không muốn liên lụy chúng ta."

	Huyền Vô Đạo đáy mắt ở chỗ sâu trong lãnh mang chợt lóe lên, nhưng lại cười nhạt nói: "Các hạ cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ nơi đây có cái gì cổ quái?"

	Vị trưởng lão này hít một hơi thật sâu, nói: "Các ngươi Vô Lượng Tông loại này nhược môn phái nhỏ tự nhiên không biết vật ấy, ta tại Cửu Cung Môn từng xem qua một sách sách cổ, trong đó đề đến nơi này tòa toàn thân Huyết Hồng kiến trúc. Cái này liên quan đến đến một ít Thượng Cổ che giấu, không đạt tới tương ứng cấp độ thì không cách nào tiếp xúc đến, đã ngươi mở miệng ta cùng với ngươi nói một chút, cho ngươi được thêm kiến thức.

	Nghe đồn thời kỳ Thượng Cổ, có một đoạn Hắc Ám tuế nguyệt, Yêu thú hoành hành, tàn sát nhân loại.

	Rất nhiều hiện nay khó có thể tưởng tượng đáng sợ Yêu thú đều có thể tại thời đại kia nhìn thấy, như là thần thoại.

	Nhân loại đã từng chống lại, nhưng là bất đắc dĩ chính là hung thú quá mạnh mẽ, nhân loại đại bại, mặt lâm vong tộc nguy cơ.

	Nhưng vào lúc này, một vị Nhân tộc thiên tài ngang trời xuất thế, một thân thực lực kinh thiên động địa, vậy mà dựa vào sức một mình ngăn cơn sóng dữ, cùng các tộc Yêu thú đẫm máu chém giết.

	Đại chiến tiếp tục bách niên lâu, mà ở cái này bách niên bên trong vị này Nhân tộc thiên tài thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh, chém giết hung thú vô số, lại để cho Yêu thú các tộc sợ.

	Cuối cùng càng là trọng thương mạnh nhất một ít Yêu thú, tiếc nuối chính là dùng thực lực của hắn cũng không cách nào đem những Yêu thú này triệt để giết chết. Vì vậy hắn vận dụng nghịch thiên thủ đoạn, đem những khủng bố này ngập trời Yêu thú toàn bộ trấn áp phong ấn, trọn đời thoát thân không được.

	Mà trấn áp thủ đoạn là trước mắt loại này huyết sắc tế đàn.

	Hiện tại ngươi có thể minh bạch? Hôm nay tế đàn chấn động, rất có thể là trong đó trấn áp khủng bố hung thú tại sống lại, nếu như loại này Yêu thú thật sự thoát khốn, dù là khôi phục đỉnh phong lúc một phần mười thực lực, đều là một hồi khó có thể tưởng tượng đại họa!" 