 Chương 460: Ám vệ người quen

	Nữ tử dung nhan mặc dù không tính là tuyệt mỹ, nhưng là cũng có chút xinh đẹp, là cái mỹ nữ. Giờ khắc này Tần Vân không khỏi nghĩ tới áo choàng Ám vệ, áo choàng Ám vệ không biết ra sao bộ dáng, không biết có thể không cùng cô gái trước mắt so sánh với. . .

	"Ta tên là Tỉnh Đồng, đến từ Thiên Hà Tông." Nữ tử đôi mắt dễ thương liếc về phía trước mắt Cẩm y hồn vệ, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy vẻ tò mò, tựu là một người như vậy, vậy mà đánh bại bọn hắn mười cái, hơn nữa đơn thuần dựa vào thân thể chi lực, làm cho người khiếp sợ.

	Tần Vân ghi chép lấy, một lát sau, gật đầu nói: "Tốt rồi, gọi kế tiếp."

	Tỉnh Đồng nao nao, trong mắt có một tia kinh ngạc, vốn tưởng rằng Cẩm y hồn vệ nhìn thấy dung mạo của nàng sẽ cùng nàng nhiều trò chuyện một lát, không nghĩ tới thật không ngờ dứt khoát.

	"Thật sự là không hiểu phong tình. . ." Tỉnh Đồng trong lòng thầm nhủ lấy, liền quay người đi ra đại điện.

	Tiếp được lần lượt Ám vệ đi vào đại điện, tại Tần Vân chỗ đăng ký thân phận.

	Sau đó không lâu, tên thứ tám Ám vệ đi vào trong đại điện, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

	Cảm nhận được Ám vệ ánh mắt, Tần Vân ngẩng đầu thoáng nhìn, đây là một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi Ám vệ.

	"Lộ ra chân diện mục." Tần Vân thản nhiên nói.

	Ám vệ không chút do dự, một thanh mở ra miếng vải đen, lộ ra một trương tuấn lãng mặt.

	Tần Vân thấp đầu bỗng nhiên nâng lên, chằm chằm vào cái này khuôn mặt, trong mắt có một vòng vẻ kinh ngạc.

	Lúc này Ám vệ cung kính nói: "Ta gọi Hoa Tinh Uyên, đến từ Xích Đô Tiềm Long học viện. . ."

	Trước mắt người này đúng là Tiềm Long học viện nội võ viện thiên tài Hoa Tinh Uyên, hắn lúc này có chút nghi hoặc, vì sao cẩm y đại nhân nhìn thấy hắn sau tựa hồ có chút kinh ngạc chi ý?

	Bất quá Tần Vân lập tức thu hồi ánh mắt, tiếp tục cúi đầu xuống ghi chép lấy, sau mặt nạ khóe miệng lại có chút nhếch lên.

	"Nguyên lai Hoa Tinh Uyên cũng vụng trộm làm Ám vệ, khó trách lúc trước liền nghe nói không ít Tiềm Long học viện đệ tử gia nhập Xích Dương hồn vệ, tìm kiếm thăng chức rất nhanh chi lộ, quả là thế."

	Tần Vân làm xong ghi chép, lại lần nữa ngẩng đầu lên, cười nói: "Làm rất tốt, ta rất coi trọng ngươi!"

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên khẽ giật mình, khuôn mặt tuấn tú bên trên hiện lên một tia kích động, tuyệt đối không nghĩ tới cẩm y đại nhân thật không ngờ coi được hắn. Hắn tinh tường nhớ rõ vừa mới trước mắt mộc mặt nhân thủ cầm hắc côn, đại sát tứ phương uy phong lẫm lẫm bộ dáng, mạnh như thế người đối với hắn ưu ái có gia, đối với hắn mà nói điều này hiển nhiên là tin tức tốt.

	"Gọi kế tiếp. . ." Tần Vân nói ra.

	Hoa Tinh Uyên đeo lên che đầu, khom người xác nhận, quay người đi ra đại điện.

	Sau đó không lâu một cái dáng người khôi ngô Ám vệ đi vào trong đại điện, không cần Tần Vân đặt câu hỏi, liền lập tức bóc mũ rộng vành. Tự giới thiệu mình: "Ta gọi Đường Võ, đến từ Xích Đô Tiềm Long học viện."

	Tần Vân cầm bút tay một chầu, ngẩng đầu lên, quả nhiên Đường Võ một đôi mắt to như chuông đồng chính tò mò nhìn hắn.

	Nhìn thấy Tần Vân xem hắn, Đường Võ lập tức có chút kinh hoảng, vội vàng cúi đầu xuống, hiển nhiên vừa mới Cẩm y hồn vệ biểu hiện lại để cho hắn thập phần kính sợ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Đường Võ cùng Hoa Tinh Uyên đi được rất gần, xem ra hai người là cùng nhau gia nhập Ám vệ, lại bị cùng một chỗ điều tiến nhập hắn hồn vệ điểm tựa.

	Đường Võ lúc này trên mặt cũng có chút có vẻ kích động, gia nhập Ám vệ lâu như vậy, hắn cơ hồ không cùng Cẩm y hồn vệ tiếp xúc qua, hôm nay cùng mộc mặt người trực diện đối thoại, trong lòng của hắn hưng phấn ngoài còn có chút khẩn trương.

	"Làm rất tốt, ta rất coi trọng ngươi. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Nghe vậy Đường Võ khẽ giật mình, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, cẩm y đại nhân vậy mà coi được hắn? So với trước Hoa Tinh Uyên càng lớn, Đường Võ kích động được có chút run rẩy, chân tay luống cuống.

	"Gọi cuối cùng một cái. . ."

	Tần Vân nhìn về phía đại điện bên ngoài, lúc này chỉ còn lại có cuối cùng một cái Ám vệ rồi, sau khi kết thúc hôm nay là được kết thúc công việc.

	Đường Võ mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, che khuất khuôn mặt sau liền đi nhanh chạy ra ngoài, cao hứng bừng bừng đối với cuối cùng một gã Ám vệ nói: "Huynh đệ, tựu thừa ngươi á!"

	Cuối cùng tên kia Ám vệ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu, liền đi vào đại điện.

	Không cần Tần Vân phân phó, Ám vệ trực tiếp gỡ xuống che đầu, lộ ra bản thân chân dung.

	Tần Vân tùy ý thoáng nhìn, ngay sau đó khóe miệng một kéo, sau mặt nạ trên mặt xuất hiện một tia cổ quái.

	"Nói nói lai lịch." Tần Vân bình tĩnh nói.

	"Ta gọi Ngư Hồng Hiên, là Xích Đô Tiềm Long học viện nội võ viện thiên tài, một mực hướng tới lấy thuần chất trung thành đền nợ nước, bởi vậy dấn thân vào Xích Dương hồn vệ, vi Xích Hoàng hiệu lực."

	Ám vệ chậm rãi mà nói, vẻ mặt tự tin chi sắc, đúng là Ly Phong Thành chủ chi tử Ngư Hồng Hiên.

	Tần Vân có chút im lặng, người này vậy mà cũng lặng lẽ làm Ám vệ, hơn nữa lúc này vậy mà đi tới thủ hạ của hắn.

	Nghĩ đến chính mình mới vừa tiến vào Tiềm Long học viện lúc, Ngư Hồng Hiên muốn thu hắn làm tùy tùng chuyện cũ, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem ra muốn hảo hảo thao luyện thoáng một phát người này.

	"Làm rất tốt, ta rất coi trọng ngươi. . ." Tần Vân ý cười đầy mặt, thanh âm lại dấu diếm chút nào.

	Nghe vậy Ngư Hồng Hiên hai mắt sáng ngời, khóe miệng giơ lên tự tin vui vẻ, khom người nói: "Cẩm y đại nhân tốt ánh mắt, ty chức sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	Tần Vân khóe miệng lại là co lại, người này luôn như vậy tự tin cùng làm dáng.

	"Tốt, đem tất cả mọi người gọi tiến đến." Tần Vân phân phó nói.

	Ngư Hồng Hiên khom người lui về phía sau, sau đó không lâu sở hữu Ám vệ đều đứng tại trong đại điện, cùng đợi cẩm y đại nhân huấn thị.

	Tần Vân ở trước mặt mọi người dạo bước, một lát sau mới mở miệng nói: "Các ngươi đều là ta Thiên Ảnh thủ hạ, mọi người lợi ích nhất trí, cũng là muốn trở nên mạnh mẽ biến tốt. Làm cho các ngươi thượng cấp, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng, hi vọng các ngươi cũng không để cho ta thất vọng, chỉ mong Thiên Ảnh hồn vệ điểm tựa tên tuổi đem vang vọng Xích Dương hồn vệ, có lòng tin sao?"

	"Có!"

	Tất cả mọi người quát ầm lên, trung khí mười phần, lúc này mỗi người đều tin tưởng tràn đầy, hi vọng có một cái tốt bắt đầu.

	"Tốt, tiếp được có nhiệm vụ ta sẽ thông báo cho các ngươi, tán a." Tần Vân khoát tay áo.

	Mười tên Ám vệ đồng thời hành lễ, sau đó nhao nhao rời đi.

	Nhìn qua lần nữa trống trải sân nhỏ, Tần Vân cười cười, đương Cẩm y hồn vệ cũng thật thú vị.

	Tần Vân cũng không có vội vã ly khai, hắn bước chân di chuyển, tại to như vậy trong phủ đệ chậm rãi đi đi lại lại.

	Tại đây đã từng là một tòa Hầu phủ, Tần Vân mặc dù không muốn làm cái gì Hầu gia, nhưng là đi thăm thoáng một phát lúc trước Hầu phủ cũng là không tệ.

	Hầu phủ chiếm diện tích thật lớn, Tần Vân đi hồi lâu cũng không có thấy tường viện.

	"Tên gia hỏa này thật đúng là lười biếng."

	Đương Tần Vân đi đến Hầu phủ vắng vẻ một góc về sau, liền gặp được một mảnh hoang phế ốc xá, bụi cỏ dại sinh, hiển nhiên bởi vì nơi này quá mức vắng vẻ, sở hữu Ám vệ nhóm cũng không có quét dọn nơi này.

	Tần Vân lắc đầu, hồn vệ đại điện cũng không cần lớn như vậy địa phương, không quét dọn liền không quét dọn a, nghĩ như vậy lấy Tần Vân liền quay người rời đi.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân đột nhiên quay người, trong mắt tinh mang lập loè, ánh mắt chằm chằm vào cái kia phiến hoang phế ốc xá.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chậm rãi hướng về kia phiến ốc xá đi đến. Cái này phiến ốc xá có chút ẩn nấp, quanh năm không thấy ánh mặt trời, cho người một loại âm trầm cảm giác.

	Tần Vân bốn phía quét mắt, Linh lực chậm rãi bắt đầu khởi động, dùng ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống.

	Tần Vân đứng tại một cái cửa gỗ trước, cất cao giọng nói: "Ta phát hiện ngươi rồi, xuất hiện đi!"

	Thoại âm rơi xuống, thế nhưng mà nơi đây như trước không khí trầm lặng, an tĩnh đến đáng sợ. 