 Chương 349: Quỷ dị biến mất

	Tần Vân đem tốc độ thúc dục đến mức tận cùng, trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức xuyên qua hai cây cột đá tầm đó, sau một khắc run lên tay ném ra một cái trận bàn, vừa vặn rơi vào hai cây cột đá tầm đó.

	Lập tức trận bàn bị kích phát, nhàn nhạt vầng sáng nhanh chóng tràn ngập khuếch trương, đem hai cây cột đá bao khỏa, phảng phất tạo thành lóe lên cánh cửa cực lớn!

	Cơ hồ trong nháy mắt Hắc y nhân đã đi tới cột đá tầm đó, cực tốc xuyên qua!

	"Ông!"

	Lập tức hư không hào quang lập loè, thành từng mảnh vầng sáng lập tức chặn Hắc y nhân đường đi.

	Bất ngờ không đề phòng, Hắc y nhân lại bị đẩy lui hai bước.

	"Trận pháp!" Hắc y nhân trong nội tâm khiếp sợ được tột đỉnh, thiếu niên này đến tột cùng là người nào? Trốn chết tầm đó còn có thể bố trí trận pháp, cho dù là lợi dụng trận bàn cũng không có khả năng như thế tinh chuẩn nhanh chóng. . .

	Nhìn thấy một màn này, Hắc y nhân trong nội tâm sát ý càng tăng lên, Huyết Hồng Linh lực lưu chuyển, hung hăng vọt tới cái kia trong hư không.

	"Răng rắc!"

	Phảng phất Lưu Ly nghiền nát bình thường, hư không trán phóng quang mang lập tức nhanh chóng ảm đạm, mặt đất trận bàn cũng lập tức vỡ ra, triệt để phế đi.

	Ngay sau đó Hắc y nhân chân không chạm đất, lại đuổi theo.

	Tần Vân tâm càng ngày càng chìm, hắn chỉ có hai cái trận bàn, phân biệt bố trí một tòa phòng ngự trận pháp, một tòa sát trận.

	Vừa mới phòng ngự trận pháp đã dùng qua, hắn chỉ còn lại có một cái sát trận trận bàn, bất quá dùng Hắc y nhân thực lực đến xem, trận bàn đối với hắn uy hiếp cũng không lớn.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, cực tốc suy nghĩ ứng đối kế sách, nhưng lại bất đắc dĩ phát hiện, hắn tiến nhập một cái tử cục, dù cho thủ đoạn ra hết cũng căn bản không cách nào chống lại sau lưng Hắc y nhân, cái loại nầy thực lực tuyệt đối chênh lệch lại để cho Tần Vân cảm thấy một tia tuyệt vọng, ngay cả chạy trốn vong đều làm không được. . .

	Hơn nữa lúc này Tần Vân song Linh Hải bên trong Linh lực đã còn thừa không có mấy, trận trận suy yếu cảm giác đánh úp lại, Tần Vân biết rõ hắn chi chống đỡ không được bao lâu. . .

	Tần Vân trong mắt đột nhiên xuất hiện một tia tàn nhẫn, đã không thể thoát khỏi, ngồi chờ chết không bằng liều chết một trận chiến!

	Hung hăng cắn răng, Tần Vân hung tính cũng bị kích phát, bị đuổi đến chật vật chạy thục mạng hắn đã sớm chán ghét, dù sao đều là chết, còn không bằng thừa dịp Linh lực còn tồn liều chết đánh cược một lần!

	"Giết!"

	Tần Vân đột nhiên quay người, vừa vặn đón nhận cuồng xông mà đến Hắc y nhân, lúc này Hắc y nhân trong mắt có một vòng kinh ngạc, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân còn dám quay người!

	"Chiến!"

	Tần Vân hét lớn một tiếng, tiện tay ném ra sát trận trận bàn, lập tức trận bàn kích phát, hư không tràn ngập đạo đạo phong nhận cùng giảo sát luồng khí xoáy, toàn bộ hướng Hắc y nhân trên người đánh tới!

	Hắc y nhân mặc dù kinh bất loạn, hừ lạnh một tiếng, hùng hậu như biển Linh lực mang tất cả ra, cái kia phong nhận cùng luồng khí xoáy toàn bộ bị đánh tan, trận bàn răng rắc một tiếng lập tức vỡ vụn.

	Trận pháp bị đánh tan đồng thời, Tần Vân Linh lực sôi trào, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật cùng Chiến Thần Quyết bí pháp toàn bộ kích phát, còn thừa không có mấy Linh lực điên cuồng bốc cháy lên!

	Xích Long kiếm cũng xuất hiện tại Tần Vân trong tay!

	Tần Vân tay trái quyền, tay phải kiếm, cảm thụ được kình thiên kiếm ý cùng Nhập Hư chi cảnh quyền pháp, ầm ầm gian bạo phát hắn tập võ đến nay kinh khủng nhất đỉnh phong chiến lực!

	Cảm nhận được loại này kinh hãi khí tức, Hắc y nhân hai mắt trợn lên, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Hắc y nhân có chút phát mộng, đây là Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả?

	Hắc y nhân cười lạnh, nhưng trong mắt nhưng lại có một vòng hiếm thấy ngưng trọng, cũng đồng thời đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong, hư không hiển hiện dài 1 thước Huyết Hồng bàn tay, đối với Tần Vân hung hăng chụp được!

	Kình thiên kiếm ý cuồng bạo rồi, kiếm khí tàn sát bừa bãi, cảm ngộ Nhập Hư chi cảnh một quyền Linh lực sôi trào, vậy mà xuyên thấu qua nắm đấm ly thể mà ra, thậm chí có Linh Hải cảnh cường giả dấu hiệu!

	Một quyền một kiếm cùng cái kia Huyết Hồng bàn tay lớn ầm ầm va chạm, lập tức thiên địa đều tựa hồ hơi chậm lại, ngay sau đó mãnh liệt tới cực điểm khủng bố bạo tạc đem nơi đây bao phủ rồi, vô số loạn thạch lập tức hóa thành bột mịn, kinh khủng kia khí lãng phật qua, chỗ ảnh hướng đến cự thạch tựa giống như đậu hũ không chịu nổi một kích, biến mất không thấy gì nữa. . .

	"Phốc!"

	Tần Vân như bị sét đánh, phảng phất bị cự sơn đụng ở bên trong, thân thể lập tức cao cao đã bay đi ra ngoài, một mảng lớn huyết vũ rơi, cảnh tượng vô cùng thê thảm!

	Mà cùng lúc đó Hắc y nhân một thân hắc y đồ bỏ đi, có chút chật vật, khí huyết sôi trào, trước ngực còn có một tia vết máu. . .

	Bất quá Hắc y nhân mặc dù chật vật, trong mắt lại tinh mang lập loè, quanh thân Linh lực bành trướng, căn bản không có trọng thương dấu hiệu, tại loại này khủng bố chấn động hạ cũng chỉ là vết thương nhẹ mà thôi.

	Tần Vân thân thể xa xa ném bay ra ngoài, đủ có vài chục mét, sau đó trên không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, hung hăng rơi xuống phía dưới!

	Hắc y nhân nhìn qua Tần Vân thân ảnh, sát ý sôi trào, bị một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả khiến cho chật vật như thế, hắn đã nộ tới cực điểm!

	Hắc y nhân cũng không nóng lòng, Tần Vân đã trở thành cá trong chậu, căn bản không đường có thể trốn. Hắn chậm rãi hướng về Tần Vân trụy lạc phương hướng đi đến, mặc kệ Tần Vân chết hay chưa, như đến hơi thở cuối cùng, hắn muốn thân thủ đem hắn giết chết, như đã bị chết, hắn muốn phân thây cho hả giận.

	Tần Vân thân thể rớt xuống, Hắc y nhân chăm chú nhìn Tần Vân thân thể, trong mắt sát ý không che dấu chút nào.

	Đương Tần Vân thân thể cách cách mặt đất còn có bảy tám mét lúc, đột nhiên Hắc y nhân mở trừng hai mắt, giống như đã gặp quỷ!

	Hắc y nhân khiếp sợ tới cực điểm, đột nhiên điên cuồng hướng về Tần Vân tin tức manh mối điểm bay đi, đương Hắc y nhân đến nơi này lúc, mặt đất không có vật gì, ở đâu còn có Tần Vân bóng dáng?

	Hắc y nhân trợn tròn hai mắt, vừa mới hắn tận mắt nhìn đến Tần Vân cách mặt đất còn có bảy tám mét lúc, Tần Vân thân ảnh không hề dấu hiệu địa biến mất không thấy gì nữa!

	Phát hiện này lại để cho hắn có chút phát mộng, làm không rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. . . Hắn tại phụ cận nhiều lần kiểm tra, cuối cùng nhất kinh hãi phát hiện, Tần Vân thực biến mất rồi!

	Hắc y nhân cảm thấy một hồi kinh hãi, một người như thế nào hội hư không tiêu thất? Hắn lập tức cảnh giác lên, bốn phía nhìn quét, thế nhưng mà bốn phía tất cả đều là lộn xộn cự thạch cùng bụi bậm, trừ lần đó ra chỉ có ô ô tiếng gió. . .

	Hắc y nhân liếm liếm bờ môi, loại này dị biến lại để cho hắn không cách nào lý giải, bỗng nhiên cảm thấy một hồi sợ hãi.

	Hắn cưỡng chế loại này không biết ý sợ hãi, lại đem nơi đây tỉ mỉ kiểm tra rồi một lần, cuối cùng nhất thật xác định Tần Vân biến mất. . .

	Kình phong theo cự thạch tầm đó xuyên qua, phát ra nức nở nghẹn ngào thanh âm, như là có người tại khóc thảm, giờ khắc này giết người vô số Hắc y nhân cũng cảm nhận được một tia sởn hết cả gai ốc.

	Linh lực lưu chuyển, Hắc y nhân nhanh chóng hướng Loạn Thạch Cương bên ngoài bay đi. . .

	Sau đó không lâu, Hắc y nhân thân ảnh biến mất tại Loạn Thạch Cương ở bên trong, nơi đây không có một bóng người, chỉ còn lại có ô ô tiếng gió. . .

	. . .

	Tần Viễn Thiên mặt dữ tợn đáng sợ, cầm trong tay huyết sắc trường đao, cái kia huyết sắc trường đao không ngừng phách trảm, mỗi một đao chém xuống, mặt đất là hơn ra một cỗ thi thể. . .

	Huyết Đao vung vẩy, từng khỏa đầu lâu bay lên, không ngừng thu gặt lấy tánh mạng!

	Tần Viễn Thiên chân đạp lấy một khối cực lớn tấm biển, trên đó viết Tần phủ hai cái thiếp vàng chữ to.

	Bỗng nhiên Tần Viễn Thiên một cước đạp xuống, tấm biển lập tức chia năm xẻ bảy.

	"Tần Viễn Thiên, ngươi tại Tần gia đại khai sát giới, ngươi quả thực tựu là súc sinh!" Rống to một tiếng truyền đến, một trung niên nhân con mắt đỏ bừng, hướng Tần Viễn Thiên lao đến.

	Tần Viễn Thiên nhìn thấy người này, lập tức lạnh lùng cười cười: "Tần Chính Dương, hôm nay ta muốn huyết tẩy Tần gia, ngươi cũng chết a!"

	Lời còn chưa dứt, huyết sắc trường đao tại trung niên nhân hoảng sợ trong ánh mắt hung hăng chém rụng! 