 Chương 1806: Yêu nghiệt Xương Công

	Hầu Chu một chân huyền trên không trung, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, một màn này lại để cho rất nhiều người khó có thể lý giải.

	Đạo Sinh Tông tu luyện qua Hợp Đạo Quyền các đệ tử mới có thể hoặc nhiều hoặc ít địa lý giải Hầu Chu tình cảnh, rất nhiều người môn tự vấn lòng nếu là đổi chỗ mà xử lời nói, chợt vừa gặp phải loại này chiêu số cũng sẽ trở tay không kịp. . .

	Đúng lúc này, Tần Vân một quyền nhẹ nhàng đánh ra, thẳng tắp đánh vào Hầu Chu trước ngực, thản nhiên nói: "Ngươi thua. . ."

	Lúc này mọi người mới hồi phục tinh thần lại, nguyên lai Hầu Chu đã thất bại. . .

	"Ta không có bại, ngươi một quyền này mềm mại vô lực, căn bản thương không đến ta!" Hầu Chu gầm nhẹ, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Thấy thế Đạo Sinh Tông các trưởng lão càng là sắc mặt khó coi, thua tựu là thua, như thế thua không nổi quả thực mất mặt đến cực điểm.

	Hầu Chu sắc mặt biến thành màu đen, bỏ qua Tần Vân dán tại hắn trước ngực nắm đấm, đồng thời huy động hai đấm công hướng Tần Vân!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tay đấm bắt đầu khởi động, Hầu Chu lập tức biến sắc, thẳng tắp bay ngược đi ra ngoài!

	Mọi người một hồi kinh hô, Hầu Chu đúng là vẫn còn thất bại.

	Đạo Sinh Tông các trưởng lão sắc mặt khó coi, nhao nhao đối với Hầu Chu trợn mắt nhìn.

	Hầu Chu sắc mặt tái nhợt, bất quá cũng không có bị thương, cảm thụ được bốn phía hàm nghĩa không đồng nhất ánh mắt, hắn nổi giận nảy ra, muốn tiếp tục xông đi lên, nhưng lại bị người một thanh ngăn lại.

	"Long Thái sư huynh, ngươi. . ." Hầu Chu khẽ giật mình, chỉ thấy ngăn lại người của hắn đúng là Long Thái.

	Long Thái trầm giọng nói: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, ta đến."

	Hầu Chu trì trệ, nhưng Long Thái thực lực địa vị đều mạnh hơn hắn, hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Long Thái sư huynh cẩn thận."

	Long Thái nhẹ gật đầu, liền hướng về Tần Vân đi đến.

	"Thải Hà, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt." Long Thái khóe miệng hơi vểnh đạo.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, xác thực không nghĩ tới."

	Nghĩ đến năm đó bị Thải Hà đánh bại chuyện cũ, Long Thái chiến ý bay lên, trầm giọng nói: "Lần này, ngươi tuyệt đối sẽ chấn động. . ."

	Tần Vân cười cười, không nói gì.

	Long Thái khuôn mặt bình thường, nhưng khí độ trầm ổn, Như Uyên giống như Nhạc, niên kỷ tuy nhỏ lại đã có cường giả xu thế.

	Thường Luyện đi rồi, hắn càng là thiếu đi một cái đối thủ cạnh tranh, nếu không ngoài ý muốn tương lai chắc chắn trở thành Đạo Sinh Tông nhân vật trọng yếu.

	Long Thái hừ một tiếng, bỗng nhiên một chỉ điểm ra, kim quang lóng lánh, như là một đạo kim sắc lợi kiếm hướng về Tần Vân đâm thẳng mà đến!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lúc trước cùng Long Thái giao thủ lúc đối phương dùng đúng là loại này vũ kỹ, hôm nay hồi lâu không thấy, cái này một chỉ uy lực so đi lên hoàn toàn chính xác muốn cường được quá nhiều.

	Bất quá tại hôm nay Tần Vân trong mắt cũng chỉ có thể được xưng tụng không tệ mà thôi, Tần Vân chỉ là muốn im lặng địa xem lễ, lúc này cũng không muốn nhiều sinh chi tiết, bởi vậy ý định tốc chiến tốc thắng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức một tay thò ra, thẳng tắp hướng về Long Thái lập lòe lóng lánh chỉ mang chộp tới!

	"Ha ha, thật sự là tự tin a, cũng dám như thế khinh thường!" Long Thái mặc dù đang cười, nhưng ánh mắt âm trầm, đối phương cử động lần này hoàn toàn không có đưa hắn để vào mắt, dùng hắn cao ngạo làm sao có thể nhẫn?

	Long Thái gầm nhẹ một tiếng, lập tức Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt, chỉ mang càng tăng lên!

	Hầu Chu ở một bên lẳng lặng nhìn xem, mặt mũi tràn đầy vẻ tán thán, mặc dù biết Long Thái so với hắn cường, nhưng là hắn cũng không ngờ được Long Thái hôm nay vậy mà cường đến loại tình trạng này, cái này một chỉ đổi lại là hắn mà nói chỉ có nhận thua phần.

	"Bại a, Đạo Sinh Tông thiên tài không phải ngươi có thể tưởng tượng!" Hầu Chu ở một bên cười lạnh nói.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, thò ra tay bỗng nhiên trở nên mờ đi, hóa thành nguyên một đám nước sơn đen như mực chưởng ấn, lập tức liền đem Kim sắc chỉ mang toàn bộ bao khỏa!

	"Cái này. . ." Long Thái ánh mắt ngưng tụ, chưa bao giờ thấy qua như thế vũ kỹ.

	Bất quá hắn cực kỳ tự tin, lúc này mặc dù kinh bất loạn, chỉ lực rào rạt, muốn phá vỡ những phong tỏa này mà đến chưởng ấn!

	"Bành bành bành!" Rậm rạp chằng chịt bạo vang không ngừng truyền ra, Kim sắc chỉ mang tại loại này va chạm trong chẳng những không có phá vỡ chưởng ấn, ngược lại hào quang không ngừng trở nên ảm đạm.

	"Làm sao có thể?" Long Thái trong nội tâm chấn động, hắn đắc ý nhất công kích lại bị áp chế đến sít sao, cái kia màu đen chưởng ấn không ngừng xoay tròn, hắn vậy mà không có chút nào phản kháng cơ hội. . .

	"Oanh!"

	Sau một lát, Kim sắc chỉ mang ầm ầm sụp đổ, Long Thái cũng nhận được phản chấn, lảo đảo lui về phía sau, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy kinh hãi chi ý.

	"Đây là cái gì vũ kỹ?" Long Thái kinh nghi bất định đạo.

	"Huyền Thiên Phục Ma Thủ. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra, đây chính là hắn sớm nhất tu luyện phù văn vũ kỹ một trong, mặc dù thời gian tu luyện không dài, nhưng theo hắn phù văn tạo nghệ tăng lên, phù văn vũ kỹ uy năng cũng nước lên thì thuyền lên, không thể khinh thường.

	Long Thái hít một hơi thật sâu, khổ sở nói: "Ta thua rồi. . ."

	Nghe vậy trên khán đài đám người một mảnh xôn xao, Long Thái vậy mà nhận thua!

	Hầu Chu lo lắng nói: "Long Thái sư huynh, ngươi chỉ là tạm thời rơi vào hạ phong mà thôi, sao có thể nhận thua? Ngươi nhất định so với hắn cường!"

	Long Thái lắc đầu nói: "Thực lực của chính ta còn có người so với ta rõ ràng hơn sao? Ta không phải là đối thủ của hắn."

	Hầu Chu sắc mặt âm tình bất định, vốn là muốn hung hăng chế ngạo Thải Hà, nhưng là ai từng muốn đến Thải Hà lại thật là che dấu cao thủ, liền Long Thái đều không phải là đối thủ của hắn.

	Hầu Chu trong nội tâm phiền muộn vô cùng, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy Đạo Sinh Tông các trưởng lão lúc này sắc mặt đều có chút khó coi, hắn lập tức ánh mắt sáng ngời.

	Đạo Sinh Tông các đệ tử đang tại Cầm Long vực phần đông thế lực đồng đạo mặt bại bởi một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, trên mặt mũi đương nhiên thật không tốt xem.

	Hầu Chu lập tức hưng phấn nói: "Xương Công sư huynh thích nhất luận bàn, đã vị này Thải Hà huynh đệ mạnh như thế, Xương Công sư huynh tất nhiên sẽ thấy cái mình thích là thèm!"

	Nghe vậy Đạo Sinh Tông các đệ tử nhao nhao nhìn về phía xa xa nhắm mắt điều tức áo xám thanh niên, áo xám thanh niên lúc này cũng chậm rãi mở mắt ra, trầm giọng nói: "Mà thôi, tựu cho ngươi kiến thức một phen Đạo Sinh Tông tuyệt học, có thể bại trong tay ta là ngươi rất lớn vinh hạnh. . ."

	Đạo Sinh Tông trưởng lão ánh mắt lập tức sáng ngời, Thường Luyện cũng là trong nội tâm khẽ động.

	Xương Công là Đạo Sinh Tông trẻ tuổi bên trong hiếm thấy, quanh năm bế quan tu luyện, độc lai độc vãng, thực lực lại mạnh đến nổi không hợp thói thường.

	Lâm Lang Sơn Trang trẻ tuổi trong ra Kiều Luân cái này yêu nghiệt, Đạo Sinh Tông nếu như không có Xương Công lời nói, thật sự cũng bị Lâm Lang Sơn Trang đè ép một đầu.

	Cũng may Xương Công có thể cùng Kiều Luân phân cao thấp, là Đạo Sinh Tông coi trọng nhất đệ tử, rất nhiều người đều cho rằng hắn đem trở thành kế tiếp nhiệm Đạo Sinh Tông chủ.

	Xương Công chậm rãi đi vào trong tràng, thần sắc đạm mạc, đối với Tần Vân mở ra bàn tay, nói: "Ra tay. . ."

	Tần Vân trừng mắt nhìn, trước mắt mọi người hắn còn thật không có nghe nói qua, bất quá xem hắn Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi, tại Cầm Long vực hoàn toàn chính xác được cho nổi tiếng rồi.

	Bất quá Tần Vân lại lắc đầu, nếu là lúc trước lời nói, như thế đối thủ hắn cầu còn không được, nhưng là dùng hắn thực lực hôm nay đã chướng mắt đối thủ như vậy rồi, không có chút nào tính khiêu chiến. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân lắc đầu nói: "Được rồi, ta phải về nhà rồi. . ."

	Nói xong Tần Vân quay người, lại muốn đi.

	Mọi người một hồi kinh ngạc, Hầu Chu lập tức kêu lên: "Không dám cứ việc nói thẳng, còn giả vờ giả vịt, làm cho người buồn nôn!"

	Đám người cũng đi theo ồn ào, vui cười âm thanh không dứt bên tai, đều tại chế ngạo lấy cái này không dám ứng chiến gia hỏa.

	Lúc này Xương Công ánh mắt lập loè, trầm giọng nói: "Ta đã cho ngươi cái này vinh hạnh, ngươi không muốn cũng không được!"

	Lời còn chưa dứt Xương Công thân thể hóa thành tàn ảnh, vậy mà thẳng tắp phóng tới Tần Vân! 