 Chương 402: Bại Hoàng Cơ

	Cảm nhận được Tần Vân không thêm che dấu sát ý, một bên lão giả sắc mặt đại biến, có người muốn tại hồn vệ đại điện giết hồn vệ người phụ trách? Như thế điên cuồng sự tình còn chưa từng có phát sinh qua.

	Mà Hoàng Cơ nghe vậy thì là nhịn không được cười ha hả, ánh mắt kia tràn đầy chê cười, giống như đang nhìn một cái giống như kẻ ngu.

	"Tần Vân, chỉ bằng ngươi những lời này, ta lúc này liền có thể đem ngươi đánh chết tại đây, ngươi biết không? Miệng còn hôi sữa tiểu quỷ. . ."

	Hoàng Cơ vốn là khẩn trương tâm lúc này rốt cục trầm tĩnh lại, nếu là Tần Vân không xúc động như vậy, mà là lén đi gặp Cẩm y nhân cử báo hắn mà nói, sự tình sẽ thập phần khó giải quyết. Thế nhưng mà hắn cũng không nghĩ ra Tần Vân sẽ như thế ngây thơ, vậy mà trực tiếp tìm tới hắn, tuyên bố muốn giết hắn, dưới đời này vẫn còn so sánh đây càng ngu xuẩn sự tình sao?

	"Hoàng Cơ, ngươi cùng Huyết Ngục cấu kết giết ta, hôm nay liền chết đi." Tần Vân thản nhiên nói, giống như tại tuyên bố một kiện kết quả nhất định sự tình.

	Hoàng Cơ nghe vậy bỗng nhiên bật cười nói: "Là ngươi chết mới đúng!"

	Lời còn chưa dứt, Hoàng Cơ cũng đã nâng bàn tay lên, bỗng nhiên trước mặt hiển hiện một chỉ Linh lực bàn tay, hướng về Tần Vân hung hăng chộp tới!

	Cái này vừa ra tay Hoàng Cơ liền vận dụng mạnh nhất thực lực, hắn phải nhanh một chút lại để cho Tần Vân chết đi, như vậy Tần Vân có thể ít nhất rất nhiều lời rồi.

	"Hoàng chấp sự, không nên vọng động!" Một vị khác chấp sự lão giả thấy thế khẩn trương, mặc kệ Tần Vân là người phương nào, Hoàng Cơ tại hồn vệ đại điện sát nhân thật sự ảnh hưởng cực xấu.

	Nhưng là Hoàng Cơ nơi nào sẽ nghe hắn hay sao? Linh lực tuôn ra tầm đó, cái kia Linh lực bàn tay hung hăng chụp vào Tần Vân, hắn thập phần tự tin, một chưởng này là hắn toàn lực làm, Tần Vân thực lực có mạnh hơn nữa cũng không quá đáng là Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả mà thôi, căn bản không cách nào thừa nhận hắn một trảo này chi lực!

	Tần Vân lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, giống như căn bản không có chứng kiến cái con kia Linh lực bàn tay bình thường, thấy thế Hoàng Cơ càng là mặt mũi tràn đầy khinh thường, liền công kích của hắn đều không thể kịp thời ứng đối, hắn có lẽ có chút ít đánh giá cao kẻ này rồi.

	Hồn vệ đại điện những người khác cũng đều là vẻ mặt khiếp sợ, thậm chí có người dám tại hồn vệ trong đại điện động thủ, hơn nữa là một vị Linh Hải cảnh cường giả, nhìn ra tay uy thế, hiển nhiên muốn lấy thiếu niên này tính mạng.

	Linh lực chấn động kinh người, đương cái con kia Linh lực bàn tay bức đến Tần Vân trước người lúc, Tần Vân bỗng nhiên động.

	Tần Vân cũng chỉ thành đao, đối với cái kia Linh lực bàn tay nhẹ nhàng vẽ một cái!

	"XÌ... Á!"

	Lập tức, uy lực kia kinh người Linh lực bàn tay lại phảng phất giấy làm bình thường, từ trung gian phân liệt, theo Tần Vân động tác bị xé thành hai nửa, sau đó chôn vùi tại trong hư không. . .

	"Này làm sao hội. . ." Mọi người khiếp sợ, đây chính là Linh Hải cảnh cường giả dùng hùng hậu Linh lực ngưng kết thành bàn tay, thiếu niên này làm sao có thể như thế nhẹ nhõm hóa giải, chẳng lẽ cái kia Linh lực bàn tay là giả hay sao?

	Hoàng Cơ trên mặt cười lạnh nhất thời cứng lại, hắn đương nhiên biết rõ cái này Linh lực bàn tay thật sự, đó là toàn lực của hắn một chưởng, nhưng lại bị Tần Vân hời hợt địa hóa giải, đây là có chuyện gì?

	"Ta đã nói rồi, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Tần Vân lời nói bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem Hoàng Cơ, bỗng nhiên hướng về Hoàng Cơ đi đến!

	Nhìn vẻ mặt thong dong Tần Vân, Hoàng Cơ vậy mà cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, dù sao Tần Vân vừa mới hóa giải hắn toàn lực một chưởng tình cảnh quá mức quỷ dị, hắn căn bản không cách nào phán đoán Tần Vân thực lực chân chính, không biết mới là sợ hãi nhất. . .

	"Muốn chết!"

	Ngắn ngủi giãy dụa về sau, Hoàng Cơ đột nhiên hướng về Tần Vân lao đến, toàn thân bao phủ Linh lực vầng sáng, song chưởng đều xuất hiện, hư không hiển hiện hai bàn tay hư ảnh, oanh hướng Tần Vân!

	Tần Vân sắc mặt giếng nước yên tĩnh, bỗng nhiên đối với cái kia hai cái cực lớn chưởng ảnh hung hăng một phất ống tay áo!

	"Oanh!"

	Hai cái chưởng ảnh lập tức chia năm xẻ bảy, mà Hoàng Cơ tắc thì mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn lực đạo hung hăng oanh kích tại trước ngực của hắn!

	"Két sát!"

	Lập tức xương ngực sụp đổ, Hoàng Cơ thân thể không bị khống chế địa bay ngược mà ra, trùng trùng điệp điệp nện ở ngoài cửa trên mặt đất, máu tươi cuồng phun!

	Hoàng Cơ vẻ mặt hoảng sợ, hắn không nghĩ ra, tại hắn trong nhận thức biết Tần Vân chỉ là một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn thiếu niên mà thôi, tại sao lại đột nhiên cường đã đến loại tình trạng này?

	Hoàng Cơ trong miệng máu tươi tuôn ra, hắn rốt cục cảm thấy sợ hãi, sự tình chính hướng phía không bị hắn khống chế phương hướng phát triển.

	Hoàng Cơ vội vàng lấy ra một viên thuốc hòa với huyết thủy nuốt đi vào, đồng thời trong tay áo tay nắm giữ ở đưa tin ngọc phù, vụng trộm phát ra một đầu tin tức. . .

	Lúc này, Tần Vân cũng theo hồn vệ trong đại điện đi ra, chậm rãi hướng về Hoàng Cơ đi đến.

	Chấp sự lão giả lo lắng hô: "Người trẻ tuổi, Hoàng Cơ là hồn vệ chấp sự, ngươi giết hắn hậu quả rất nghiêm trọng!"

	Lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, Tần Vân thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn, vốn là hắn còn lo lắng Tần Vân sẽ bị Hoàng Cơ đánh chết, thế nhưng mà không nghĩ tới trong nháy mắt cục diện lại hoàn toàn điên đảo!

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, bước chân lại không ngừng chút nào, vô luận như thế nào Hoàng Cơ phải chết, ai cũng không ngăn cản được.

	Hoàng Cơ ngồi dưới đất, vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân, không ngừng hướng về sau bò lấy, trong miệng mơ hồ không rõ nói: "Tần Vân, đây hết thảy đều là hiểu lầm, thật là hiểu lầm, ta chưa từng có nghĩ tới đối với ngươi bất lợi, ngươi nghe ta giải thích!"

	Tần Vân trên mặt vẻ chê cười, nói: "Những lời này trước ngươi vì sao không nói?"

	"Ta. . ." Hoàng Cơ á khẩu không trả lời được, trước khi hắn cho là mình đoán chừng Tần Vân, có thể nhẹ nhõm đem Tần Vân đánh chết, thế nhưng mà hôm nay sự tình phát triển hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn, hắn lúc này chỉ cầu kéo dài thời gian, đợi đến lúc hắn chỗ dựa đã đến, nhất định có thể thay đổi cục diện.

	Lúc này hồn vệ đại điện trước người qua đường nhao nhao ngừng chân, kinh ngạc địa nhìn trước mắt một màn này.

	"Tần Vân, ngươi cái này tạp chủng, ta nhìn ngươi còn hung hăng càn quấy!"

	Ngay tại Hoàng Cơ hoang mang lo sợ chi tế, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến hét lớn một tiếng, ngay sau đó tại mọi người nhìn soi mói, một thanh niên mang theo hai cái hộ vệ bộ dáng đại hán đi tới.

	Gặp có người đến tìm Tần Vân phiền toái, Hoàng Cơ trong nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem hùng hổ đi tới Liễu Sâm cũng càng thêm thuận mắt.

	Liễu Sâm mặt mũi tràn đầy vẻ hung ác, chỉ vào Tần Vân hét lớn: "Hai lúa, ngươi thương ta một tay, ta hôm nay muốn phế ngươi, lại để cho ngươi biết có ít người là ngươi trêu chọc không nổi!"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, Liễu Sâm vừa vừa biến mất, nguyên lai là đi tìm giúp đỡ rồi. Tần Vân nhìn về phía Liễu Sâm sau lưng lưỡng đại hán, đều là Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi.

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, Liễu Sâm cũng chỉ có thể mời đến như vậy giúp đỡ rồi.

	"Ngươi trước chờ một lát, đợi tí nữa ta tới lấy mạng của ngươi." Tần Vân đối với Hoàng Cơ nhẹ nói đạo, giống như đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, như thế ngữ khí lại để cho Hoàng Cơ hai đấm nắm chặt, trong nội tâm hận tới cực điểm.

	Gặp Tần Vân hướng về chính mình đi tới, Liễu Sâm lập tức sợ tới mức run lên, đối với sau lưng đại hán quát ầm lên: "Lên cho ta, phế đi hắn! Hắn chỉ là Hai lúa, hết thảy hậu quả do ta gánh chịu!"

	Hai gã hộ vệ đại hán đối mắt nhìn nhau liếc, đồng thời phóng tới Tần Vân, Liễu Sâm thế nhưng mà Liễu tộc đại quản gia chi tử, như thế nịnh bợ cơ hội thế nhưng mà không thấy nhiều, đừng nói Liễu Sâm lại để cho bọn hắn phế bỏ một cái Hai lúa, tựu tính toán lại để cho bọn hắn tiêu diệt một cái tiểu gia tộc, chỉ cần Liễu Sâm đỉnh lấy, bọn hắn cũng chiếu làm không lầm.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, vốn là xem tại hai người cùng Liễu Mộng Oanh cùng thuộc nhất tộc, Tần Vân còn muốn hạ thủ lưu tình, nhưng là lúc này hai người không phân tốt xấu, liền thay Liễu Sâm ra tay, nhìn tư thế, tựu tính toán giết hắn đi cũng không coi là cái đại sự gì. 