 Chương 1399: Phi Liên Thành

	Mọi người kinh ngạc nhìn qua Tần Vân, ánh mắt kia tựu như là nhìn xem một cái người ngông cuồng.

	Một lúc lâu sau, Nhạc quản sự mới cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại, nói: "Vạn Hưng thương hội tổng bộ tại Phi Liên Thành, cũng là chúng ta Tụ Bảo Các thứ sáu tòa phân bố mở chỗ Đại Thành."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Phiền toái ta sẽ giải quyết, bất quá các ngươi không muốn đối với bất kỳ người nào nói hôm nay bái kiến ta, cái này đối với các ngươi không có nửa điểm chỗ tốt, cáo từ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân quay người rời đi, càng ngày càng xa.

	Mọi người ngốc ngây ngốc, sau nửa ngày thiếu nữ áo vàng ánh mắt cổ quái nói: "Nhạc quản sự, ngươi nói hắn đầu óc có phải hay không có vấn đề?"

	Nhạc quản sự khóe miệng co lại, lắc đầu, nói: "Không biết, bất quá xem ra có điểm giống."

	"Mỏ đào tốt rồi tựu rút lui a, hồi đi thu thập bọc hành lý, chuẩn bị ly khai Sở Phương vực!" Nhạc quản sự đối với đào quáng mọi người nói ra.

	. . .

	Phi Liên Thành, Sở Phương vực Đại Thành một trong, hối hả, cực kỳ phồn hoa.

	Tần Vân chậm rãi đi vào Phi Liên Thành, một phen nghe ngóng phía dưới rất nhanh liền tới đến Tụ Bảo Các trước cửa.

	Trước mắt Tụ Bảo Các đại môn đóng chặt, mặt tiền của cửa hàng đồ bỏ đi, hiển nhiên trước khi nơi đây phát sinh qua đánh nhau.

	Tần Vân nghe ngóng về sau đã biết rõ, ba ngày trước Vạn Hưng thương hội người hùng hổ, trực tiếp đem Tụ Bảo Các đập phá, hôm nay Tụ Bảo Các đóng cửa từ chối tiếp khách, chỉ có người bên trong tại thu dọn đồ đạc, rất nhanh liền đem ly khai Phi Liên Thành.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chỉ là dáng tươi cười có chút lạnh.

	"Tiểu tử, ngươi là Tụ Bảo Các người? Như thế nào còn không lăn?" Bỗng nhiên một cái tràn ngập mỉa mai thanh âm truyền đến, Tần Vân quay đầu nhìn lại, đây là một cái đầu đội khăn vuông thanh niên công tử, khăn vuông công tử đi theo phía sau hai cái khí tức nội liễm cường giả, hiển nhiên là sung làm hộ vệ chi lưu.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Ta không phải Tụ Bảo Các người, ngươi là Vạn Hưng thương hội người?"

	Khăn vuông công tử nghe vậy vênh váo tự đắc nói: "Coi như ngươi tròng mắt không có phí công trường, tiểu gia đúng là Vạn Hưng thương hội Nhị công tử, tiểu tử, ngươi cản đường của lão tử rồi. . ."

	Tần Vân mỉm cười, không nói hai lời, giơ lên tay là một cái tát quất vào khăn vuông công tử cái kia trắng nõn trên mặt!

	Ba một tiếng giòn vang, khăn vuông công tử kêu thảm một tiếng, thân thể lập tức bay tứ tung.

	Phía sau hắn hai gã hộ vệ thấy thế lập tức giận dữ, một trái một phải bức tiến lên đây, một quyền một chưởng đều xuất hiện, cương phong gào thét, khí thế kinh người.

	Tần Vân tiện tay quét qua, lập tức một quyền này một chưởng truyền ra răng rắc nứt xương thanh âm, mềm rủ xuống, hai cái hộ vệ cũng lảo đảo lui về phía sau, kịch liệt đau nhức đánh úp lại, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Ngươi đáng chết!" Khăn vuông công tử thét lên, bên trái phấn bạch trên gương mặt lúc này lại xuất hiện một cái hình dáng rõ ràng Hồng sắc bàn tay ấn, như là mực đóng dấu in lại đi bình thường, cực kỳ quái dị.

	Khăn vuông công tử lấy ra đưa tin ngọc phù, muốn gọi người, nhưng lúc này Tần Vân lại không chút hoang mang nói: "Không cần phiền toái, ta tùy các ngươi đi Vạn Hưng thương hội tựu là."

	Nghe vậy khăn vuông công tử cơ hồ hoài lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, bất quá lập tức đại hỉ, người này đầu óc có vấn đề, đã người này muốn chết, cái kia không còn gì tốt hơn.

	Lập tức khăn vuông công tử tại hai gã hộ vệ nâng xuống, hướng về Vạn Hưng thương hội đi đến, Tần Vân tắc thì cùng tại sau lưng, tả hữu nhìn quanh, một bộ dạo phố thần thái.

	Bốn phía cửa hàng bên trong võ giả cùng người qua đường nhóm đều giật mình mà nhìn xem một màn này, Vạn Hưng thương hội là Phi Liên Thành mạnh nhất thế lực, phạm vi thế lực càng là bao trùm non nửa cái Sở Phương vực, lúc này lại bị người tìm tới cửa đi, người này là ăn hết tim gấu gan báo hay sao?

	Mọi người nhao nhao đi theo, muốn đi nhìn một cái đại nhiệt náo.

	Khăn vuông công tử nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm cười lạnh, trong nội tâm sớm đã nghĩ kỹ 100 loại tra tấn Tần Vân phương pháp, lúc này hắn chỉ lo lắng Tần Vân đột nhiên thay đổi, trên đường đào tẩu, chỉ cần Tần Vân cùng hắn trở về, hắn sẽ lập tức lại để cho cái này không biết tốt xấu gia hỏa biết rõ cái gì là tuyệt vọng.

	Rốt cục, tại khăn vuông công tử chờ đợi xuống, một tòa cao ốc xuất hiện tại mọi người trước mắt, cao ốc cao mấy chục tầng, toàn thân đỏ sậm, không biết dùng loại nào chất liệu chế tạo, khí thế rộng rãi, điêu lan ngọc thế, xem xét liền bất đồng phàm tục.

	Lúc này khăn vuông công tử xông vào Vạn Hưng thương hội ở bên trong, quay đầu đối với Tần Vân hung ác nói: "Ngươi cho Lão Tử chờ!"

	Tần Vân đứng ở trước cửa, khóe miệng hơi vểnh, không có chút nào vẻ lo lắng. Trong lòng của hắn xem chừng, trước khi thu phục Cửu Cung Môn Ảnh vệ đã cho Cung Thùy Liễu truyền quay lại tin tức, tính toán thời gian nhóm thứ hai cường giả cũng không sai biệt lắm đến rồi. . .

	"Sưu sưu sưu!"

	Từng đạo khí tức cường đại thân ảnh theo Vạn Hưng thương hội trong xông ra, đem Tần Vân vây quanh, cuối cùng đi ra chính là khăn vuông công tử cùng một gã cao xương gò má trung niên nhân, trung niên nhân lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, thản nhiên nói: "Chính là ngươi ẩu đả con ta?"

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu.

	"Loạn quyền đánh chết!" Trung niên nhân phất tay, lập tức bốn phía hộ vệ một loạt mà lên!

	"Đánh chết đánh chết!" Khăn vuông công tử hưng phấn mà hai mắt tỏa ánh sáng, không ngừng vung vẩy lấy nắm đấm.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, theo đám người khoảng cách trong chui ra, vọt vào Vạn Hưng thương hội trong.

	Cao xương gò má trung niên biến sắc, lập tức quát: "Ngăn lại hắn!"

	Phần đông hộ vệ hô lạp lạp theo Tần Vân dũng mãnh vào Vạn Hưng thương hội ở bên trong, bành bành trầm đục truyền đến, đó là bị hộ vệ đụng xấu cái bàn cùng với bảo vật.

	Vạn Hưng thương hội chưởng quầy giận không kềm được, nói: "Cho ta cẩn thận một chút!"

	Vạn Hưng thương hội nội loạn thành hỗn loạn, nhưng mà đúng lúc này, lưỡng cỗ kinh khủng khí tức đột nhiên từ bầu trời đè xuống, ở đây võ giả cảm nhận được cỗ hơi thở này nhao nhao trong nội tâm rung mạnh, hoảng sợ nhìn lên, sau đó liền nhìn thấy hai gã Hắc y nhân đáp xuống!

	Mọi người chấn động, chỉ thấy hai gã Hắc y nhân như là hai khỏa màu đen như lưu tinh nện vào Vạn Hưng thương hội ở bên trong, thần niệm bắn phá, lập tức tập trung Tần Vân!

	"Oanh!"

	Vạn Hưng thương hội trong truyền đến khủng bố chấn động, chắc chắn dị thường bằng gỗ khung giá giờ phút này lại như là bùn cát giống như bạo toái, một lần lại một lần kinh người tiếng nổ mạnh truyền đến, sau một lát to lớn Vạn Hưng thương hội cũng đã hóa thành bột mịn, không còn tồn tại, chỉ còn lại có đầy trời bụi bậm.

	"Làm sao có thể?" Vạn Hưng thương hội chưởng quầy can đảm kịch chấn, căn bản không nghĩ ra cái này hai cái Hắc y nhân là người nào, làm sao có thể đáng sợ như thế? Con trai bảo bối của hắn như thế nào hội trêu chọc đến cường giả như vậy?

	Khăn vuông công tử càng là choáng váng bình thường, thực tế hắn xuyên thấu qua tràn ngập bụi mù, chứng kiến cái kia đánh miệng hắn người trẻ tuổi giờ phút này đang tại đè nặng hai cái Hắc y nhân đánh, đem hai cái Hắc y nhân đánh cho miệng lớn ho ra máu, khăn vuông công tử hai chân như nhũn ra, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Oanh!"

	Hai gã Hắc y nhân kinh sợ nảy ra, lập tức toàn lực bộc phát, khủng bố dư ba tàn sát bừa bãi, tướng môn trước chưởng quầy cùng khăn vuông công tử toàn bộ bao phủ, khủng bố bạo vang trận trận truyền đến, ngoại trừ mãnh liệt tiếng va chạm, không còn có những người khác khí tức.

	Xa xa đám võ giả tâm thần đều rung động, chỉ dám xa xa đang trông xem thế nào, không biết đó là cái gì cấp độ chiến đấu, cái loại nầy chấn động lại để cho mỗi người đều cảm thấy da đầu run lên.

	Sau đó không lâu, bạo tiếng vang tiêu tán, không hề truyền đến, chỉ còn lại có trùng thiên bụi bậm.

	Lại qua hồi lâu, hết thảy đều kết thúc, hoàn toàn yên tĩnh.

	Có gan lớn võ giả vọt vào cái này phiến phế tích ở bên trong, phát hiện trước khi giao thủ song phương cũng đã biến mất không thấy gì nữa, ngoại trừ phế tích không có lưu lại chút nào thứ đồ vật.

	Phi Liên Thành bên ngoài trong núi hoang, Tần Vân cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa. Không thể tưởng được lần này Cửu Cung Môn vậy mà một lần phái ra hai vị Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cường giả, một phen kịch chiến phía dưới Tần Vân đem hai người đánh bại, dẫn tới nơi đây.

	Tần Vân lại gọi ra Nam Cung Hề cùng mặt khác bốn gã Hắc y nhân Ảnh vệ, mọi người liên thủ trợ giúp Tần Vân bố trí Nhận Chủ Phù Văn, đem hai người này thu làm Ảnh vệ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay hắn dưới trướng có ba gã Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cường giả, bốn gã Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng cường giả, như thế thực lực phóng nhãn Sở Phương vực, ngoại trừ Cửu Cung Môn cùng Nam Cung thế gia bên ngoài, tuyệt đối được cho mạnh nhất một hàng.

	Tần Vân sảng khoái tinh thần, tâm tình thật tốt, lần nữa cảm nhận được Nhận Chủ Phù Văn nghịch thiên.

	Tần Vân hưng phấn nói: "Cửu Cung Môn, lại đến a. . ." 