 Chương 426: Hợp Khí Đan

	Giường một cái đằng trước mỹ phụ hai mắt nhắm nghiền, đôi má gầy gò, thậm chí có loại tử ý tràn ngập. Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái này là Xích Hoàng Hậu rồi.

	Xích Hoàng Hậu mặc dù hình dung tiều tụy, nhưng lại lờ mờ đó có thể thấy được nàng tuyệt mỹ dung nhan. Xích Hoàng Hậu đã gần đến trăm tuổi, theo lý thuyết hẳn là khuôn mặt già nua, nhưng là Xích Hoàng đối với hắn tình sâu như biển, vi Xích Hoàng Hậu vơ vét các loại trú nhan Linh Đan, bởi vậy Xích Hoàng Hậu thoạt nhìn mới hội trẻ tuổi như vậy.

	Tần Vân nhíu mày, trước mắt Xích Hoàng Hậu chỉ còn lại có một đường sinh cơ, tựa hồ tùy thời đều có thể hương tiêu ngọc vẫn.

	Linh giác buông ra, Tần Vân cách không rót vào một tia Linh lực, điều tra lấy Xích Hoàng Hậu tình huống.

	"Sinh cơ mất hết. . ." Tần Vân nhíu mày, Xích Hoàng Hậu tình huống so với hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng. Tại cảm giác của hắn xuống, Xích Hoàng Hậu tạng phủ suy yếu tới cực điểm, sinh cơ tại chậm rãi trôi qua, chỉ sợ khó có thể sống quá đêm nay.

	Nhìn thấy Tần Vân biểu lộ, Xích Lăng Tiêu tâm càng ngày càng chìm, rốt cục nhịn không được hỏi: "Tần Vân, có hi vọng sao?"

	Tần Vân trầm ngâm một lát, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời nói: "Ngươi có Hợp Khí Đan a?"

	Xích Lăng Tiêu khẽ giật mình, lập tức gật đầu, nói: "Ta thu hồi Cách Ngô Bì sau liền thỉnh Xích Hoàng Cung Thủ tịch Luyện Đan Sư Tế đại sư tự tay luyện chế, thành công luyện chế ra một miếng Hợp Khí Đan."

	Nói xong Xích Lăng Tiêu lập tức lấy ra một miếng rất tròn thông thấu màu rám nắng đan dược, ngón cái lớn nhỏ, đan hương phiêu động, thượng diện còn có một đạo đan văn, chính là Địa cấp Trung phẩm Hợp Khí Đan.

	Tần Vân tiếp nhận Hợp Khí Đan cẩn thận quan sát đến, một lúc lâu sau ánh mắt lóe lên nói: "Cái này miếng Hợp Khí Đan phẩm chất không tệ, ta luyện chế lại một lần sau có lẽ có thể cứu trở về Xích Hoàng Hậu."

	"Thật sự?" Xích Lăng Tiêu nghe vậy trong mắt tràn đầy vẻ kích động, hắn không dám chần chờ, lập tức nói: "Ta đi mời bày ra phụ hoàng, chỉ cần hắn đồng ý, ngươi liền lập tức có thể bắt tay vào làm chuẩn bị."

	Nói xong Xích Lăng Tiêu đi lại vội vàng, đã đi ra lầu nhỏ.

	Tần Vân tắc thì nắm bắt Hợp Khí Đan, Linh giác buông ra, cẩn thận quan sát suy tư về.

	Hai gã tiểu cung nữ đều là tò mò nhìn về phía Tần Vân, thật sự không thể tưởng được Tần Vân dĩ nhiên là Cửu hoàng tử mời đến Luyện Đan Sư, chỉ là trẻ tuổi như vậy Luyện Đan Sư thật sự có thể cứu trở về Xích Hoàng Hậu sao?

	Tần Vân sửa sang lấy mạch suy nghĩ, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, trong lòng cảm khái cũng càng ngày càng sâu.

	Hắn biết rõ trước mắt Hợp Khí Đan là khó được Bảo Đan, chỉ là Xích Hoàng Hậu cũng không phải là võ giả, chính là một cái bình thường người, thân thể căn bản không cách nào thừa nhận Hợp Khí Đan bá đạo dược hiệu.

	Cũng chính là bởi vậy sở hữu Luyện Đan Sư nhóm đều nói Xích Hoàng Hậu ăn vào Hợp Khí Đan về sau, chỉ biết bị chết nhanh hơn.

	Nếu như Tần Vân cũng là Thiên Võ đại lục lưu phái Luyện Đan Sư lời nói, hắn nhất định cũng sẽ thúc thủ vô sách, bởi vì này căn bản khó giải, bất luận cái gì kéo dài tuổi thọ, khởi tử hồi sinh Cao cấp đan dược cũng không phải Xích Hoàng Hậu thân thể có thể thừa nhận.

	Nhưng là người khác không thể, không có nghĩa là Tần Vân không thể, bởi vì Tần Vân bước lên một đầu hoàn toàn mới đan đạo.

	Đây là Tần Vân cùng Hồng Y lão giả cộng đồng phát hiện con đường, mặc dù Tần Vân tại trên con đường này vẫn chưa đi quá xa, nhưng là con đường này liền quyết định Tần Vân đan đạo tạo nghệ tuyệt đối không thể dùng dùng Thiên Võ đại lục tiêu chuẩn đến cân nhắc, hắn tinh vi ảo diệu chỗ căn bản cũng không phải là hôm nay những Luyện Đan Sư này có thể tưởng tượng.

	Tần Vân nghĩ cách liền là thông qua phù văn đem đan dược dược hiệu tầng tầng phong tỏa, kể từ đó Xích Hoàng Hậu dù cho ăn vào Hợp Khí Đan, Hợp Khí Đan dược hiệu cũng chỉ hội chậm rãi tác dụng, quá trình này cực kỳ dài dằng dặc, sẽ không đối với thân thể của nàng tạo thành khó có thể đền bù tổn thương.

	Đương nhiên, điểm này lại nói tiếp dễ dàng, làm lại khó như lên trời, Thiên Võ đại lục là bất luận cái cái gì luyện đan thủ pháp chỉ sợ cũng khó khăn dùng làm được điểm này, nhưng là Tần Vân lại cảm giác mình rất có nắm chắc.

	Tần Vân rất rõ ràng chính mình đan đạo tạo nghệ, dùng hắn hôm nay tiêu chuẩn chỉ sợ không cách nào luyện chế ra Hợp Khí Đan, nếu như không có Hợp Khí Đan lời nói hắn cũng sẽ thúc thủ vô sách, nhưng là hôm nay Hợp Khí Đan ngay tại trước mắt, những vấn đề này đều giải quyết dễ dàng, chỉ có thể nói Thiên Hựu Xích Hoàng Hậu.

	. . .

	Xa xa một hồi lộn xộn tiếng bước chân truyền đến, Tần Vân khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy Xích Lăng Tiêu đi ở phía trước, tại phía sau của hắn đi theo một đám người, ít nhất cũng có mười mấy người.

	Tần Vân khẽ giật mình, không biết những là người nào này.

	Xích Lăng Tiêu đối với Tần Vân vẫy vẫy tay, nói khẽ: "Tần Vân, tới. . ."

	Tần Vân đứng dậy đi ra phòng ngủ, đi tới trong thính đường.

	Xích Lăng Tiêu vi Tần Vân giới thiệu nói: "Những điều này đều là Xích Hoàng Cung bên trong cung phụng Luyện Đan Đại Sư, từng cái ít nhất đều là Địa cấp Luyện Đan Sư, được người kính ngưỡng. Ta cùng phụ hoàng nói, phụ hoàng nói chỉ cần những Luyện Đan Đại Sư này cảm thấy có thể thực hiện, liền có thể cho ngươi nếm thử."

	Xích Lăng Tiêu trên mặt có chút ít lo lắng, hắn rất muốn cho Tần Vân lập tức luyện đan, nhưng là Xích Hoàng lại hiển nhiên không tin được ngoại nhân, vì vậy phái ra những địa vị này cao thượng Luyện Đan Đại Sư đến đối với Tần Vân phương pháp tiến hành ước định, nhất trí thông qua sau mới cho phép Tần Vân động thủ.

	Tần Vân nhíu mày, mặc dù trước mắt những điều này đều là địa vị cao thượng Địa cấp Luyện Đan Sư, bất quá hắn đan đạo những người này chưa hẳn có thể lý giải.

	Lúc này phần đông Địa cấp Luyện Đan Sư cũng đều đánh giá Tần Vân, mỗi người đều là sắc mặt cực kỳ cổ quái, vốn tưởng rằng Cửu hoàng tử mời đến hội là phương nào cao nhân, kết quả vừa thấy phía dưới dĩ nhiên là một cái miệng còn hôi sữa thiếu niên, loại này tương phản lại để cho mọi người im lặng, cảm thấy đi không được gì một chuyến.

	Nhưng là nên đi quá trình hay là muốn đi.

	Một cái đầu đầy tóc trắng lão giả đi tiến lên đây, lắc đầu cười nói: "Tiểu gia hỏa, lão phu là Xích Hoàng Cung Thủ tịch Luyện Đan Sư, ngươi có thể nói một chút ngươi phải như thế nào cứu Xích Hoàng Hậu sao?"

	Xích Lăng Tiêu lập tức vi Tần Vân giới thiệu nói: "Vị này chính là Tế Vô Nhai Tế đại sư, đan đạo tạo nghệ sâu đậm, là một vị Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Đại Sư, tại Xích Đô chỉ sợ cũng không ai dám nói mình đan đạo tạo nghệ muốn cường qua Tế đại sư rồi."

	"Cửu hoàng tử quá khen. . ." Tế Vô Nhai mỉm cười, mặc dù khiêm tốn, nhưng là thực chất bên trong nhưng lại có một tia ngạo nghễ, hiển nhiên đối với chính mình đan đạo tạo nghệ cực kỳ tự tin.

	Mặt khác Luyện Đan Sư nhìn về phía Tế Vô Nhai ánh mắt cũng đều là có một tia sùng bái, Địa cấp Luyện Đan Sư mỗi trước tiến thêm một bước cũng không có so gian nan, bọn hắn những người này cũng chỉ có Tế Vô Nhai một người là Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, những người khác là Địa cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư, mặc dù chỉ kém một phẩm giai, nhưng là trong đó chênh lệch nhưng căn bản khó có thể đánh giá.

	"Bái kiến Tế đại sư." Tần Vân ôm quyền nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghe được Xích Lăng Tiêu giới thiệu sau hắn đối với Tế Vô Nhai cao liếc mắt nhìn, bất quá cũng không có cái khác tỏ vẻ. Tần Vân bái kiến Hồng Y lão giả thế nhưng mà một vị Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư, so trước mắt Tế Vô Nhai không biết muốn cường bao nhiêu, Tần Vân đều có thể cùng Hồng Y lão giả ngồi mà luận đạo, mặc dù Tế Vô Nhai là Địa cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, nhưng là Tần Vân cũng không thấy được có cái gì.

	Tần Vân biểu hiện mặc dù coi như hữu lễ, nhưng lại khiến người khác lông mày ám nhăn, Tần Vân bất quá một thiếu niên mà thôi, Tế Vô Nhai vô luận tuổi hay là đan đạo tạo nghệ đều đủ để làm Tần Vân lão tổ cấp nhân vật, Tần Vân nhưng chỉ là ôm quyền mà thôi, thậm chí liền một tia kính sợ vẻ kích động đều không có, loại này lạnh nhạt cử chỉ xem tại trong mắt mọi người nhưng lại có một loại cuồng vọng tự đại chi ý.

	Tế Vô Nhai cũng nao nao, bất quá cũng không nói gì thêm.

	"Nói nói cái nhìn của ngươi a." Tế Vô Nhai thản nhiên nói. 