 Chương 1690: Phi Long thần hình

	Nhất Giang Phủ trong, Cuồng Phong gào thét, phát ra kịch liệt đáng sợ này chấn động, chính đang tiến hành một hồi đại chiến.

	Dùng áo vàng trung niên cầm đầu Nhất Giang Phủ đám võ giả hướng Tần Vân điên cuồng công kích, như cùng một cái cực lớn thịt người bán cầu đem Tần Vân bao bọc vây quanh, không ngừng phiên cổn.

	Tần Vân tay trái Đồ Lục Chi Phủ, tay phải Bất Khuất Chi Chưởng, cả người bộc phát kinh thiên khí thế, như là một Chiến Thần Cuồng Chiến tàn sát bừa bãi, đánh cho Nhất Giang Phủ đám võ giả không ngừng lảo đảo rút lui hoặc là thổ huyết bay tứ tung.

	Nhưng là dù vậy, càng nhiều nữa Nhất Giang Phủ võ giả xông lên, áo vàng trung niên càng là tận hết sức lực, đem Giao Long thần hình thúc dục đã đến cực hạn, một mực khiên chế trụ Tần Vân, khiến cho Tần Vân liên tiếp lâm vào tình thế nguy hiểm.

	Nhất Giang Phủ những cao thủ mặc dù không thể ra tay, nhưng là nhìn thấy một màn này sau hay là nhịn không được âm thầm trầm trồ khen ngợi, âm thầm chờ mong lấy Phi Long mau chóng bị người đánh chết.

	Rất nhiều võ giả chạy tới Nhất Giang Phủ bốn phía, lăng không mà đứng, yên lặng đang xem cuộc chiến.

	"Cái kia lão giả áo bào đen quả nhiên không có can thiệp, đây là nói rõ muốn dùng Nhất Giang Phủ cường giả ma luyện Phi Long a, thật là lớn thủ bút!"

	"Ha ha, chờ Phi Long chết bất đắc kỳ tử sau có hắn khóc thời điểm. . ."

	"Bất quá Phi Long thật sự rất đáng sợ, lần trước Phi Long bị vây công lúc ta đã ở trường, lúc ấy Phi Long căn bản không có hiện tại như vậy cường, lúc này mới đi qua vài ngày? Loại này tốc độ tiến bộ quả thực kinh người!"

	Đám người hưng phấn không thôi, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, bọn hắn ước gì song phương đánh cho thiên hôn địa ám, tốt nhất đem Nhất Giang Phủ đều nhổ tận gốc, như vậy mới đủ kích thích. . .

	"Oanh!"

	Lại một lần mãnh liệt va chạm mạnh, áo vàng trung niên cùng Tần Vân đối chiến, song phương đồng thời lui về phía sau.

	Nhưng áo vàng trung niên có thể nghỉ ngơi và hồi phục, bình phục xao động năng lượng hòa khí huyết, Tần Vân nhưng trong nháy mắt lâm vào Nhất Giang Phủ võ giả trong vây công!

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền đem đánh lén một đại hán đánh cho bay tứ tung, nhưng sau lưng mình lại bị một nữ tử tiêm chưởng đập ở bên trong, lập tức một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại!

	Tần Vân Thanh sắc năng lượng phun trào, sau lưng nữ tử sắc mặt khẽ biến, bị đẩy lui một bước. Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức Ngân Quang trường kiếm xuất hiện trong tay, Đoạn Thiên Nhai cùng Lâm Lang kiếm quyết kết hợp, đầy trời kiếm quang tàn sát bừa bãi, đem Tần Vân bảo vệ.

	"Không phải sợ, hắn kiếm kỹ tuy mạnh, phạm vi lớn như thế trải rộng ra, lực phòng ngự nhất định đại giảm, hắn tự tìm đường chết!"

	Áo vàng trung niên thúc dục Giao Long điên cuồng đánh tới, âm thanh như Lôi Minh.

	Tần Vân cau mày, áo vàng trung niên hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, thực lực cùng ánh mắt đều rất bất phàm. Muốn muốn phá vòng vây lời nói chỉ sợ trước hết đem cái này người khô mất, nếu không có người này kiềm chế, hắn hôm nay sợ rằng thật sự rất khó bình an ly khai. . .

	Một nghĩ đến đây Tần Vân mắt phóng lãnh mang, trong chốc lát phóng tới áo vàng trung niên!

	Áo vàng trung niên cười lạnh nói: "Muốn dốc sức liều mạng sao? Nghĩ khá lắm!"

	Áo vàng trung niên quyết đoán lui về phía sau, chỉ có Giao Long thần hình giương nanh múa vuốt, nghênh hướng Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, loại này Giao Long thần hình phòng ngự rất mạnh, thập phần khó chơi, một khi bị nó quấn lên lại đem lâm vào khổ chiến.

	Tần Vân lúc này trên người đã nhiều chỗ bị thương, mặc dù cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng trong một kịch chiến phía dưới tình huống chỉ biết ngày càng sa sút, phải tốc chiến tốc thắng.

	Tần Vân thét dài một tiếng, trường kiếm trong tay rồi đột nhiên ném!

	Trường kiếm hóa thành một đạo Ngân Quang, đột nhiên bộc phát chói mắt hào quang, hướng về Giao Long thần hình đâm tới!

	Áo vàng trung niên cười lạnh một tiếng, lập tức thúc dục Giao Long thần hình đánh giết mà đi, đột nhiên vung đuôi liền đem kiếm quang đánh cho lui về phía sau.

	Áo vàng trung niên công phu thâm hậu lâu ngày, mặc dù nhưng ở vào Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới, nhưng là lúc này Giao Long thần hình đã chuẩn bị Giao Long một ít bản năng chiến đấu, là hắn thật lớn trợ lực.

	Áo vàng trung niên cười lạnh nói: "Phi Long, đều đã đến lúc này, ngươi còn không sử dụng ngươi thần hình sao? Ha ha!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là ánh mắt lóe lên, hoàn toàn chính xác, Phi Long từ khi xuất hiện đến nay chưa bao giờ vận dụng qua thần hình.

	Vô luận tao ngộ cỡ nào hung hiểm tình huống cũng chỉ là cắn xé nhau chém giết, tựa hồ đã quên mình còn có thần hình chuyện này, rất nhiều người cũng đều nghị luận nhao nhao, suy đoán Phi Long thần hình đến tột cùng là cái gì.

	Có người cảm thấy Phi Long thần hình nhất định cực kỳ bình thường, còn không bằng sự cường đại của hắn vũ kỹ có uy hiếp, cho nên Phi Long mới từ không sử dụng.

	Cũng có người nói Phi Long thần hình tu luyện gây ra rủi ro, lúc trước tâm rất cao, cuối cùng nhất khó có thể khống chế mình lựa chọn thần hình, cuối cùng nhất gây thành đại họa.

	Chúng thuyết phân vân, bởi vậy giờ phút này nghe được áo vàng trung niên lời nói sau tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, đều đến nơi này loại tuyệt cảnh, Phi Long có biết dùng hay không thần hình nếm thử một chút?

	Tần Vân quát khẽ nói: "Các ngươi những a miêu này a cẩu còn không xứng ta dùng thần hình!"

	Tần Vân ngoài miệng nói như thế, nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn cuối cùng chưa bước vào Thần Hình cảnh, hết lần này tới lần khác tất cả mọi người cho là hắn đã là Thần Hình cảnh võ giả, có khổ tự biết.

	Áo vàng trung niên nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, không nói thêm lời, chỉ là thúc dục Giao Long đánh lui kiếm quang, lập tức công hướng Tần Vân.

	Tần Vân đột nhiên né qua Giao Long, thẳng tắp phóng tới áo vàng trung niên.

	Áo vàng trung niên cười lạnh, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, phía trước Giao Long thần hình đã thay đổi vừa thô vừa to thân thể, hướng Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân lại giống như chưa tỉnh, tựa hồ trong mắt chỉ có áo vàng trung niên.

	Ngay tại mọi người kinh ngạc chi tế, kiếm quang rơi, cái kia vừa mới bị đánh lui trường kiếm vậy mà lần nữa đánh úp lại, hơn nữa không trung kiếm quang thành phiến, vậy mà đang thi triển một loại cực kỳ cao minh kiếm kỹ!

	Kia kiếm quang tới thật nhanh, trong nháy mắt liền tiêu xạ đến Tần Vân cùng Giao Long thần hình tầm đó, hướng về Giao Long thần hình chém tới!

	Giao Long thần hình gào thét, lập tức cùng kiếm quang kịch chiến cùng một chỗ, không cách nào công kích Tần Vân.

	Tần Vân tắc thì tiếp tục hướng vọt tới trước đi, trong chốc lát liền tới đến áo vàng trung niên trước người, Bất Khuất Chi Chưởng cùng Đồ Lục Chi Phủ đồng thời ra tay, thế công hung mãnh tới cực điểm!

	Áo vàng trung niên lắp bắp kinh hãi, kinh ngạc nói: "Nhất tâm nhị dụng?"

	Đám người cũng đều là một hồi kinh ngạc, Phi Long bản thân đồng thời vận dụng hai chủng hư ảnh vũ kỹ đã thập phần không thể tưởng tượng nổi, lúc này vậy mà xa xa khống chế trường kiếm thi triển tinh diệu kiếm kỹ ngăn trở Giao Long thần hình, điều này cần như thế nào Kiếm đạo tạo nghệ cùng lực khống chế?

	Theo ý nào đó đi lên nói, cái kia cùng Giao Long thần hình chém giết trường kiếm tựu tương đương với một loại thần hình, cơ hồ có thể thoát ly chủ nhân mà tự chủ giết địch, mặc dù uy lực không cách nào cùng cường đại thần diện mạo bên ngoài so, nhưng ngăn trở Giao Long thần hình một lát, vi Phi Long tranh thủ thời gian nhưng lại vậy là đủ rồi!

	Tần Vân Linh giác tản ra, chú ý bốn phía là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay, lúc này mục đích của hắn chỉ có một, chính là muốn đem áo vàng trung niên tiêu diệt, nếu không hắn chắc chắn không cách nào phá giải tình thế nguy hiểm.

	"Oanh!"

	Bất Khuất Chi Chưởng cùng Đồ Lục Chi Phủ đồng thời bộc phát, cùng lúc đó Tần Vân kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, uy lực khủng bố làm cho người ta sợ hãi, mặc dù là áo vàng trung niên cũng bị đánh cho lảo đảo lui về phía sau, sắc mặt đại biến!

	Áo vàng trung niên vội vàng thúc dục thần hình cứu viện, nhưng là thần hình bị kiếm quang ngăn trở, mấy lần trùng kích đều bị ngăn cản hồi, kể từ đó áo vàng trung niên mạnh nhất thần hình thủ đoạn bởi vì ly thể quá xa vậy mà không cách nào sử dụng!

	"Đáng chết!" Áo vàng trung niên âm thầm chửi bới, lập tức lấy ra một thanh trường đao, rống giận nghênh hướng Tần Vân!

	Đồng thời bốn phương tám hướng Nhất Giang Phủ đám võ giả toàn bộ phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân trong mắt chỉ có áo vàng trung niên, đối với sau lưng công kích căn bản làm như không thấy, chỉ hơi hơi nghiêng người tránh đi chỗ hiểm, sở hữu công kích đều hướng áo vàng trung niên mời đến!

	"Oanh!"

	Áo vàng trung niên tại Tần Vân mãnh liệt hư ảnh vũ kỹ công kích phía dưới, sau một lát liền bị đánh bay, nhưng Tần Vân tình hình cũng cũng không tốt, sau lưng tại một lát tầm đó không biết bị công kích bao nhiêu lần, hộ thể vầng sáng nghiền nát, trước mắt một hồi biến thành màu đen.

	Nhưng Tần Vân không quan tâm, Như Ảnh Tùy Hình, theo sát lấy áo vàng trung niên đuổi giết.

	Lúc này áo vàng trung niên trên mặt rốt cục xuất hiện kinh hoảng thần sắc. . . 