 Chương 79: Bồi Linh Đan

	Đan Viện các trưởng lão cũng được biết Đan Viện xuất hiện một đóa "Hiếm thấy", một cái Đan Viện đệ tử, không đi hảo hảo học tập luyện đan, lại liên tiếp đem Võ Viện đệ tử đánh một trận.

	Mặc dù Đan Viện các trưởng lão đối với loại làm này không đề xướng, nhưng trong nội tâm bao nhiêu cũng có chút vui mừng, Võ Viện những người kia rất có thể đắc chí rồi, nên cho bọn hắn diệt dập tắt lửa rồi.

	Đánh nữa hai khung, chút bất tri bất giác có chút danh tiếng Tần Vân lúc này lại không có có tâm tư để ý tới những tin đồn này, lúc này hắn không có đi đi học, mà là tự giam mình ở trong phòng.

	Tần Vân ngồi nghiêm chỉnh, yên lặng vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ nhất trọng công pháp, rất thưa thớt Linh lực lập tức trong người vận chuyển lại.

	Dựa theo công pháp ghi lại lộ tuyến, Tần Vân màu đỏ nhạt Linh lực không ngừng khúc chiết chuyển hướng, cuối cùng nhất đi tới Tần Vân lòng bàn tay.

	"Ra!" Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, quát khẽ nói.

	Theo Tần Vân thanh âm, một đóa màu đỏ nhạt tinh xảo hỏa diễm theo Tần Vân trong lòng bàn tay nhảy ra, trên không trung toát ra.

	Cái này một đóa hỏa diễm thập phần xinh xắn, cùng Tần Vân Linh lực đồng dạng hiện ra màu đỏ nhạt.

	Tần Vân kinh hỉ địa đánh giá màu đỏ nhạt hỏa diễm, tâm tình khoan khoái dễ chịu, đây chính là hắn Tần Vân Đan Hỏa.

	Trên lý luận võ giả cũng có thể sinh ra Đan Hỏa, nhưng cùng thể chất có quan hệ, có ít người tốn sức sức của chín trâu hai hổ cũng chỉ có thể miễn cưỡng bài trừ đi ra một tia hỏa diễm, hơn nữa nhược đáng thương.

	Mà có ít người trời sinh thể chất cùng hỏa thân cận, thêm chút dẫn đạo là được xuất hiện Đan Hỏa, hơn nữa uy lực không tầm thường, những người này cũng là làm Luyện Đan Sư tốt tài liệu.

	Tần Vân không biết mình thể chất phải chăng cùng hỏa thân cận, nhưng một phen thí nghiệm xuống ngược lại là thuận lợi cô đọng ra Đan Hỏa, xem ra thể chất của hắn cũng không tính chênh lệch.

	Nhìn mình Đan Hỏa, Tần Vân lộ ra thoả mãn mỉm cười, hắn rốt cục có thể thoát ly địa hỏa luyện đan rồi. Địa Hỏa mặc dù cũng có thể luyện đan, nhưng là hiệu quả cùng mình Đan Hỏa nhưng căn bản không thể so, Luyện Đan Sư cơ hồ đều dùng chính mình đan Hỏa Luyện Đan, chỉ có sơ học giả mới có thể dùng Địa Hỏa luyện tập.

	Vì nếm thử đan Hỏa Luyện Đan hiệu quả, Tần Vân liên tục hai ngày đều đi luyện đan thất luyện đan, mặc dù Nam trưởng lão vừa thấy được hắn tựu sắc mặt biến thành màu đen, hắn cũng chỉ có thể giả bộ như nhìn không tới rồi.

	Hôm nay Tần Vân lựa chọn luyện đan thất tự nhiên không là liên thông Địa Hỏa luyện đan thất, mà là một mình phối trí Đan Lô so sánh là cao cấp luyện đan thất.

	Tại đây Đan Lô đều là thuần một sắc Hạ phẩm Bảo Khí, Đan Lô chế tạo không dễ, so đồng dạng phẩm giai binh khí càng thêm trân quý, như thế tài đại khí thô cũng chỉ có Tiềm Long học viện như vậy thế lực có thể gánh nặng lên, như Tần Vân đang ở Bách Sơn trấn như vậy liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Thậm chí có chút ít luyện đan thất còn phối trí Trung phẩm Bảo Khí Đan Lô, nhưng là sử dụng những lò luyện đan kia lại muốn tiêu hao điểm tích lũy, lúc này Tần Vân tại Tiềm Long học viện là chân chính "Người nghèo", tự nhiên không dám hy vọng xa vời dùng Cao cấp Đan Lô rồi.

	Trước khi Tần Vân luyện chế một lò đan dược liền Linh lực còn thừa không có mấy, nhưng tu luyện công pháp về sau, Tần Vân phát hiện mình có thể một hơi luyện chế ba lô đan dược, hơn nữa hơi chút nghỉ ngơi sau có thể tiếp tục luyện đan.

	Tần Vân lập tức đối với 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 môn công pháp này có chút lau mắt mà nhìn, mặc dù môn công pháp này là thôn phệ Linh Thạch quái vật, nhưng một tia Linh lực tựa như này bền bỉ, lượng mặc dù không nhiều lắm, chất lại cao dọa người.

	Tần Vân một hơi luyện chế ra lưỡng lô đan dược, đều là Phàm cấp Hạ phẩm đan dược, không có gì bất ngờ xảy ra toàn bộ thành công.

	Một lò Dẫn Linh Đan, đã có kinh nghiệm lần trước, lần này lại có Đan Hỏa tương trợ, cái này một lò Dẫn Linh Đan chừng 16 miếng.

	Một cái khác lô là Tần Vân tham chiếu đan phương luyện chế Phàm cấp Hạ phẩm đan dược Tuyết Phách Đan, là một loại dầu cao Vạn Kim giống như đan dược, võ giả phòng đan dược, có thể nhanh chóng chữa thương, nội ngoại thương đồng đều có hiệu quả. Luyện chế độ khó so sánh Dẫn Linh Đan càng lớn, Tần Vân một lò luyện ra tám miếng.

	Tần Vân nhìn xem trong tay hai cái bình sứ nhỏ, mặt mỉm cười, bên trong theo thứ tự là vừa mới luyện chế Dẫn Linh Đan cùng Tuyết Phách Đan, mới mẻ xuất hiện, còn bốc hơi nóng.

	Tần Vân khóe miệng mỉm cười, trong nội tâm đối với Phù Tổ kính nể đã tới cực điểm, chẳng những phù văn diệu dụng vô tận, liền đan đạo cũng như thế nghịch thiên, Phù Tổ trí nhớ giống như một vị đỉnh cấp Đan Đạo Tông Sư đem chính mình cả đời đan đạo kinh nghiệm không hề giữ lại địa hiện ra cho Tần Vân, tiến bộ muốn không khoái cũng khó khăn.

	Hôm nay Phàm cấp đan dược đối với Tần Vân mà nói đã không có được khiêu chiến, hắn quyết định nếm thử luyện chế Phàm cấp Trung phẩm đan dược.

	Phàm cấp Trung phẩm đan dược so về Phàm cấp Hạ phẩm đan dược, luyện chế độ khó không thể nghi ngờ muốn tăng gấp đôi, bởi vậy từ nhỏ học tập luyện đan Cam Bảo cũng là thẳng đến mấy năm gần đây mới có thể luyện chế Phàm cấp Trung phẩm đan dược, trở thành một gã Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư.

	Tần Vân chân thật tiến độ nếu là bị Cam Bảo biết đến lời nói, chỉ sợ Cam Bảo hội phiền muộn được ruột gan đứt từng khúc. Một cái vừa mới học biết luyện chế Phàm cấp Hạ phẩm đan dược thái điểu vậy mà lập tức muốn luyện chế Phàm cấp Trung phẩm đan dược.

	Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư cùng Phàm cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư mặc dù chỉ là một chữ chi chênh lệch, nhưng là chỗ đại biểu thân phận địa vị lại hoàn toàn bất đồng, rất nhiều Phàm cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư cuối cùng cả đời cũng không cách nào trở thành Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, có thể thấy được muốn trở thành Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư cũng không đơn giản.

	Luyện chế Phàm cấp Trung phẩm đan dược cần thiết linh dược cũng càng là cao cấp, rất nhiều đều cần dùng điểm tích lũy hối đoái.

	Tần Vân hôm nay "Người không có đồng nào", hắn lấy ra một bản theo Cam Bảo chỗ đó mượn tới đan phương, từng tờ một lật xem. . .

	"Chính là ngươi rồi. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ánh mắt chằm chằm vào đan phương bên trong một tờ.

	Bồi Linh Đan, Phàm cấp Trung phẩm đan dược, có thể nhanh chóng bổ sung võ giả Linh lực tiêu hao, là có chút thụ võ giả hoan nghênh đan dược, là trọng yếu hơn là Bồi Linh Đan sở dụng linh dược cũng không tính hiếm thấy, không cần dùng điểm tích lũy hối đoái.

	Tần Vân thoả mãn gật gật đầu, đứng dậy đi ra luyện đan thất.

	Tại Nam trưởng lão nghi ánh mắt mê hoặc trong nhận lấy linh dược về sau, Tần Vân không có ở lâu một khắc liền về tới luyện đan thất.

	"Xem ra Nam trưởng lão đối với ta ấn tượng rất kém cỏi a. . ." Tần Vân bất đắc dĩ cười khổ.

	Lắc đầu, không hề đa tưởng, Tần Vân chuẩn bị nếm thử luyện chế Phàm cấp Trung phẩm đan dược Bồi Linh Đan.

	Nhìn kỹ một lần đan phương, loại đan dược này ngược lại là Thiên Võ đại lục chỉ mỗi hắn có, Phù Tổ trong trí nhớ cũng chưa xong toàn bộ giống nhau đan dược. Nhưng một trận trăm thông, cái này cũng không ảnh hưởng Tần Vân đối với Bồi Linh Đan luyện chế.

	"Hô. . ." Màu đỏ nhạt xinh xắn hỏa diễm tại Tần Vân lòng bàn tay nhảy lên lấy, phát ra nóng rực ánh sáng màu đỏ.

	Làm sơ do dự, Tần Vân run lên tay, màu đỏ nhạt Đan Hỏa bay bổng địa rơi vào Đan Lô cuối cùng, hơi tiếp xúc, Đan Lô nhan sắc liền có chút biến hóa, bắt đầu ấm lên.

	Một lát sau, Tần Vân tay kia nắm lên Bồi Linh Đan cần thiết linh dược, ngón tay như là xuyên hoa dẫn điệp giống như từ đó chọn lựa ra bất đồng linh dược, lần luợt đầu nhập trong lò đan.

	Nếu là Cam Bảo ở một bên lời nói, nhất định càng thêm không tin Tần Vân, bởi vì Tần Vân thoạt nhìn căn bản không giống như là một cái vừa mới học hội luyện đan người, cái kia thuần thục thủ pháp giống như một vị kinh nghiệm phong phú Luyện Đan Sư.

	Tần Vân không ngừng điều chỉnh trong trong tay hỏa diễm nhiệt độ, sử mỗi thời mỗi khắc nhiệt độ đều có thể cùng cháy linh dược tương đối ứng, đạt tới một loại cân đối.

	Theo linh dược đầu nhập Đan Lô, tại dưới nhiệt độ hòa tan, tiếp theo hóa thành màu sắc bất đồng bột phấn.

	Nếu là đổi lại mặt khác Luyện Đan Sư lời nói, lúc này liền có thể đánh ra Đan Quyết, bắt đầu dung hợp luyện đan rồi, nhưng lúc này Tần Vân lại nhắm hai mắt lại. 