 Chương 59: Bị phế khu trục

	Gặp Tần Vân tại viện trong dạo bước, Đại trưởng lão Tần Lãng chẳng biết tại sao lại trong nội tâm không có ngọn nguồn, không nghĩ ra Tần Vân là làm thế nào biết trong sân bố trí trận pháp. Nhưng dù cho Tần Vân thật sự phát hiện cũng không sợ, chỉ cần hắn không cách nào chứng minh cho những người khác liền không có người sẽ tin tưởng.

	Tần Chính Dương trong nội tâm cũng âm thầm lo lắng, hắn đối với trận pháp nhất đạo kiến thức nửa vời, đối với Tần Vân có thể không kích phát trận pháp cũng không có nắm chắc.

	Tần Vân trong sân bốn phía đi đi lại lại, sau đó không lâu, hắn đứng ở một vị trí liền không hề di động.

	Ngồi xổm người xuống đánh giá một lát, Tần Vân bỗng nhiên lấy ra hai miếng Hạ phẩm Linh Thạch, để đặt trên mặt đất. . .

	"Tổ gia gia, các ngươi tới xem!" Tần Vân bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, mọi người lập tức xông tới,

	Mọi người thấy lấy Tần Vân dưới chân mặt đất, lại không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Lúc này Tần Vân tiện tay từ một bên trong đất bùn rút lên một thanh cỏ dại, đem cỏ dại đặt ở Linh Thạch bên cạnh. Tất cả mọi người chăm chú nhìn Tần Vân nhất cử nhất động, đúng lúc này, dị biến rốt cục đã xảy ra!

	Vốn là xanh nhạt cây cỏ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng biến hoàng, uể oải, một lát tầm đó cũng đã héo rũ, sinh cơ đều không có.

	Thấy thế mọi người không khỏi hô nhỏ một tiếng, hiển nhiên không thể tưởng được tại đây thật sự tồn tại tiêu ma sinh cơ trận pháp, tuổi nhỏ Tần Vân sinh hoạt ở chỗ này, khó trách từ nhỏ tựu thân thể suy nhược không chịu nổi.

	Tần Vân giải thích nói: "Ta dùng Hạ phẩm Linh Thạch thời gian ngắn kích phát trận pháp, khiến cho trận pháp tiêu ma sinh cơ tác dụng tăng gấp đôi, cho nên các vị trưởng lão mới có thể chứng kiến như thế lộ ra lấy biến hóa. Trên thực tế trận pháp tác dụng cũng không có như này lộ ra lấy, nhưng quanh năm suốt tháng xuống, thân thể của ta cũng là muốn suy sụp. A đúng rồi, cái này tòa sân nhỏ đã từng là Đại trưởng lão ở, ta sau khi sanh Đại trưởng lão liền 'Nhịn đau bỏ những thứ yêu thích ', đem cái này tòa sân nhỏ tặng cho ta. . ."

	Nói xong Tần Vân cười nhìn về phía Tần Lãng, lúc này Tần Lãng sắc mặt rất khó nhìn, mọi người mặc dù đều không có tỏ thái độ, nhưng là hiển nhiên rất nhiều người đều đứng ở Tần Vân một bên.

	Tại rất nhiều người xem ra, cái này rõ ràng tựu là Đại trưởng lão trăm phương ngàn kế kết quả, tại Tần Vân sinh ra trước khi liền sớm tại chính mình trong sân bố trí trận pháp, lại tặng cho Tần Vân, như thế tâm địa làm cho lòng người hàn.

	Thái Thượng trưởng lão nhìn chăm chú lên đây hết thảy, nhíu mày, trầm mặc không nói.

	Tần Lãng thấy thế lập tức sợ nói: "Ngươi nơi này có trận pháp cùng ta có quan hệ gì? Có lẽ là phụ thân ngươi đắc tội một vị Trận Pháp Sư, nhắm trúng người khác trả thù cũng có khả năng!"

	Tần Vân lập tức cười lạnh nói: "Không nói trước cha ta có cơ hội hay không trêu chọc Bách Sơn trấn đều không có một cái nào Trận Pháp Sư, tựu tính toán Trận Pháp Sư thật sự muốn trong sân bày trận, cũng tuyệt đối không phải đoản thời gian có thể hoàn thành sự tình. Một vị Trận Pháp Sư có thể tại Tần gia không coi ai ra gì địa bố trí ác độc trận pháp, Đại trưởng lão, ngươi cảm thấy có thể nói được thông sao?"

	Mọi người nghe vậy đều âm thầm gật đầu, Trận Pháp Sư bày trận điều kiện hoàn toàn chính xác không chuẩn bị, hơn nữa tựu tính toán Trận Pháp Sư cùng Tần Chính Dương có cừu oán, đại khái có thể trực tiếp tìm tới Tần Chính Dương, đối với năm đó Tần Vân một đứa con nít ra tay lại có gì dùng.

	Đang lúc Tần Lãng vắt hết óc muốn đón lấy nói xạo lúc, Tần Vân đột nhiên lấy ra một miếng hình tròn ngọc phiến, nói: "Đại trưởng lão nhận ra cái này miếng ngọc bội sao?"

	Đại trưởng lão chứng kiến ngọc bội trong nội tâm lại là cả kinh, cái này miếng ngọc bội đúng là Tần Viễn Thiên từ nhỏ thiếp thân đeo ngọc bội, có hấp dẫn Linh khí công hiệu, nhưng ở Tần Viễn Thiên cải trang Hắc y nhân ám sát Tần Vân lúc vứt bỏ, không nghĩ tới bị Tần Vân lúc này lấy đi ra.

	Còn lại trưởng lão cũng đều nhận ra cái này miếng ngọc bội, lúc ấy Tần Vân tao ngộ ám sát, mọi người liền từng nghiên cứu qua ngọc bội lai lịch, nhưng là cuối cùng nhất lại không có đầu mối.

	Tần Vân đối với chúng nhân nói: "Cái này miếng trong ngọc bội đồng dạng bố trí đơn giản trận pháp, có cường thân kiện thể công hiệu, là lần trước ta tại Hắc y nhân trên người lấy được. Mặc dù không thể trực tiếp chứng minh ngọc bội chủ nhân thân phận, nhưng ở Bách Sơn trấn xuất hiện một tòa phai mờ sinh cơ trận pháp, lại xuất hiện một miếng khắc có trận pháp ngọc bội, có phải hay không có chút thật trùng hợp đâu?"

	"Ngươi. . ." Tần Lãng chỉ vào Tần Vân, ngón tay run nhè nhẹ, muốn giải thích, lại không biết từ đâu nói lên.

	Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều có chút thổn thức cảm giác, hôm nay bằng chứng như núi, Đại trưởng lão hết đường chối cãi.

	Mọi người không khỏi đều nhìn về Thái Thượng trưởng lão cùng Tần Chính Dương, việc này cuối cùng nhất hay là muốn hai người định đoạt.

	Viện người trong tuy nhiều, giờ phút này lại tĩnh được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, không khí phảng phất có chút ngưng trệ.

	Một lúc lâu sau Thái Thượng trưởng lão thở dài một tiếng, nói: "Tần Lãng, ngươi còn có gì lời nói?" Trong ánh mắt thất vọng chi ý khó có thể che dấu.

	Hắn tuyệt đối không thể tưởng được chính mình nhìn xem lớn lên vãn bối lại sẽ như thế, tranh quyền đoạt lợi dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Tần Lãng đầu đầy mồ hôi lạnh, há to miệng, lại nói không ra lời,

	Năm đó hắn tại Bách Thú sơn mạch trong ngẫu nhiên cứu được một cái trọng thương Trận Pháp Sư, cái kia Trận Pháp Sư thương thế tốt lên sau vì báo đáp Tần Lãng, liền ứng Tần Lãng yêu cầu, trong sân bày ra trận pháp.

	Nguyên lai tưởng rằng là không chê vào đâu được kế hoạch, không nghĩ tới lại còn là bị người khám phá. Mưu đồ nhiều năm kế hoạch nước chảy về biển đông, giờ phút này Tần Lãng chỉ cảm thấy mất hết can đảm.

	"Tiểu Nghị, ngươi nói nên xử trí như thế nào?" Thái Thượng trưởng lão quay đầu nhìn về phía Tần Chính Dương, mặc dù trong nội tâm không đành lòng, nhưng là sự thật bày ở trước mắt, hắn cũng không thể làm việc thiên tư che chở.

	Tần Chính Dương trầm tư một lát, trước mặt mọi người nói: "Tần Lãng vi con hắn tranh đoạt vị trí gia chủ, giết hại đồng tộc, thủ đoạn ác độc, dựa theo Tần gia gia quy, ứng dùng chín đao hình phạt đó xử tử. Tần Viễn Thiên không biết khuyên nhủ Tần Lãng, nhiều lần ám sát đồng tộc, ứng lụa trắng treo cổ chết."

	Mọi người âm thầm gật đầu, Tần Chính Dương theo như lời mỗi một câu đều dựa theo Tần gia gia quy chấp hành, cũng không có chút nào tư tâm, không hổ là gia chủ phong độ.

	Cũng có người lại có bất đồng cảm thụ. Nếu như Tần Vân hôm nay hay là lúc trước củi mục, Tần Viễn Thiên cũng không có tay đứt, như vậy Tần Viễn Thiên còn có thể được ban cho chết sao? Chỉ sợ rất có thể đặc xá a, dù sao Tần Viễn Thiên là đã từng Tần gia hi vọng, cái thế giới này thực lực thường thường là có thể siêu việt tại quy tắc phía trên.

	Tần Lãng nghe vậy co quắp ngã xuống đất, như là choáng váng.

	Viện trong lần nữa yên lặng xuống, dù sao mọi người cùng Tần Lãng quen biết nhiều năm, giờ phút này gặp hắn như thế, trong nội tâm cũng ít nhiều có chút không đành lòng.

	Sau một hồi, Thái Thượng trưởng lão thở dài nói: "Tiểu Nghị, niệm tại Tần Lãng từng vi gia tộc lập công lao hãn mã phân thượng, liền tha cho hắn một mạng a. . ."

	Thoại âm rơi xuống, mọi người đều là khẽ giật mình.

	Tần Chính Dương trong nội tâm trầm xuống, hắn lo lắng sự tình hay là đã xảy ra, mặc dù hắn thân là gia chủ, nhưng là Thái Thượng trưởng lão địa vị cũng độc nhất vô nhị, hai người ý kiến bất đồng, sự tình có chút phiền phức rồi.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, hắn cũng sẽ không lưu hai cái trăm phương ngàn kế người muốn giết hắn tại bên người, hắn há to miệng muốn nói chuyện.

	Lúc này Thái Thượng trưởng lão tiếp tục nói: "Đương nhiên tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Phế bỏ hai người tu vi, trục xuất Tần gia, mặc kệ tự sanh tự diệt a. . . Tiểu Nghị, ngươi xem như thế tốt chứ?"

	Tần Chính Dương trong nội tâm bỗng dưng buông lỏng, mặc dù Tần Lãng phụ tử còn sống, nhưng là phế bỏ tu vi cũng tựu không có gì uy hiếp.

	Tần Vân cuối cùng không nói gì, trong lòng của hắn thầm than, mặc dù không thể trảm thảo trừ căn, nhưng là Thái Thượng trưởng lão quyền cao chức trọng, là Tần gia người mạnh nhất, hắn mà nói tự nhiên không tốt phản bác.

	Tần Chính Dương ánh mắt lơ đãng nhìn về phía Tần Vân, gặp Tần Vân khẽ gật đầu về sau, đối với Thái Thượng trưởng lão nói ra: "Đã Thái Thượng trưởng lão nói như thế, Chính Dương tự nhiên không có ý kiến." 