 Chương 1139: Bóng đen

	Tần Vân không có xông đi vào, mà là thu liễm khí tức, lẳng lặng đứng tại thạch thất bên ngoài, trong bình ngọc Thập Tuyệt hương nhanh chóng thoát ra, tại trong thạch thất tràn ngập.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi. . .

	"Bịch! Bịch!"

	Không bao lâu, trong thạch thất vang lên vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

	Tần Vân lập tức đi vào trong thạch thất, quả nhiên năm tên trưởng lão đều ngất đi, thậm chí trong miệng rượu còn chưa kịp nuốt xuống.

	Xác định tất cả mọi người đã hôn mê về sau, Tần Vân ngựa không dừng vó, thẳng đến trọng phạm lao tù khu vực mà đi!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, trong mắt có khó có thể che dấu vẻ kích động, rốt cục có thể cứu ra phụ thân rồi!

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, không bao lâu tựu đi tới Cát Tùng thạch thất phụ cận, xa hơn trước tựu là trọng phạm lao tù rồi, ngày bình thường nơi đây là cấm địa, chỉ có Cát Tùng mới có quyền hạn tiến vào trong đó.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức thân ảnh lóe lên, hướng về phía trước thông đạo ở chỗ sâu trong phóng đi!

	Ước chừng chạy đi vài trăm mét, Tần Vân liền gặp được một cánh cửa hộ, không biết là loại nào chất liệu chế tạo. Bất quá có thể bị làm trọng phạm lao tù đại môn, nhất định cực kỳ kiên cố.

	Tần Vân nhíu mày, hắn không có cái chìa khóa, chỉ có thể cường lực phá vỡ!

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thân thể nhúc nhích, muốn toàn lực công phá môn hộ!

	Nhưng vào lúc này, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân giờ khắc này tóc gáy ngược lại, lập tức không chút do dự, điên cuồng nhanh lùi lại!

	"Ân?" Môn hộ hơi nghiêng Hắc Ám trong góc bỗng nhiên thoáng hiện một cái bóng đen, bóng đen phát ra tiếng kêu kinh ngạc, tựa hồ đối với Tần Vân cảm giác nhạy cảm như thế hết sức kinh ngạc.

	Tần Vân như lâm đại địch, toàn thân căng cứng, trước mắt bóng đen cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức.

	"Chẳng lẽ Vô Lượng Động ngoại trừ Cát Tùng bên ngoài, còn có mặt khác Thủ Hộ Giả?" Tần Vân trong nội tâm kinh nghi bất định, nếu là như thế, tựu thật sự khó làm rồi, hơn nữa người này tại Thập Tuyệt hương bên trong tựa hồ cũng không có bị bao nhiêu ảnh hưởng, hiển nhiên thực lực đáng sợ.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, cũng nghĩ đến muốn động sử dụng kiếm trưởng thượng tổ ban cho tiểu kiếm, nhưng nếu là thanh thế quá lớn tất nhiên sẽ kinh động tiệc ăn mừng bên trên Vô Lượng Tông cao tầng, đến lúc đó hắn và phụ hôn một cái đều đi không được.

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, bỗng nhiên lâm vào tiến thối lưỡng nan hoàn cảnh.

	Đúng lúc này, bóng đen đột nhiên động, hướng về Tần Vân phóng đi, Tần Vân có thể cảm nhận được một tia đầm đặc sát ý.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trực giác nói cho hắn biết người này không phải hắn có thể chống lại, hắn quyết định thật nhanh, quay người liền trốn!

	Phía sau bóng đen theo đuổi không bỏ, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Tần Vân trong nội tâm kinh hãi, lập tức đem tốc độ thi triển đến mức tận cùng, điên cuồng hướng về Vô Lượng Động bên ngoài cuồng trốn mà đi!

	Tần Vân trong nội tâm lạnh như băng, không nghĩ tới kế hoạch nhiều ngày hành động lại bị một cái đột nhiên xuất hiện bóng đen phá hủy, này nhân khí tức mịt mờ, nhưng là không hề nghi ngờ cực kỳ cường đại.

	"Vèo!"

	Tần Vân thân ảnh xông ra Vô Lượng Động, dung nhập trong bóng đêm, hướng về phương xa bỏ chạy!

	Nhưng là lại để cho Tần Vân trong nội tâm trầm xuống chính là, phía sau bóng đen tốc độ vậy mà so với hắn nhanh hơn! Chính đang nhanh chóng kéo khoảng cách gần!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, một khi hắn bị phía sau bóng đen đuổi theo tuyệt đối là không chết không ngớt kết cục, tựu tính toán hắn át chủ bài dùng hết, cuối cùng nhất kết cục cũng chỉ là đồng quy vu tận mà thôi.

	Tần Vân cố gắng gắng giữ tỉnh táo, bỗng nhiên phương hướng một chuyển, hướng về gần đây một cái ngọn núi phóng đi!

	Bóng đen theo sát phía sau, cả hai một đuổi một chạy, tốc độ đều nhanh đến mức tận cùng, tại trong bóng đêm không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	Tần Vân nhanh chóng tại trong núi rừng xẹt qua, tận chọn Lâm Mộc tươi tốt ẩn nấp chi địa chạy thục mạng, hi vọng thoát khỏi bóng đen đuổi giết.

	Tần Vân đem Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, thân thể chi lực cùng màu xanh lá cây năng lượng đồng thời vận dụng, tốc độ đạt tới một loại nghe rợn cả người tình trạng, phía sau bóng đen cũng là kinh nghi bất định, nhưng là lại vẫn có thể theo thật sát Tần Vân phía sau, loại tình huống này lại để cho Tần Vân trong lòng trầm trọng.

	Bỗng nhiên núi rừng cuối cùng xuất hiện một mảnh ánh sáng chi địa, đây là một tòa khí thế rộng rãi cung điện, cao tầm hơn mười trượng, khí thế bàng bạc.

	Tần Vân không biết ngọn sơn phong này là người phương nào chiếm cứ, nhưng là lúc này hắn đã không có có tâm tư đi muốn những thứ này, nếu như không thể thoát khỏi bóng đen đuổi giết, hắn đem lâm vào tử cục!

	Tần Vân không quan tâm, lập tức theo một cánh cửa sổ vọt vào trong cung điện!

	Bóng đen hơi hơi do dự, nhưng là đuổi đi vào.

	Cái này tòa cung điện cực kỳ to lớn, như là mê cung bình thường, phát hiện này lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	Tần Vân rơi xuống đất im ắng, tại từng gian cư trong phòng xuyên thẳng qua, không ngừng cải biến phương hướng, đến cuối cùng hắn không biết chính mình người ở chỗ nào, nhưng là lại để cho trong lòng của hắn hơi thả lỏng chính là sau lưng bóng đen tạm thời không có đuổi theo.

	Bất quá Tần Vân không dám chút nào chủ quan, hắn tiếp tục tốc độ cao nhất chạy trốn, chợt phát hiện phía trước có một cái đen kịt gian phòng, bốn phía không không đãng đãng, thoạt nhìn có lẽ trường kỳ không người ở lại.

	Tần Vân không chút do dự, xuyên cửa sổ mà vào!

	Trong phòng đen kịt một mảnh, nhưng là Tần Vân nhưng có thể ban đêm xem vật, hắn nhìn ra được đây là một cái trang trí xa hoa phòng ngủ, cực kỳ rộng rãi.

	Nhưng là Tần Vân nhíu mày, bởi vì hắn phát giác nơi đây trần thế bất nhiễm, thoạt nhìn cũng không phải trường kỳ không người ở lại gian phòng.

	Ngay tại Tần Vân trầm ngâm lúc, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến mịt mờ chấn động. Tần Vân lắp bắp kinh hãi, loại này chấn động hắn có chút quen thuộc, đúng là đuổi giết bóng đen chấn động!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhìn về phía cách đó không xa một cái áo khoác ngoài tủ, thân ảnh lóe lên, liền chui vào trong tủ treo quần áo.

	Đúng lúc này, cửa sổ truyền đến dị hưởng, bóng đen vậy mà cũng tiến nhập gian phòng này phòng ngủ!

	Bóng đen nhẹ nhàng rơi xuống đất, lập tức trong phòng ngủ nhanh chóng tìm tòi!

	Tần Vân thu liễm khí tức, không dám phát ra một tia dị hưởng, đồng thời hắn âm thầm cắn răng, nếu như bóng đen lục soát tủ quần áo lời nói, cái kia không thể nói trước, chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, vận dụng át chủ bài cùng đối phương cá chết lưới rách rồi.

	Tần Vân trong nội tâm có chút khẩn trương, sống một ngày bằng một năm giống như cùng đợi.

	"Ân?" Tần Vân đồng tử đột nhiên một hồi kịch liệt co rút lại, bởi vì này một khắc hắn phát giác chân của mình lại bị người đụng một cái!

	Mặc dù là Tần Vân giờ phút này cũng không khỏi tóc gáy ngược lại, hắn đảo mắt xem xét, lập tức trong lòng rung mạnh, sắc mặt tái nhợt!

	Chỉ thấy tủ quần áo bên kia xuất hiện một trương mặt người, đây là một trương trắng bệch khuôn mặt, không có chút nào sinh khí. Xương gò má cao ngất, hốc mắt lõm, thoạt nhìn như cùng một cái đầu lâu bình thường, dữ tợn đáng sợ!

	Tại đen kịt nhỏ hẹp trong tủ treo quần áo, đột nhiên phát hiện bên người xuất hiện như vậy một cái quỷ vật, dù là Tần Vân thân kinh bách chiến, tâm trí cứng cỏi, cũng suýt nữa lên tiếng kinh hô!

	Bất quá Tần Vân gắt gao đè xuống kinh hô xúc động, cường tự bình phục tình tiết phức tạp nỗi lòng, hắn phía sau lưng dán tại trên ván gỗ, vẫn không nhúc nhích mà nhìn chằm chằm vào trước mặt Khô Lâu, mí mắt nhẹ nhàng nhúc nhích. . .

	Tần Vân phát hiện Khô Lâu mặc dù dữ tợn đáng sợ, nhưng lại không có có Sinh Mệnh Khí Tức, đối với hắn cũng không có uy hiếp. Đối với hắn mà nói, chính thức uy hiếp nhưng lại ở bên ngoài, cái kia sưu tầm hắn bóng đen.

	Bên ngoài bóng đen bỗng nhiên bước chân một chuyển, hướng về tủ quần áo đi tới.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, thầm kêu không tốt, chẳng lẽ hắn vừa mới cảm xúc chấn động bị bóng đen bắt đã đến?

	Tần Vân trong mắt hiển hiện lãnh mang, trong tay đã xuất hiện một thanh tiểu kiếm, tựu đợi đến bóng đen đi vào tủ quần áo trước lập tức bạo khởi ra tay. . .

	Sau đó không lâu, Tần Vân đã có thể cảm giác đến bóng đen đi vào tủ quần áo bên ngoài, tựa hồ muốn mở ra cửa tủ. Tần Vân nắm chặt tiểu kiếm, muốn ra tay! 