 Chương 1080: Đạp Thiên Lộ

	"Hắn trở về rồi sao? Gọi hắn tới gặp ta!" Thủy Vô Địch lạnh lùng nói ra, Tần Vân đáp ứng vì nàng nghiên cứu Phá Âm Đan, tuy nhiên lại ở bên ngoài bốn phía khiêu chiến, căn bản không có đem chuyện của nàng để ở trong lòng.

	Nhu Nhu lắc đầu nói: "Chưa có trở về, Tần Vân hướng tây bên cạnh đi, Diễn Võ Trường phía tây ngoại trừ Vô Lượng Thiên Lộ không có cái gì a, thực không biết hắn muốn đi đâu. . ."

	"Vô Lượng Thiên Lộ!" Thủy Vô Địch trong nội tâm khẽ động, nghĩ đến Tần Vân trước khi điên cuồng khiêu chiến cử động, lập tức giật mình, Tần Vân chính là muốn đi Vô Lượng Thiên Lộ!

	"Hắn có được một vạn điểm tích lũy, đã có nhất đẳng đệ tử tư cách, còn muốn đi Vô Lượng Thiên Lộ làm gì?" Thủy Vô Địch ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Hắn muốn làm trưởng lão!"

	Ý nghĩ này cùng một chỗ Thủy Vô Địch sững sờ tại nguyên chỗ, cũng chỉ có như vậy một loại khả năng, nếu không Đạp Thiên Lộ tựu cần một vạn điểm tích lũy, ai cũng sẽ không tiêu hao một vạn điểm tích lũy chỉ vì trở thành nhất đẳng đệ tử, như vậy giải thích duy nhất tựu là Tần Vân dã tâm rất lớn, hắn lại muốn trực tiếp trở thành trưởng lão!

	Mặc dù cao ngạo như Thủy Vô Địch lúc này cũng không khỏi có chút thất thần, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một cái mới nhập tông đệ tử lại muốn làm trưởng lão. . .

	"Đi, đi nhìn một cái!" Thủy Vô Địch bỗng nhiên đứng dậy, gió lạnh phật qua, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

	Nhu Nhu kinh hỉ nói: "Sư phó muốn đi Đạp Thiên Lộ sao?"

	Thủy Vô Địch lắc đầu nói: "Chúng ta đi nhìn Tần Vân Đạp Thiên Lộ. . ."

	"Nha. . ." Nhu Nhu ngoan ngoãn địa lên tiếng.

	. . .

	Tần Vân thăm dò được Vô Lượng Thiên Lộ chỗ, thẳng đến mục tiêu mà đi.

	Diễn Võ Trường phía tây, là một mảnh bao la chi địa. Mặt đất trống trải bao la bát ngát, gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là không trung uốn lượn hướng lên phiến đá đường.

	Phiến đá dài ước chừng một mét, trắng noãn Như Ngọc, không biết là gì chất liệu chế tạo. Cao thấp liền nhau phiến đá lẫn nhau cách xa nhau một thước, cũng không tương liên, hướng về trên không kéo dài, giống như chiếm giữ Cự Long.

	Tan vỡ sau sẽ phát hiện phiến đá cùng sở hữu 99 tầng, thềm đá cuối cùng là không có vật gì xanh thẳm bầu trời, có chút quái dị.

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại phiến khu vực này, hắn nhìn trời bên trên thềm đá, ánh mắt sáng ngời.

	Hắn có thể cảm nhận được một loại mịt mờ trận pháp chấn động, tựa hồ cái gọi là Vô Lượng Thiên Lộ tựu là một loại cực kỳ cao minh trận pháp.

	"Đạp vào bốn tầng là nhị đẳng đệ tử, đạp vào bảy tầng là nhất đẳng đệ tử, mười ba tầng mới là trưởng lão. . ."

	Tần Vân nhớ lại lấy những tin tức này.

	Đạp Thiên Lộ ngày bình thường không người hỏi thăm, chỉ có ưu tú đệ tử ý đồ tấn chức trưởng lão lúc mới có thể tới đây, hoặc là Vô Lượng Tông một ít tu vi thâm bất khả trắc cao tầng hội ngẫu nhiên tới đây, nghe nói những đáng sợ này cường giả có thể đạp vào 99 tầng thềm đá, sau đó thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, không biết đi hướng nơi nào. . .

	Lúc này Vô Lượng Thiên Lộ phụ cận không có một bóng người, chỉ có Tần Vân một mình tại đây.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, chưa từng có nhiều do dự, bỗng nhiên đạp vào tầng thứ nhất thềm đá!

	"Ông. . ."

	Một loại kỳ dị rung rung chi âm truyền đến, Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên lóe lên, giờ khắc này Tần Vân cảm giác được trong hư không bỗng nhiên kích phát ra một loại áp bách chi lực, đến từ bốn phương tám hướng. Nhất là một loại khủng bố trọng lực tác dụng tại trên người của hắn, ý đồ đem trên thềm đá người đè sấp xuống.

	Tần Vân cảm thụ được loại này áp bách chi lực, sắc mặt bình tĩnh, loại trình độ này lực lượng còn chưa đủ để dùng lại để cho hắn cảm thấy cố hết sức.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân tiếp tục hướng bên trên đi đến.

	"Có người tại Đạp Thiên Lộ!"

	Lúc này trung ương trên Diễn Võ Trường, một căn cao chừng mười trượng cột đá bỗng nhiên bịt kín một tầng vầng sáng, trên Diễn Võ Trường đệ tử đều là thần sắc khẽ động, ngay sau đó hưng phấn lên, bởi vì đây là có người Đạp Thiên Lộ tiêu chí.

	Nhiều gã chấp sự đã phóng lên trời, bọn hắn phụ trách ghi chép Đạp Thiên Lộ kết quả, chứng kiến Đạp Thiên Lộ thành tích.

	"Đi, đi xem!" Rất nhiều đệ tử ánh mắt sáng ngời, cũng nhao nhao cùng tới.

	Dù sao chịu hao phí một vạn điểm tích lũy đi Đạp Thiên Lộ nhất định là có mười phần lực lượng nhất đẳng đệ tử, Đạp Thiên Lộ đáng giá xem xét.

	Lúc này Tần Vân đã đạp vào tầng thứ tư thềm đá, đạp vào tầng thứ tư sau Tần Vân rõ ràng có thể cảm giác được áp lực rồi đột nhiên đề cao một đoạn, đây là tam đẳng đệ tử cùng nhị đẳng đệ tử đường ranh giới.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hướng xa xa nhìn lại, chỉ thấy từng đạo thân ảnh chính rất nhanh chạy đến, Tần Vân thu hồi ánh mắt, không để ý đến, tiếp tục bước lên một bước. . .

	"Là hắn!"

	Không bao lâu phiến khu vực này đã tới nhiều gã chấp sự cùng mười mấy tên đệ tử, lập tức có đệ tử đem Tần Vân nhận ra được, dù sao Tần Vân trước khi tại Diễn Võ Trường gây ra lớn như vậy động tĩnh, rất nhiều người đều gặp cái này "Đoạt phân Cuồng Ma" .

	"Hắn vừa mới gom góp đầy một vạn điểm tích lũy, không đi hưởng thụ nhất đẳng đệ tử đãi ngộ, lập tức sẽ tới Đạp Thiên Lộ, hắn thực cho rằng trưởng lão là dễ dàng như vậy đương sao?"

	"Nghe nói người này là mới đệ tử, ngắn ngủn trong vòng vài ngày theo tam đẳng đệ tử thăng làm nhất đẳng đệ tử, cái này không thể không nói rất khiến người khâm phục, có lẽ hắn thật sự có trưởng lão thực lực đâu?"

	"Quá ngây thơ rồi, nhất đẳng đệ tử thân phận là chỉ người này chiến lực không tầm thường, hơn xa cùng giai, nhưng là cũng không có nghĩa là thực lực của hắn như thế nào cường đại. Ví dụ như Dương Đoạt cảnh viên mãn nhất đẳng đệ tử nhất định không phải Âm Thực cảnh sơ kỳ nhị đẳng đệ tử đối thủ, hắn mặc dù có đủ nhất đẳng đệ tử tư cách, nhưng khoảng cách trưởng lão nhưng khác biệt khá xa."

	"Hoàn toàn chính xác, Vô Lượng Tông trưởng lão há lại cái gì a miêu a cẩu đều có thể đương hay sao? Không cái nào là cường giả?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, mấy gã chấp sự đã bắt đầu ghi chép, chờ đợi kết quả.

	Tần Vân bước lên tầng thứ năm thềm đá, thầm nghĩ: "Cái này Vô Lượng Thiên Lộ tựa hồ tổng hợp suy tính đạp người qua đường tu vi cùng thực lực, Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả mặc dù chiến lực lại khủng bố cũng khó có thể đạp vào thập tam giai, mà Âm Thực cảnh viên mãn cường giả như là căn cơ phù phiếm cũng khó có thể đạp vào thập tam giai. . .

	Tương đối mà nói, Vô Lượng Thiên Lộ hay là càng coi trọng thực lực.

	Trong cơ thể ta có một tia Âm chi lực khí tức, có lẽ bị Vô Lượng Thiên Lộ phán định vi Âm Thực cảnh sơ kỳ võ giả. Nhưng nếu là ta nếm thử hoàn toàn che dấu tu vi, Vô Lượng Thiên Lộ có thể hay không cho là ta tu vi đều không có, áp bách chi lực giảm đi? Nếu là như thế, ta dựa vào thân thể chi lực có thể đi đến rất xa?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía thiên lộ cuối cùng một phiến hư không, rất ngạc nhiên 99 trên bậc là cái gì. . .

	Bất quá lúc này phía dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, hiển nhiên không cách nào nếm thử. . .

	Tần Vân chăm chú, tiếp tục hướng bên trên đi đến.

	"Tầng thứ sáu. . ."

	"Tầng thứ bảy. . ."

	Đương Tần Vân đi vào tầng thứ bảy lúc lập tức dẫn phát một hồi kinh hô, bởi vì đây là nhất đẳng đệ tử tiêu chí, tựu tính toán rất nhiều người đối với Tần Vân khinh thường chê cười, nhưng là lúc này thấy đến Tần Vân bước lên tầng thứ bảy, không thừa nhận cũng không được, người này nhất đẳng đệ tử thân phận đã không có nghi vấn.

	Tần Vân thân thể có chút cong lên, hiển nhiên đang tại thừa nhận lấy áp lực thực lớn, rất nhiều đệ tử lẳng lặng nhìn xem Tần Vân uốn lượn lưng, biết rõ Tần Vân đã không được. Bất quá có thể làm được một bước này đã rất làm cho người chúng người đố kỵ rồi, Tần Vân thông qua Đạp Thiên Lộ chứng minh chính mình, mặc dù tiêu hao một vạn điểm tích lũy, nhưng là đạp vào tầng thứ bảy đem đạt được một vạn điểm tích lũy ban thưởng, Tần Vân cũng không có gì tổn thất.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lúc này hắn thừa nhận áp lực đã vượt qua tưởng tượng, tựu như là vác trên lưng lấy một tòa cự Nhạc.

	"Còn có thể thừa nhận. . ." Tần Vân thì thào. Thân thể nhúc nhích, bốn cực thứ năm chuyển thân thể có chút nhúc nhích, lập tức một cỗ kinh khủng lực lượng bộc phát ra!

	"Các ngươi xem! Hắn thẳng đứng dậy!" Các đệ tử kinh hô, vừa mới bị áp cong eo Tần Vân hôm nay vậy mà đứng thẳng thân thể, thoạt nhìn cử trọng nhược khinh, tựa hồ không có thừa nhận áp lực.

	Rất nhiều chấp sự ánh mắt ngưng tụ, đối với Tần Vân biểu hiện cũng thập phần ngoài ý muốn.

	Lúc này hai cái thân ảnh lặng yên đi vào Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, đúng là Thủy Vô Địch cùng Nhu Nhu. 