 Chương 2233: Kinh thế một trận chiến

	"Tề Thiên Thánh Tông điên rồi sao?" Đây là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

	Tề Thiên Thánh Tông một cử động kia quá mức không thể tưởng tượng, trước đó không hề dấu hiệu, tập kết cường giả sau thông qua trong tông vượt qua vực Truyền Tống Trận trong vòng một đêm xuất hiện tại Đan Tông phụ cận, không chút do dự liền khởi xướng tấn công mạnh.

	Đêm đó Đan Tông hóa thành biển lửa, tất cả sắc quang mang bùng lên, khiến cho trong vòng nghìn dặm ở trong sáng như ban ngày, chấn động thế gian.

	Song phương đều là Thiên Võ đại lục đỉnh tiêm thế lực, như thế lưỡng thế lực lớn liều chết kịch chiến, cái loại nầy thảm thiết trình độ có thể nghĩ.

	Thiên Võ đại lục khắp nơi đều bị kinh động, nhao nhao chú ý một trận chiến này tình huống, tin tức phi tốc truyền bá tại Thiên Võ đại lục các nơi, thịnh huống chưa bao giờ có.

	"Tề Thiên Thánh Tông Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả dốc toàn bộ lực lượng, nghe nói chừng hơn mười vị, còn lại Niết Bàn cảnh trưởng lão càng là nhiều vô số kể, đủ có mấy trăm tên, hơn nữa Niết Bàn cảnh phía dưới trưởng lão đệ tử nhóm, cái này hoàn toàn là dốc sức liều mạng đấu pháp a, không có lưu chút nào chỗ trống."

	"Tề Thiên Thánh Tông cùng Đan Tông đến tột cùng có gì thâm cừu đại hận? Đây quả thực không hiểu thấu!"

	"Hôm nay tình huống thế nào?"

	"Đan Tông cũng không phải ăn chay, sơ kỳ bị Tề Thiên Thánh Tông đánh nữa trở tay không kịp, chết thương cực kỳ thảm trọng, bất quá rất nhanh ổn định cục diện, nghe nói đã đi mời Đạp Thiên cảnh cường giả ra mặt!"

	"Ồ? Tề Thiên Thánh Tông vì sao không có Đạp Thiên cảnh cường giả ra mặt? Theo lý thuyết lớn như thế động tĩnh, Tề Thiên Thánh Tông Đạp Thiên cảnh cường giả nhất định muốn tham dự đó a."

	"Cái này cũng không rõ ràng rồi, có lẽ bế tử quan ra không được a. . ."

	"Đan Tông Đạp Thiên cảnh cường giả ra mặt, một cái tát tựu chụp chết một cái Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, cái loại nầy uy thế thật là đáng sợ!"

	"Tề Thiên Thánh Tông muốn xong, Đan Tông Đạp Thiên cảnh cường giả đánh đâu thắng đó, Tề Thiên Thánh Tông chết thương thảm trọng, chống đỡ không được bao lâu!"

	"Tề Thiên Thánh Tông Đạp Thiên cảnh cường giả chạy đến, vậy mà chừng bốn vị, cái này bốn vị cường giả giận không kềm được, buông tay đại sát!"

	"Hôm nay tình huống như thế nào?"

	"Đan Tông tọa trấn Đạp Thiên cảnh cường giả chỉ có hai người, tại Tề Thiên Thánh Tông bốn vị Đạp Thiên cảnh cường giả vây công hạ liên tiếp bại lui, Tề Thiên Thánh Tông hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, Đan Tông muốn bị diệt!"

	"Không có khả năng, Tiểu Thế Giới trong đi ra thế lực làm sao có thể dễ dàng như thế diệt vong?"

	"Ngươi nói không sai, Đan Tông tại Tiểu Thế Giới trong nhất định còn có hậu viện, nhưng là nếu không thể kịp thời chạy đến cứu giúp lời nói, Đan Tông cao thấp đều cũng bị diệt."

	"Đan Tông lại có Đạp Thiên cảnh cường giả xuất hiện, hiển nhiên là nhận được tin tức, theo Tiểu Thế Giới trong vội vàng chạy đến!"

	"Đan Tông Đạp Thiên cảnh cường giả có mấy người?"

	"Chừng bảy người, Đan Tông nội tình cường đến không cách nào tưởng tượng! Tề Thiên Thánh Tông xong rồi!"

	"Tiểu Thế Giới bên trong thế lực quả nhiên không giống bình thường, tích lũy quá thâm hậu, Tề Thiên Thánh Tông mặc dù là Thiên võ đại lục mạnh nhất thế lực một trong cũng y nguyên không được, đây là mới cũ cường hoành thế lực quyết chiến, không thể tưởng được Tề Thiên Thánh Tông hội dùng loại phương thức này kết thúc."

	"Tề Thiên Thánh Tông chết thương thảm trọng, chết trận hơn phân nửa cường giả, bốn vị Đạp Thiên cảnh cường giả cũng toàn thân là huyết, quá thảm thiết rồi."

	Đan Tông hơn phân nửa khu vực đều hóa thành phế tích, kinh thiên động địa đại chiến tại Đan Tông các nơi trình diễn.

	Tề Thiên Thánh Tông ba gã Đạp Thiên cảnh cường giả bị Đan Tông tám gã Đạp Thiên cảnh cường giả vây công, đau khổ chèo chống, toàn thân đẫm máu, một gã Tề Thiên Thánh Tông Đạp Thiên cảnh cường giả đã chết trận.

	Tề Thiên Thánh Tông ba cái Đạp Thiên cảnh cường giả gào thét liên tục, bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, một trận chiến này tại sao lại khiến cho.

	Bọn hắn còn đang bế quan, lại nhận được Liễu Danh khẩn cấp đưa tin, nói Tề Thiên Thánh Tông tại Đan Tông sắp toàn quân tiêu diệt, bốn người lúc này mới cấp tốc chạy đến, quấn vào trận này kinh thiên đại chiến trong.

	Đan Tông tám gã Đạp Thiên cảnh cường giả sắc mặt lạnh như băng, toàn lực ra tay, ý định tốc chiến tốc thắng. Tại thiên địa biến đổi lớn sau bọn hắn đều tại toàn lực tu luyện, ai cũng không muốn lãng phí thời gian.

	Không lâu về sau, Tề Thiên Thánh Tông Đạp Thiên cảnh cường giả liên tục gặp nạn, tùy thời đều muốn bị đánh chết.

	Tề Thiên Thánh Tông một gã Đạp Thiên cảnh lão giả đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, trong tay đột nhiên xuất hiện một bức họa cuốn, họa quyển triển khai hào quang bùng lên, một cái không gian môn hộ đột nhiên mở ra!

	Đan Tông các cường giả sắc mặt khẽ biến, biết rõ cái này nhất định là Tề Thiên Thánh Tông ẩn giấu thủ đoạn, bất quá bọn hắn không sợ, đối với chính mình thế lực phía sau tin tưởng mười phần.

	Sáng chói hào quang bên trong, họa quyển môn hộ trong đột nhiên đi ra một thân ảnh, đây là một cái nam tử, râu cá trê tu, tướng mạo nho nhã, ánh mắt thời gian lập lòe đã có một loại bao quát thương sinh khí phách.

	Đan Tông tám gã Đạp Thiên cảnh cường giả sớm có chuẩn bị, đồng thời bạo khởi ra tay, hướng nho nhã nam tử công tới!

	Nho nhã nam tử ánh mắt lóe lên, tay áo vung lên, cương phong đảo qua, hư không đều bị quét được lập tức vặn vẹo!

	Tám gã Đạp Thiên cảnh cường giả sắc mặt đại biến, bành bành tiếng rên rỉ trong tứ tán đánh bay!

	"Cái gì?" Tất cả mọi người sợ ngây người, vừa ra tay đánh lui tám gã Đạp Thiên cảnh cường giả, người này đến tột cùng là ai? Tề Thiên Thánh Tông vì sao lại có khủng bố như thế nhân vật?

	Thế cục lần nữa xoay ngược lại, vốn đã sơn cùng thủy tận Tề Thiên Thánh Tông vậy mà hi vọng, ngược lại là ổn chiếm thượng phong Đan Tông lại mặt lâm cực lớn nguy cơ.

	Bất quá lại để cho chúng người bất ngờ chính là nho nhã trung niên đánh lui tám gã Đạp Thiên cảnh cường giả sau cũng không có truy giết đi qua, mà là nhíu mày nhìn về phía bốn phía, tựa hồ tại giải cục diện.

	Đan Tông các cường giả tự nhiên cũng không có ra tay, kinh nghi bất định mà nhìn xem người này, đang tự hỏi đối sách.

	Thiên Võ đại lục khắp nơi đều tại xa xa chú ý Đan Tông tình hình chiến đấu, nhưng là ai cũng không thể tưởng được sẽ phát sinh như vậy biến cố, đại chiến như vậy đình chỉ.

	Nho nhã nam tử cùng Đan Tông Đạp Thiên cảnh các cường giả cũng không có tiếp tục động thủ, mà là đi hướng một tòa không có tổn hại đại điện, xem bộ dáng là cần phán giảng hòa.

	Khắp nơi đều tại chú ý đàm phán kết quả, một canh giờ sau, nho nhã nam tử ly khai đại điện, mang theo Tề Thiên Thánh Tông may mắn còn sống sót đám võ giả ly khai Đan Tông.

	Đan Tông tắc thì thanh lý chiến trường, chữa trị tông môn, khắp nơi minh bạch, trận này kinh thiên động địa đại chiến cứ như vậy đã xong.

	Nhưng là Thiên Võ đại lục tứ phương chấn động, đối với một trận chiến này nghị luận nhao nhao, thật lâu không cách nào dẹp loạn.

	. . .

	Thú Vực, trong huyệt động, Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, ai cũng không nghĩ ra tại Thiên Võ đại lục nhấc lên sóng to gió lớn phía sau màn hắc thủ sẽ là hắn.

	Đã cùng Đan Tông trở thành tử địch, Tần Vân liền ý định tiên hạ thủ vi cường, vì vậy liền làm cho Liễu Danh chờ cao tầng cùng Đan Tông khai chiến.

	Kể từ đó, vô luận kết quả như thế nào Đan Tông đều muốn nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn không có tinh lực bận tâm đến hắn.

	Tại Tần Vân trong dự đoán, lý tưởng nhất kết quả là Tề Thiên Thánh Tông cùng Đan Tông đồng quy vu tận, nhưng là sự tình phát triển hay là không giống với mong muốn.

	Hắn không thể tưởng được Tề Thiên Thánh Tông Thái Thượng trưởng lão thậm chí có thủ đoạn như thế, cái kia nho nhã nam tử thân phận thần bí, thực lực thâm bất khả trắc, cùng Đan Tông ngăn chiến.

	Bất quá một trận chiến này xuống Tề Thiên Thánh Tông tuy nói còn sống sót rất ít người, nhưng cùng diệt tông cũng kém không xa, Tần Vân thu phục chín cái Tề Thiên Thánh Tông Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả chết trận bảy người, chỉ có Liễu Danh cùng tên còn lại thừa dịp loạn đào tẩu, hôm nay về tới Vô Vi Bảo Điện trong.

	Tề Thiên Thánh Tông có thể nói là danh nghĩa rồi, tựu tính toán còn có ba gã Đạp Thiên cảnh cường giả, nhưng muốn khôi phục đến qua đi thế lực trong ngắn hạn nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Đan Tông chết thương thảm trọng, trăm phế đợi hưng, sắp tới trong chắc có lẽ không tìm tới hắn, Tần Vân đem nước quấy đục mục đích đã đạt tới.

	Tần Vân không có chút nào đắc ý, ngược lại trong nội tâm trầm trọng, một trận chiến này lại để cho hắn hiểu được vô luận Tề Thiên Thánh Tông hay là Đan Tông, sau lưng đều không có ai biết cường đại nội tình, hắn cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, phải mau chóng trở nên mạnh mẽ. 