 Chương 1745: Ly biệt dạ

	Mạch Tử bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Tông chủ, Mạch Tử ngày sau chắc chắn toàn lực tu luyện, đem Thượng Âm Tông phát dương quang đại, quyết không cô phụ ngài một phen ân tình!"

	Thượng Âm Tông chủ lập tức đem Mạch Tử vịn, thoả mãn cười nói: "Tốt, rất tốt!"

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem một màn này, trong nội tâm trăm vị Trần tạp.

	Thượng Âm Tông chủ bỗng nhiên bàn tay một phen, một khối ngọc bội xuất hiện tại nàng trắng muốt trong tay.

	Ngọc bội là hình bầu dục, hiện lên màu ngà sữa, nhưng là bên trong lại phong tồn lấy một mảnh giọt nước hình dạng Tử sắc.

	Cái kia Tử sắc phảng phất có loại kỳ dị mị lực, làm cho người kìm lòng không được bị hắn hấp dẫn, phát ra thần bí khí tức, xem xét tựu là bất phàm chi vật.

	"Cái này là Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch?" Mạch Tử ánh mắt sáng ngời, chăm chú nhìn cái kia bôi Tử sắc.

	"Đúng vậy, cái này là Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch, chỉ cần hắn ăn vào cái này tích Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch, chẳng những có thể để giải trừ nguy cơ, hơn nữa trong đó tinh thuần năng lượng đối với cái này tử chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

	Đây là Thượng Âm Tông chí bảo, như không phải là vì ngươi bổn tông cũng không có quyền tự tiện vận dụng."

	Thượng Âm Tông chủ cười cười, ánh mắt chuyển hướng Tần Vân, bàn tay trắng nõn Thanh Dương, ngọc bội lập tức bay về phía Tần Vân.

	Tần Vân một thanh tiếp được, không khỏi nhìn về phía Thượng Âm Tông chủ.

	Lúc này Thượng Âm Tông chủ thanh âm quanh quẩn tại Tần Vân bên tai, đối với hắn truyền âm nói: "Không cần hoài nghi, cái này Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch thật sự. Nhưng là sư tổ suy đoán, cấm kỵ của ngươi thần hình quá mức nghịch thiên, hơn phân nửa cái này Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch cũng không đủ tiêu hao, ngươi đúng là vẫn còn tránh khỏi một kiếp.

	Bất quá Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch dù sao cũng là chí bảo, có thể chèo chống ngươi sống lâu thêm một ít thiên, hi vọng ngươi mau rời khỏi, đừng cho Mạch Tử lòng nghi ngờ."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cung kính nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng bảo, vãn bối vô cùng cảm kích."

	Thượng Âm Tông chủ nhìn về phía Mạch Tử trong tay lưỡng bình Hỗn Nguyên dịch, cười nói: "Cái này lưỡng bình Hỗn Nguyên dịch cũng tặng cho ngươi a. . ."

	Tần Vân lần nữa nói lời cảm tạ.

	Mạch Tử nhìn về phía Tần Vân, trong mắt tràn ngập khó có thể che dấu vẻ vui thích, thậm chí nổi lên nước mắt, trong nội tâm hưng phấn vô cùng.

	Tần Vân cũng cao hứng được nở nụ cười, chỉ là hắn không phải vì chính mình "Sống sót sau tai nạn" mà cao hứng, mà là vi Mạch Tử mà cười, Mạch Tử rốt cục đi ra tam đại vực, hơn nữa tiền đồ bừng sáng.

	Dù sao hắn sống không bao lâu, Mạch Tử ngày sau tuyệt tình hay không cũng không trọng yếu như vậy rồi, chỉ cần Mạch Tử có thể tốt cái kia hết thảy thuận tiện.

	"Việc này không nên chậm trễ, nhanh hấp thu Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch a." Thượng Âm Tông chủ ở một bên thúc giục nói, lo lắng chậm thì sinh biến.

	Tần Vân gật đầu, lập tức bóp chặt lấy ngọc bội, một giọt nồng đặc chất lỏng màu tím nhỏ, như là Tử sắc bảo thạch thoạt nhìn ngược lại không giống như là chất lỏng.

	Tần Vân trong cơ thể hấp lực truyền đến, Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch trong chốc lát dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể!

	"Oanh!"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức cảm thấy một cỗ cường đại đến khó có thể tưởng tượng hùng hồn năng lượng mang tất cả ra, cỗ năng lượng này đủ để đưa hắn đơn giản chống đỡ bạo.

	Bất quá hắc thạch thần hình trong khủng bố hấp lực truyền đến, điên cuồng thôn phệ cái kia bành trướng năng lượng, như là trong sa mạc lữ nhân nhìn thấy ốc đảo.

	Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, hắn phát hiện Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch bên trong năng lượng Như Uyên giống như biển, hắc thạch thần hình nhất thời trong chốc lát đều tại thu nạp năng lượng, hình thành một loại cân đối.

	Hắc thạch thần hình hấp lực toàn bộ tác dụng tại Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch, Âm Dương ao ở bên trong mỏng manh Tử sắc năng lượng ngược lại bị buông tha cho, không hề dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể.

	Tần Vân kinh hỉ chi tình lóe lên rồi biến mất, nếu không là Thượng Âm Tông chủ trước khi đã thông báo hắn, hắn thậm chí đều cho là mình đã vượt qua nguy cơ, hắn không thể không cảm thán Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch quả thật là chí bảo.

	Tần Vân nhìn xem Mạch Tử, lập tức đứng dậy, hưng phấn hô: "Ta được rồi!"

	Mạch Tử vui vẻ ra mặt, mị hoặc vô cùng dáng tươi cười tách ra, lại để cho Bách Hoa vi chịu thất sắc.

	Mạch Tử phi thân lên, phóng tới Tần Vân, hai người chăm chú ôm nhau!

	"Thật sự xong chưa? Thân thể có hay không không khỏe?" Mạch Tử lo lắng hỏi.

	"Không có, ta rất tốt, trước nay chưa có tốt!" Tần Vân ha ha cười, lại để cho Mạch Tử hoàn toàn nhìn không ra trong lòng của hắn không bỏ.

	Mạch Tử kích động không thôi, lúc này cùng Tần Vân nhảy ra Âm Dương trì, đi vào Thượng Âm Tông chủ trước mặt.

	"Tông chủ, Mạch Tử chắc chắn toàn tâm toàn lực vi Thượng Âm Tông, thịt nát xương tan sẽ không tiếc!" Mạch Tử chăm chú nói ra.

	Thượng Âm Tông chủ vui mừng cười, bất trụ gật đầu, đón lấy nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ngươi tiềm lực vô hạn, không kiêu không ngạo, ngày sau nhất định là một cái nhân vật! Võ đạo gian nan, không thể lười biếng, đã ngươi đã không ngại, hay là sớm ngày về nhà tu luyện a!"

	Tần Vân hiểu ý, cung kính nói: "Đa tạ tiền bối dạy bảo, vãn bối minh bạch, ít ngày nữa liền rời đi Thượng Âm Tông."

	Mạch Tử nao nao, bất quá lúc này mừng rỡ không thôi, Tần Vân ly khai điểm này không bỏ cũng tựu không coi vào đâu rồi.

	. . .

	Mạch Tử trong phòng tu luyện, Mạch Tử cẩn thận đánh giá Tần Vân, ân cần nói: "Có cảm giác hay không được thân thể không thoải mái, hoặc là huyết khí không khoái các loại cảm giác?"

	Tần Vân lắc đầu cười nói: "Ta rất tốt, không tin ngươi xem!"

	Nói xong Tần Vân nhẹ nhàng một quyền đánh ra, vốn định biểu hiện ra mình có thể tự do vận dụng trong cơ thể năng lượng, thế nhưng mà oanh một tiếng, phòng tu luyện kịch liệt chấn động lên, trận pháp hào quang bùng lên, thật lâu sau mới dần dần dẹp loạn.

	Tần Vân cùng Mạch Tử đều thất kinh, Tần Vân lúc này mới nhớ tới hắn lúc này đã bước vào Thần Hình cảnh, đã trở thành Thần Hình cảnh võ giả, mặc dù không cách nào vận dụng thần hình, nhưng thực lực cũng tăng vọt một đoạn. Mặc dù chỉ là tùy ý một quyền, uy lực thực sự cực kỳ kinh người.

	Mạch Tử thấy thế lập tức yên lòng, vừa mừng vừa sợ nói: "Thật đáng mừng, ai có thể nghĩ đến lúc trước tiểu thí hài hôm nay đã trở thành một vị Thần Hình cảnh cường giả đâu? Khanh khách. . ."

	Triệt để yên lòng về sau, Mạch Tử cũng khó được nhẹ nhõm, lại bắt đầu trêu ghẹo, biến thành Tần Vân trong miệng "Yêu tinh" .

	Tần Vân lập tức cười nói: "Tiểu thí hài? Ha ha, làm sao ngươi biết? Ta ở đâu nhỏ hơn?"

	Mạch Tử không sợ chút nào, đôi mắt dễ thương nheo lại nói: "Năm đó ngươi hôn mê bất tỉnh lúc, tỷ tỷ đem ngươi toàn thân cao thấp đều sờ soạng một lần, ngươi nhỏ không nhỏ tỷ tỷ còn có thể không rõ ràng lắm?"

	Tần Vân sắc mặt hơi đỏ lên, lập tức nhớ tới hai người mới gặp gỡ lúc hắn bản thân bị trọng thương, bị Mạch Tử chiếu cố cái kia đoạn thời gian.

	Đúng như là Mạch Tử theo như lời, lúc ấy hai người sớm chiều ở chung, da thịt thân cận, bí mật gì cũng biết.

	Mạch Tử lời nói cực kỳ rõ ràng, Tần Vân lập tức bại hạ trận đến.

	Tần Vân không khỏi cười khổ nói: "Hay là đứng đắn lúc ngươi đỡ một ít. . ."

	Mạch Tử nghe vậy khanh khách cười không ngừng, nói: "Đứng đắn có ý gì? Tỷ tỷ tựu thích ngươi chuyện này đứng đắn bộ dáng. . . Nếu như tỷ tỷ đoán không sai lời nói, ngươi hay là tiểu đồng nam a? Mộng Oanh cùng Lưu Vân hai cái ngốc cô nương quả thực ngốc đến gia rồi, để đó ngươi như vậy mê người tiểu gia hỏa, vậy mà không muốn lấy đem ngươi ăn tươi, ha ha a. . ."

	Tần Vân lập tức cười khổ, có chút chống đỡ không được, bất quá nhưng trong lòng một hồi ôn hòa, đây mới là hắn quen thuộc Mạch Tử.

	"Tần Vân tiểu đệ đệ, nếu không. . . Ngươi chậm chút đi, đêm nay tỷ tỷ đem ngươi cho xử lý?" Mạch Tử liếm liếm chính mình hoa tươi giống như cặp môi đỏ mọng, cặp môi đỏ mọng lưu động lấy mê người sáng bóng, làm nổi bật lấy nàng cái kia hại nước hại dân tuyệt thế dung nhan, cấu thành một bức vô cùng hấp dẫn hình ảnh.

	Tần Vân lập tức hô hấp trì trệ, mặc dù đối với Mạch Tử sớm đã quen thuộc vô cùng, nhưng là hắn đột nhiên phát giác chính mình đối với như vậy Mạch Tử hay là không hề sức chống cự, lúc này thậm chí có một loại chảy máu mũi xúc động, đây tựu là Thượng Âm Tông chủ trong miệng trời sinh mị thể a. . .

	Bị Mạch Tử như thế trêu chọc, chỉ sợ không có nam nhân có thể chịu được, Tần Vân tự nhiên cũng không ngoại lệ, ánh mắt lập tức lửa nóng.

	Phát giác được Tần Vân trong mắt lửa nóng, Mạch Tử ánh mắt nhẹ nhàng lóe lên, lập tức tự nhiên cười nói, no đủ cánh môi nhẹ trương, vậy mà mạnh mà nhào tới tiến đến, một ngụm ngậm chặt Tần Vân đôi môi!

	Mùi thơm mê người đánh úp lại, cẩn thận cảm thụ được Mạch Tử điên cuồng lời lẽ, Tần Vân trong ý nghĩ ông ông tác hưởng, hô hấp rồi đột nhiên dồn dập lên, trái tim bang bang trực nhảy.

	"Dù sao mệnh không lâu vậy, còn cố kỵ cái gì? !" Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt lửa nóng vô cùng. 