 Chương 1540: Đi ra

	Đỉnh núi bốn phía, tất cả mọi người ngửa đầu đang nhìn bầu trời bên trong hai đạo môn hộ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Tại sao có thể có hai đạo môn hộ?"

	Đã có người đoán được cái này không trung môn hộ tựu là nơi đây cửa ra vào, nhưng là vì sao sẽ xuất hiện hai đạo môn hộ?

	Tần Vân nhíu mày, ánh mắt có chút lập loè.

	Hai đạo môn hộ lập loè Hắc Mang, như là hai cái lỗ đen thâm thúy, làm cho người không khỏi sinh ra một tia sợ hãi chi ý.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bất kể như thế nào hắn đều muốn đi ra ngoài. . .

	"Chư vị, cái này nhất định là lối ra, không biết như thế nào xuất hiện, ai muốn đi ra ngoài?"

	Một đại hán bỗng nhiên đứng dậy, chỉ vào không trung môn hộ nói ra, nhưng lại không người đáp lại.

	"Cái này có phải hay không lối ra còn chưa biết, tùy tiện đi vào vạn nhất bên trong gặp nguy hiểm lời nói chẳng phải là tự tìm đường chết?"

	Có người bĩu môi, đối với đồng bạn thấp giọng nói ra.

	Hiển nhiên tất cả mọi người rất cẩn thận, không dám đơn giản tiếp cận cái này không biết môn hộ.

	Tần Vân cũng nhíu mày suy tư, tại cảm giác của hắn ở bên trong, cái này hai đạo môn hộ khí tức hoàn toàn giống nhau, hắn không cách nào phân biệt ra cả hai khác nhau.

	Bất quá tại hắn xem ra, sáng tạo nơi đây tiền bối đã an bài lối ra, hơn nữa muốn kích phát cái này lối ra cần trả giá ba cái ý cảnh tam giác cực lớn một cái giá lớn, chắc có lẽ không gặp nguy hiểm.

	Mọi người ở đây trầm mặc lúc, trước khi nói chuyện đại hán bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Đã đều sợ, ta đây trước hết đi dò thám lộ!"

	Nói xong đại hán vậy mà hướng về phía bên phải môn hộ phóng đi!

	Mọi người thấy thế tất cả giật mình, không thể tưởng được đại hán thật không ngờ xúc động.

	Bất quá lập tức thì có cùng đại hán quen biết người thở dài nói: "Vợ của hắn thân hoạn bệnh nan y, ngày giờ không nhiều, hắn tới đây chính là vì tìm kiếm bảo dược. Phát hiện tại đây chỉ có ý cảnh tam giác về sau, hắn sớm vừa muốn đi ra rồi, coi như là đầm rồng hang hổ hắn cũng phải đi xông vào một lần."

	Nghe vậy mọi người giật mình, thì ra là thế.

	Tại mọi người nhìn soi mói, đại hán rất nhanh liền bị cái kia tĩnh mịch đen kịt môn hộ nuốt hết, không có chút nào nguy hiểm khí tức phát ra.

	"Chư vị, đây là lối ra, ta cảm nhận được ngoại giới khí tức rồi!"

	Đại hán thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, thanh âm lại truyền ra, quanh quẩn tại mọi người bên tai, lập tức thanh âm tựa hồ nhanh chóng đi xa, nghe không rõ ràng rồi.

	Nghe được đại hán lời nói tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, vậy mà thật là lối ra!

	"Ai biết có hay không lừa dối? Nói không chừng bên trong là Tuyệt Địa, hắn tại trước khi chết muốn kéo người khác chôn cùng."

	Có người hừ lạnh nói, đối với đại hán lời nói thập phần hoài nghi.

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, cảm thấy có chút đạo lý.

	Nhưng cùng đại hán quen biết hai người lập tức nói: "Hắn không phải người như vậy."

	Vừa dứt lời, hai người cũng phóng tới phía bên phải môn hộ, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, cũng có thanh âm truyền ra: "Đúng vậy, ta cảm nhận được ngoại giới khí tức rồi."

	Đón lấy thanh âm biến mất không thấy gì nữa.

	"Ta cũng muốn đi ra ngoài, nơi này thật là đáng sợ!"

	Ngay sau đó từng đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng phóng tới không trung môn hộ, những điều này đều là thực lực yếu kém võ giả, tại kịch liệt chém giết trong miễn cưỡng sống sót.

	Nhưng là bọn hắn biết rõ, nếu như tiếp tục lưu lại nơi đây lời nói, dùng không được bao lâu bọn hắn liền đem chết ở tàn khốc trong chiến đấu.

	"Vân, ngươi cũng nên lên đường." Thường Luyện nhìn về phía Tần Vân, trừng mắt nhìn.

	Tần Vân gật đầu, truyền âm nói: "Các ngươi không cần vội vã đi ra ngoài, an tâm chờ đợi ý cảnh tam giác là được."

	Bồ Trạch truyền âm nói: "Đương nhiên, có tiện nghi không chiếm là Thường Luyện."

	Thường Luyện trừng mắt, muốn chà đạp Bồ Trạch, nhưng nơi đây nhân đa nhãn tạp, hắn cũng không dám bị người cho là hắn cùng Thiên Sát có quan hệ gì.

	Thường Luyện trong mắt thực sự tràn đầy hưng phấn chi ý, chỉ cần thủ ở chính giữa thạch bàn bên cạnh, sở hữu ý cảnh tam giác đều là bọn hắn, những người khác chỉ có thể giương mắt nhìn, nghĩ đến đây một điểm Thường Luyện tựu suýt nữa cười ra tiếng.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đi ra ngoài lại tụ họp."

	"Tốt!"

	Tần Vân cất bước, xoay chuyển ánh mắt, chợt thấy Phiêu Miểu Cung chúng nữ, lập tức cười nói: "Các mỹ nữ, các ngươi không xuất ra đi không?"

	Nghe vậy tuổi trẻ các nữ đệ tử khuôn mặt ửng đỏ, Cô Lam trầm mặc, Cô Mộ lại trợn mắt nhìn, nói: "Ai cần ngươi lo!"

	Cô Lam thấy thế bất đắc dĩ cười cười, mở miệng nói: "Các sư muội khuyết thiếu lịch lãm rèn luyện, vừa vặn mượn cơ hội này ma luyện, không vội mà đi ra ngoài."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Cái kia tốt, các mỹ nữ, có duyên gặp lại, đến lúc đó chúng ta mới hảo hảo ôn chuyện, cầm đuốc soi dạ đàm a!"

	"Cút!" Cô Mộ nổi giận đùng đùng, sắc mặt biến thành màu đen, bất quá cũng chỉ là nói nói, cũng không có động thủ.

	Tần Vân cười nói: "Cô Mộ đại tỷ, không phải ta nói ngươi, ngươi như vậy chỉ sợ rất khó gả đi ra ngoài ai. . ."

	"Ngươi đi chết đi!"

	Cô Mộ khuôn mặt ửng đỏ, nổi giận đùng đùng hướng về Tần Vân chạy đi, Tần Vân ha ha cười, mũi chân một điểm, người đã điện xạ hướng không trung, thân ảnh lập tức liền biến mất ở phía bên phải môn hộ bên trong.

	"Coi như ngươi chạy trốn nhanh!" Cô Mộ nghiến răng nghiến lợi, vừa nhìn thấy người này khí tựu không đánh một chỗ đến.

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử che miệng cười khẽ, khó được nhìn thấy Cô Mộ kinh ngạc bộ dạng. Mặc dù có chút thô bạo, nhưng thật là có chút đáng yêu đấy. . .

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch trong nội tâm cười thầm, đối với Tần Vân có chút khâm phục, liền như vậy Mẫu Dạ Xoa cũng dám trêu chọc.

	Nhưng là rất nhanh Bồ Trạch tựu cười không nổi rồi, bởi vì Cô Mộ ánh mắt lạnh như băng đã hướng hắn quét tới.

	"Thiên Sát, hôm nay ta nhìn ngươi chạy đi đâu?" Cô Mộ lạnh giọng nói ra, Bồ Trạch hiển nhiên không có Tần Vân đãi ngộ như vậy, Cô Mộ đang khi nói chuyện kiếm đã ra khỏi vỏ.

	Bồ Trạch lắp bắp kinh hãi, khẽ cười khổ, quay người liền trốn!

	"Các sư muội, truy!" Cô Mộ gầm lên, muốn nhìn trời giết chém tận giết tuyệt.

	Thường Luyện thấy thế lập tức ngăn cản đi lên, ôm quyền nói: "Vị mỹ nữ kia, chúng ta là không phải đã gặp nhau ở nơi nào? Ta nhìn ngươi tốt nhìn quen mắt a!"

	"Cút ngay cho ta!" Cô Mộ trừng mắt, đối với Thường Luyện quát lớn.

	Thường Luyện lại phát huy ra da mặt dày ưu thế, gắt gao ngăn ở Cô Mộ trước người, không ngừng nói xong nói nhảm.

	Coi như Cô Mộ không kiên nhẫn, muốn chém Thường Luyện lúc, Thường Luyện lúc này mới giật xuống khăn che mặt, cười nói: "Tại hạ Đạo Sinh Tông Thường Luyện, ta rốt cục nhớ tới vì sao xem Tiên Tử như thế quen mặt rồi, nguyên lai là Phiêu Miểu Cung Cô Mộ Tiên Tử, ai nha, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!"

	"Ngươi là Đạo Sinh Tông người?" Cô Mộ nhíu mày, Thường Luyện cái tên này nàng có nghe thấy, là có thể cùng Long Thái sánh vai thiên tài, không thể tưởng được mặt dài như vậy.

	Thường Luyện cười nói: "Đúng vậy, ta chính là Đạo Sinh Tông hạt giống tuyển thủ, các trưởng lão lo lắng Long Thái cái kia ngu ngốc làm việc bất lợi, vì vậy bất đắc dĩ đành phải mời ta ra tay. Ha ha ha! Thải Hà tên dâm tặc kia mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng là có câu nói nhưng lại chắc chắn 100%."

	"Nói cái gì?" Cô Mộ nhíu mày.

	"Hắn nói Cô Mộ Tiên Tử là mỹ nữ, lời này tuyệt đối không tệ!" Thường Luyện vỗ ngực nói.

	Cô Mộ nghe vậy khẽ giật mình, lập tức nổi giận nói: "Ngươi cái tên này cùng Thải Hà dâm tặc một cái đức hạnh, cút ngay cho ta!"

	Thường Luyện ha ha cười, tránh ra thân thể, nhưng là lúc này ở đâu còn có Thiên Sát bóng dáng?

	Cô Mộ nghiến răng nghiến lợi, Thường Luyện cũng đã vụng trộm đi xa.

	"Đứng lại cho ta, ngươi xấu đại sự của ta!" Cô Mộ quát lạnh, lập tức dẫn theo kiếm tựu đuổi theo.

	Thường Luyện cười khổ, thầm nghĩ trong lòng: "Bồ Trạch, ta thay ngươi bị đuổi giết, ngươi không mời ta uống cái đủ, ta không để yên cho ngươi. . ."

	Mà cùng lúc đó, Tần Vân trước mắt một mảnh hắc ám, một cỗ gió mát đánh úp lại, Tần Vân hít một hơi thật sâu, đó chính là bên ngoài khí tức.

	Tần Vân bị một cỗ lực lượng lôi kéo lấy, sau một lát thân thể chợt nhẹ, trước mắt bỗng dưng sáng ngời!

	"Ta đi ra!" Tần Vân nhìn qua bốn phía núi non sông ngòi, lập tức kích động lên, đây chính là Sở Phương vực! 