 Chương 416: Ông Vua không ngai

	17 tuổi xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu, cái này tại Tiềm Long học viện trong lịch sử cũng điên cuồng, nói cách khác, chỉ cần Tần Vân nguyện ý, hiện tại có thể xin tốt nghiệp, trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất Tiềm Long học viện tốt nghiệp đệ tử, nhất định đã bị tất cả đại đỉnh tiêm thế lực truy phủng lôi kéo, được hưởng Vô Thượng vinh quang.

	Loại này thành tích thực sự quá không thể tưởng tượng, chỉ sợ tựu tính toán Xích Hoàng bệ hạ đều chú ý, nếu không ngoài ý muốn, kẻ này tại Xích Dương Vương Quốc chắc chắn đại phóng dị sắc, Phong Vương Phong Hầu đều không nói chơi.

	Tôn trưởng lão cười khổ, mọi người thói quen xưng hô Tần Vân vi "Tô Khai Tế thứ hai", nhưng dù vậy hay là có không ít người trong lòng còn có nghi vấn, cho rằng Tần Vân không cách nào cùng Tô Khai Tế đánh đồng. Nhưng là hôm nay xem ra, Tần Vân ngày sau thành tựu tuyệt không thua Tô Khai Tế, thậm chí còn hơn lúc trước, hắn hoàn toàn chính xác không có lẽ được xưng là Tô Khai Tế thứ hai, bởi vì hắn tựu là Tần Vân, độc nhất vô nhị Tần Vân!

	Sau đó không lâu, kim quang chậm rãi tiêu tán, lúc này một cái thân ảnh mơ hồ đột nhiên xuất hiện tại Tiềm Long Tháp bên ngoài, chậm rãi ngưng thực, đúng là đứng chắp tay Tần Vân!

	Lúc này sở hữu ánh mắt đều hội tụ tại đạo thân ảnh kia phía trên, cơ hồ sở hữu trong ánh mắt đều ẩn chứa sùng bái, cuồng nhiệt sùng bái, đó là một loại chỉ có đối mặt thần tích lúc mới có tâm linh rung động, lúc này lại đang nhìn hướng một thiếu niên lúc xuất hiện.

	Cảm nhận được vô số cuồng nhiệt ánh mắt, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, có lẽ đặt ở trước kia, hắn lấy được thành tựu như thế hội cảm thấy mừng rỡ như điên, nhưng là tại mấy tháng này trong cùng Hồng Y lão giả sớm chiều ở chung, được chứng kiến Dương Đoạt cảnh cường giả cùng trận pháp không gian các loại kinh nghiệm về sau, hắn biết rõ con đường của hắn còn có rất xa, lúc này bất quá vừa mới cất bước mà thôi, cũng không có gì đáng giá kiêu ngạo.

	Tần Vân chậm rãi đi về hướng Tôn trưởng lão, cười nói: "Vận khí không tệ, xông tháp thành công."

	"Tốt, tốt, tốt!" Tôn trưởng lão cảm xúc bành trướng, nói liên tục ba cái hảo chữ.

	Tần Vân lườm mắt gian liền gặp được một bên Âu Dương Thiên Quân, lúc này Âu Dương Thiên Quân nghiến răng nghiến lợi, diện mục dữ tợn.

	"Ngươi cũng muốn xông tháp?" Tần Vân bỗng nhiên đối với Âu Dương Thiên Quân nói ra.

	Âu Dương Thiên Quân có chút hoảng hốt, nghe được Tần Vân lời nói hậu tâm thần run lên, không còn có tới đối mặt Tần Vân lúc cái loại nầy trên cao nhìn xuống lực lượng. . .

	"Đúng, ta muốn xông tháp!" Âu Dương Thiên Quân đối với trong lòng mình nhu nhược cảm thấy phẫn nộ, hắn gào thét nói ra.

	"Tầng thứ năm lão giả bị ta đả thương, nhanh nhất cũng muốn ba ngày mới có thể khôi phục." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Tốt, ta đây tựu ba ngày sau xông tháp, ta tuyệt sẽ không bại bởi ngươi, ta cũng có thể xông qua tầng thứ sáu!" Âu Dương Thiên Quân đôi mắt Huyết Hồng, gầm nhẹ nói.

	Tần Vân không sao cả cười cười, không chút nào để ý.

	Loại vẻ mặt này bị Âu Dương Thiên Quân xem tại trong mắt càng là giận không kềm được, Tần Vân một câu chưa nói, nhưng là Âu Dương Thiên Quân lại cảm giác mình nhận lấy vô tình nhất trào phúng.

	Hắn vốn định chờ Tần Vân xông tháp sau khi thất bại nhục nhã Tần Vân, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân liên tiếp xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu, như thế thành tích đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Giờ phút này Âu Dương Thiên Quân cảm thấy trên mặt nóng rát, loại này cảm thấy thẹn, phẫn nộ rồi lại cảm giác vô lực lại để cho hắn cơ hồ điên cuồng. . .

	"Tần Vân, đi theo ta. . ." Tôn trưởng lão đối với Tần Vân nói khẽ, sau đó liền hướng về xa xa đi đến.

	Tần Vân gật đầu, thân ảnh khẽ động, liền theo Tôn trưởng lão đi xa.

	Nhìn qua Tần Vân đi xa thân ảnh, toàn trường lập tức sôi trào!

	Tần Vân một lần hành động xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu!

	Cái này có thể nói là kinh thiên đại tin tức, rất nhiều đệ tử căn bản kìm nén không được, lập tức nhanh chân chạy như điên, muốn đem tin tức này truyền đi.

	Càng nhiều nữa người tắc thì nhìn về phía Tiềm Long Tháp, cảm xúc bành trướng, bọn hắn biết rõ, bọn hắn chứng kiến một vị cường giả quật khởi.

	. . .

	"Tôn trưởng lão, tha thứ cho ta đi không từ giã, bỏ lỡ ngài cho ta an bài hai lần nhiệm vụ. Nếu như bất quá nhiệm vụ lời nói, ta nhất định viên mãn hoàn thành."

	Tôn trưởng lão nghỉ ngơi trong đại điện, Tần Vân cùng Tôn trưởng lão ngồi đối diện nhau.

	Tôn trưởng lão khoát tay áo, cười nói: "Nguyên lai ta đối với ngươi còn có chút oán khí, nhưng là hiện tại những oán khí kia sớm đã tan thành mây khói rồi. Vi ngươi an bài nhiệm vụ bản chính là vì ma luyện ngươi, tăng thực lực của ngươi lên, thế nhưng mà hôm nay thực lực của ngươi tiến triển đã vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, ta lại có lý do gì oán trách ngươi thì sao?"

	"Sau này ngươi có bất kỳ yêu cầu cũng có thể nói với ta, gần đây ta sẽ cho ngươi lại an bài một lần độ khó rất cao nhiệm vụ, hi vọng ngươi có thể càng tiến một bước."

	Tôn trưởng lão cười cùng Tần Vân nói chuyện với nhau, lại không đi hỏi Tần Vân thực lực đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân, hắn biết rõ, từng thiên tài đều có bí mật của mình, Tần Vân không muốn nói hắn cũng sẽ không đến hỏi.

	Tần Vân gật đầu nói tạ, cùng Tôn trưởng lão nói chuyện với nhau một lát sau liền cáo từ.

	Tôn trưởng lão cũng không có nói cho Tần Vân hắn bị Tiềm Long học viện cao tầng chú ý sự tình, đây cũng là cao tầng thụ ý.

	"Thực chờ mong chứng kiến ngươi có thể đi đến một bước kia. . ." Tôn trưởng lão nhìn qua rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói.

	Cũng không lâu lắm, Tôn trưởng lão cũng đứng dậy, ly khai đại điện, hắn muốn đem sự tình hôm nay bẩm báo cho cao tầng, tin tưởng sau đó không lâu Tiềm Long học viện đều sôi trào a.

	. . .

	Tần Vân thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu tin tức nhanh chóng truyền bá lấy, bởi vì lúc ấy Tiềm Long Tháp bên ngoài người chứng kiến thật sự quá nhiều, cũng không lâu lắm, cả tòa Võ Viện cũng biết tin tức này.

	Thậm chí đan, trận, khí ba viện cũng đều bí truyền xôn xao, Tần Vân cái tên này lần nữa đã trở thành trong miệng mọi người nhiệt từ.

	17 tuổi chi linh, lại đạt đến Tiềm Long học viện Võ Viện đệ tử tốt nghiệp yêu cầu, đây quả thực nghe rợn cả người, rất nhiều người nghe được tin tức sau phản ứng đầu tiên đều là đây là tin tức giả.

	Nhưng là càng ngày càng nhiều người vỗ ngực làm chứng, thậm chí rất nhiều trưởng lão đều ám chỉ đây là thật, tin tức này rốt cục bị xác định là thật, rất nhiều đệ tử đều trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tưởng tượng Võ Viện vậy mà ra như vậy một cái yêu nghiệt.

	Thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu cũng không coi vào đâu, rất nhiều Tiềm Long Bảng bên trên thiên tài đều có thể làm được, nhưng là làm cho người kinh hãi chính là Tần Vân niên kỷ, 17 tuổi, điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ Tần Vân tương lai còn có vô hạn khả năng, hắn đã so tuyệt đại đa số người đi tại phía trước, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Tại quá khứ, trẻ tuổi lĩnh quân nhân vật thường thường bị mọi người thấy làm là Âu Dương Thiên Quân, nhưng là hôm nay Tần Vân cường thế quật khởi lại đem Âu Dương Thiên Quân xa xa lắc tại đằng sau. Mặc dù Tần Vân hôm nay không có cùng Âu Dương Thiên Quân chính diện một trận chiến, nhưng là mọi người cũng trên cơ bản cho rằng một trận chiến này không có lo lắng, Tần Vân tất thắng, nói cách khác Tần Vân mặc dù không có chạy nước rút tiểu Tiềm Long Bảng, nhưng là Tần Vân chiến lực lại đủ để nổi tiếng tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng, là Ông Vua không ngai!

	Tiềm Long học viện đều vì vậy tin tức mà sôi trào, loại này ồn ào náo động đã không biết bao nhiêu năm không có ở Tiềm Long học viện xuất hiện đã qua.

	Mà đúng lúc này, quấy cái này cổ phong ba "Đầu sỏ gây nên" Tần Vân lại khoanh chân ngồi ở trong mật thất tu luyện, cũng không có bởi vì này loại thành tích mà có chút tự mãn.

	Tần Vân trong cơ thể ẩn ẩn truyền đến vù vù chi âm, lòng bàn tay nắm diễm tâm, đồng thời Tụ Linh Trận bên trong rộng lượng Linh khí đều điên cuồng tuôn hướng Tần Vân trong thân thể.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, yên lặng thừa nhận lấy tí ti thống khổ. 