 Chương 1136: Huyền Vô Đạo xuất quan

	Tần Vân thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đi vào nội vụ chỗ lúc lại đã dẫn phát một phen oanh động, cái này cũng hết cách rồi, Tần Vân hôm nay tại Vô Lượng Tông danh khí thật lớn, từ trưởng lão cho tới làm việc lặt vặt tạp dịch đều nghe nói Tần Vân đại danh, đi tới chỗ nào cũng có thể trở thành vi tiêu điểm.

	Tần Vân không để ý đến những ánh mắt phức tạp kia, hắn đi thẳng tới trưởng lão hối đoái chỗ, nói thẳng: "Ta bước lên Vô Lượng Thiên Lộ hai mươi tầng cùng 30 tầng, đến đây nhận lấy ban thưởng!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn hôm nay thực lực có hạn, nếu không hắn thật sự muốn một hơi đạp vào thứ chín mươi chín tầng, đem sở hữu có thể nhận lấy ban thưởng đều nhận lấy.

	Chấp sự khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, hắn vừa mới nhận được tin tức lúc một hồi hoảng hốt, không nghĩ tới nhanh như vậy Tần Vân sẽ tới nhận lấy phần thưởng.

	"Tần trưởng lão, xin chờ một chút, ta cái này vi ngài kiểm kê ban thưởng." Chấp sự cung kính nói.

	Sau một lát liền cười nói: "Tần trưởng lão có thể đạt được 300 phần bình thường Âm chi vật, ngàn miếng Bồi Âm Đan, mười miếng Long Phượng Đại Hoàn Đan, trăm tích linh túy, 300 vạn điểm tích lũy. Có thể tại Vô Cực các chọn lựa một bản Địa cấp Cực phẩm vũ kỹ, có thể tại Luyện Binh Các chọn lựa một kiện Thượng phẩm Đạo Khí, có thể tại phòng tu luyện tu luyện ba tháng, có thể tại Điểu Nhai tìm hiểu một tháng. . ."

	Nghe chấp sự tự thuật, Tần Vân trên mặt vui vẻ càng ngày càng thịnh, cực kỳ thoả mãn, thật là lớn lợi nhuận đặc lợi nhuận a.

	"Ban thưởng quá mức trân quý, cần xin chỉ thị trưởng lão, xin ngài đi theo ta." Chấp sự trên mặt tràn đầy vẻ hâm mộ, nhưng lại biết rõ chỉ là chỉ có thực lực cường đại trưởng lão mới có thể được hưởng phúc lợi, hắn kiếp này đều chỉ có thể nhìn xem mà thôi.

	Vì vậy Tần Vân lại gặp được nội vụ trưởng lão. . .

	Nội vụ trưởng lão biết được Tần Vân đạp vào Vô Lượng Thiên Lộ thứ ba mươi tầng sau một hồi tức cười, ánh mắt của hắn phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm thật sự khó có thể bình tĩnh.

	Cũng may nội vụ trưởng lão Thành Phủ sâu đậm, trong nháy mắt liền khôi phục như thường. Hắn cười nói: "Tần Vân, ngươi thật sự quá lại để cho lão phu kinh ngạc, không ngừng đổi mới chúng ta Vô Lượng Tông ghi chép, ha ha, đây là ngươi nên được!"

	Nói xong nội vụ trưởng lão giao cho Tần Vân một cái Tu Di giới, Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, ánh mắt quét qua liền biết rõ đồ vật bên trong đồng dạng không ít, lập tức trên mặt tràn đầy mỉm cười.

	"Đa tạ Phục trưởng lão tài bồi!" Tần Vân ôm quyền, nghĩ đến sau đó không lâu liền đem chạy trốn, tâm tình rất không tồi.

	Nhưng lúc này nội vụ trưởng lão bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nói: "Tần Vân, ngươi vội vàng hối đoái nhiều như vậy bảo vật, là muốn đi xa sao?"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm lập tức chấn động, bất quá cũng rất tốt địa đè lại trong mắt khiếp sợ chi ý.

	Tần Vân cười nói: "Ta chỉ là ưa thích ưa thích một hơi có được đại lượng bảo vật cảm giác mà thôi, cái loại cảm giác này rất mỹ diệu, để cho ta si mê."

	Nội vụ trưởng lão cười cười, nói: "Vậy là tốt rồi, tông chủ muốn xuất quan, ngươi cũng đừng có xa đi nha."

	Tần Vân gật đầu, trong nội tâm hơi định, xem ra hắn hôm nay đối với nội vụ trưởng lão mà nói còn có giá trị lợi dụng. Bất quá hắn lại không nghĩ lại cùng những lão gia hỏa này chơi loại này trò chơi nguy hiểm rồi, sắp rời đi.

	"Đúng vậy, Phục trưởng lão không có chuyện gì đâu lời nói ta cáo lui trước!" Tần Vân cười nói.

	"Tốt, đi thôi. . ." Nội vụ trưởng lão cũng ý cười đầy mặt.

	Tần Vân quay người rời đi.

	Nội vụ trưởng lão dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, trong mắt hiện lên một tia kinh ý, nhịn không được lại nghĩ tới trong sơn động cái thanh âm kia, kẻ này không thể lưu. . .

	. . .

	Tần Vân trở lại trưởng lão hối đoái chỗ, đem điểm tích lũy toàn bộ hối đoái vi các loại thiên tài địa bảo cùng trân quý đan dược. Ly khai nội vụ chỗ về sau, hắn ngựa không dừng vó, lại đi Luyện Binh Các nhận lấy một kiện Thượng phẩm Đạo Khí trường kiếm, đón lấy lại đi Vô Cực các chọn lựa một môn Địa cấp Cực phẩm công pháp.

	Mặc dù hôm nay Tần Vân căn bản không thiếu công pháp, nhưng là không muốn bạch không muốn, Địa cấp Cực phẩm công pháp tại Vô Lượng Tông cũng được cho cao cấp nhất công pháp một trong, lập tức Tần Vân thẳng đến Điểu Nhai mà đi.

	Khoảng cách Huyền Vô Đạo xuất quan chỉ còn lại có hai ngày thời gian, phòng tu luyện hắn là không dùng được rồi, chỉ có thể nắm chặt thời gian đi càng thêm trân quý Điểu Nhai tìm hiểu.

	Đáng tiếc chính là hắn Điểu Nhai tìm hiểu lúc nhảy vọt có tầm một tháng, thế nhưng mà hắn lại chỉ còn lại hai ngày, không khỏi quá mức lãng phí.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, đưa ra ngọc phiến sau một đầu đâm vào Điểu Nhai bên trên, xem nhìn chỗ xa biến hóa bất định cảnh sắc, bắt đầu tìm hiểu.

	. . .

	Tần trưởng lão lại lần nữa theo trong mắt mọi người biến mất, Vô Lượng Tông lại khắp nơi đều là về Tần Vân nghị luận. Bất quá có người tại Điểu Nhai nhìn thấy Tần Vân, vì vậy Tần Vân tại Điểu Nhai tìm hiểu sự tình truyền ra.

	Mọi người không khỏi cảm khái, liền sử thượng trẻ tuổi nhất Tần trưởng lão đều như lúc này khổ hăng hái, bọn hắn còn có lý do gì không chăm chú tu luyện?

	Rất nhiều người đã bị xúc động, nhao nhao chuẩn bị bế quan.

	Nhưng là hai ngày sau, một tin tức oanh động Vô Lượng Tông: Tông chủ Huyền Vô Đạo đột phá!

	Tin tức này vừa ra, lập tức tại Vô Lượng Tông nhấc lên sóng to gió lớn, phải biết rằng Vô Lượng Tông tông chủ loại kia cấp độ cường giả thực lực khủng bố ngập trời, tu vi mỗi trước tiến thêm một bước thực lực đều muốn phóng đại, cái này ý nghĩa Vô Lượng Tông đỉnh tiêm chiến lực trình độ về phía trước rảo bước tiến lên một bước dài, Vô Lượng Tông đều muốn vì vậy mà địa vị nhảy lên, cái này tự nhiên là đáng giá cử tông cùng khánh đại sự.

	Quả nhiên tông chủ muốn xếp đặt tiệc ăn mừng tin tức cũng truyền ra, quảng vung thiếp mời, Thiên Nguyên vực địa vị hiển hách đại nhân vật đều tại được mời liệt kê, thời gian ngay tại ba ngày sau.

	Lúc này Tần Vân đã đã xong Điểu Nhai tìm hiểu, ánh mắt của hắn sáng ngời, trong nội tâm hưng phấn, ngày hôm nay cuối cùng đã tới.

	Huyền Vô Đạo theo Thanh Đồng Tiểu Đỉnh ở bên trong lấy được cơ duyên, hôm nay tu vi đột phá, tại tông môn đại khánh cái kia thiên động thủ là thời cơ tốt nhất.

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trong đại điện, lẳng lặng cùng đợi.

	Bỗng nhiên Tần Vân lông mày nhíu lại, nhìn về phía xa xa bầu trời, có người đến.

	"Tại hạ nội vụ chỗ chấp sự, phụng mệnh vi Tần trưởng lão đưa lên thiếp mời!"

	Một cái lão giả rơi vào Khai Ngộ Phong bên trên, cao giọng nói ra.

	Tần Vân không có khởi hành, truyền âm cho Ảnh vệ, lập tức một gã Ảnh vệ đón đi ra ngoài, tiếp nhận thiếp mời, cười nói: "Tần trưởng lão chính đang bế quan, trong ngắn hạn chỉ sợ không cách nào xuất quan. Thỉnh cầu thông báo một tiếng, tựu nói Tần trưởng lão không thể tham gia tông chủ tiệc ăn mừng rồi."

	Chấp sự có chút kinh ngạc, bất quá nghĩ đến Tần Vân trẻ tuổi như vậy liền lấy được hôm nay thành tựu, nhất định cực kỳ chăm chỉ, thường xuyên bế quan cũng là chuyện thường, vì vậy cười gật đầu nói: "Ta hiểu được, nhất định thay thông báo, bất quá nếu là Tần trưởng lão tại đại khánh trước xuất quan, nhất định phải trước tới tham gia yến hội, đến lúc đó to như vậy Thiên Nguyên vực cường giả đều muốn tụ tập, đây chính là một cái mặt mày rạng rỡ cơ hội tốt, Tần trưởng lão thân là Vô Lượng Tông nhất kinh diễm trưởng lão, không ra mặt không khỏi có chút đáng tiếc. Cáo từ!"

	"Chấp sự đi thong thả. . ."

	Đưa đến chấp sự về sau, Ảnh vệ đem thiếp mời giao cho Tần Vân. Tần Vân nhìn xem thiếp mời, khóe miệng hơi vểnh, nguyên lai chỉ có Âm Thực cảnh hậu kỳ và đã ngoài trưởng lão mới có tư cách dự họp.

	Bất quá hắn đương nhiên sẽ không dự họp, đó là hắn động thủ cơ hội tốt nhất. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, yên lặng tu luyện, điều chỉnh trạng thái, hắn muốn tại tiệc ăn mừng trước khi đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, cái này cơ hội ngàn năm một thuở, tuyệt không cho phép sai lầm.

	Hơn nữa Tần Vân đã hỏi thăm qua Họa Thiên Cơ, lại để cho hắn hưng phấn chính là chủ quản Vô Lượng Động Cát Tùng trưởng lão đã ở được mời liệt kê, hơn nữa đã quyết định tiến về, dù sao đây chính là Thiên Nguyên vực việc trọng đại, có thể tham gia như vậy yến hội là một loại vinh quang, bình thường đến nói không có người hội cự tuyệt.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, trong ba ngày này Vô Lượng Tông giăng đèn kết hoa, vi tiệc ăn mừng trù bị lấy, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

	Tần Vân tắc thì thâm cư không xuất ra, lẳng lặng cùng đợi. . . 