 Chương 1868: Kỷ lục bị phá

	Luyện đan thất trong lặng ngắt như tờ, ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tần Ức Tuyết trên người, đại bộ phận ánh mắt đều chú ý Tần Ức Tuyết luyện đan thủ pháp, cùng mình sở học xác minh lấy, nhưng là có một số nhỏ người chằm chằm vào Tần Ức Tuyết khuôn mặt, trong mắt tràn đầy vẻ si mê. . .

	Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, không biết qua bao lâu, Tần Ức Tuyết Đan Quyết rồi đột nhiên biến nhanh, lúc này trong lòng mọi người chấn động, đều nhận ra Tần Ức Tuyết đang gõ ra thành đan bí quyết, xem ra sắp thành đan rồi.

	Tần Ức Tuyết khuôn mặt có chút kéo căng, hiển nhiên cũng có chút ngưng trọng, lúc này thành đan sắp tới, không được phép nửa một chút lầm lỗi.

	"Ông. . ." Tiếng vang kỳ dị theo trong lò đan truyền ra, mọi người ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời.

	Đối với Tần Ức Tuyết thành công luyện đan tất cả mọi người nằm trong dự liệu, hôm nay chỗ chú ý đúng là Tần Ức Tuyết đến tột cùng có thể luyện ra như thế nào đan dược.

	Một miếng viên thuốc theo trong lò đan kích xạ mà ra!

	Tần Ức Tuyết sớm có chuẩn bị, hai tay múa, đánh ra thu Đan Quyết, lập tức một miếng viên thuốc bị nàng nhẹ nhõm thu vào trong tay.

	"Một. . . Hai. . ."

	Mọi người yên lặng tính toán, hết sức chăm chú.

	"Mười. . . Mười một!" Mọi người ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, Tần Ức Tuyết lần trước thành tích là mười miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, hôm nay nàng đã phá chính mình ghi chép.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	"17. . . Mười tám!" Mọi người hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, bởi vì Tần Vân ghi chép là mười chín miếng, lúc này Tần Ức Tuyết đã vô cùng tiếp cận Tần Vân thành tích.

	Đương lại một miếng hỏa hồng sắc đan dược theo trong lò đan bay ra về sau, mọi người lập tức trong nội tâm chấn động, mười chín miếng!

	Mặc dù không biết đan dược phẩm chất như thế nào, vốn lấy Tần Ức Tuyết đan đạo tạo nghệ, luyện chế ra sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan căn bản không phải vấn đề gì, cơ bản có thể xác định, Tần Ức Tuyết đã bức bình Tần Vân thành tích!

	"Tần Ức Tuyết không hổ là Tần Ức Tuyết, nàng trước khi nhất định có chỗ giữ lại, buồn cười chúng ta đều cho rằng Tần Vân xa siêu việt hơn xa nàng, hôm nay xem ra thật sự là buồn cười. . ."

	Nhìn thấy một màn này Luyện Đan Sư nhóm trong nội tâm phức tạp, đối với Tần Ức Tuyết càng thêm sùng bái, Tần Ức Tuyết tại Luyện Đan Sư trong vòng luẩn quẩn địa vị như thế cao thượng, há lại hạnh đến?

	Trước mặt mọi người người sợ hãi thán phục chi tế, bỗng nhiên một vòng hỏa hồng sắc xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	"Lại một miếng? Hai mươi miếng!" Trong lòng mọi người chấn động, trong mắt tinh mang đại thịnh!

	"Vượt qua Tần Vân!" Mọi người kích động không thôi, vậy mà chứng kiến một cái mới kỷ lục sinh ra đời.

	Rất nhanh Đan Lô khôi phục lại bình tĩnh, không còn có đan dược bay ra về sau, mọi người lập tức một mảnh tiếng động lớn sôi, tranh muốn đoạt lấy xem Ngưng Hỏa Đan phẩm chất.

	Tần Tư Viễn cũng có chút bách không kịp địa, bước đi lên tiến đến, tiếp nhận Tần Ức Tuyết đưa ra Ngưng Hỏa Đan, cẩn thận kiểm tra.

	"Hai mươi miếng đều là sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan!" Sau một lát, Tần Tư Viễn mặt mỉm cười, trước mặt mọi người tuyên bố.

	"Quả nhiên!"

	Mọi người một mảnh xôn xao, kích động không thôi, vốn tưởng rằng Tần Ức Tuyết bị Tần Vân đè ép một đầu, không nghĩ tới gần kề hai ngày sau đó Tần Ức Tuyết tựu lấy thực lực đã chứng minh chính mình, không kém gì người!

	Tần Ức Tuyết nhẹ nhàng đứng dậy, trên mặt đẹp hiển hiện một tia nụ cười lạnh nhạt, nói: "Chỉ là may mắn mà thôi, lại để cho Ức Tuyết lại tới một lần lời nói chỉ sợ tựu làm không được rồi. . ."

	"Ức Tuyết, ngươi quá khiêm tốn rồi!" Tần Tư Viễn cười tủm tỉm nhìn xem Tần Ức Tuyết, lại để cho Tần Ức Tuyết có chút cúi đầu.

	Tần Tư Viễn khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đem tin tức này truyền đi a, trăm hoa đua nở mới có ý tứ, nhìn xem sau một khắc đánh vỡ ghi chép sẽ là ai?"

	. . .

	Tin tức nhanh chóng truyền ra, Luyện Đan Sư vòng tròn thậm chí thứ hai trang viên lần nữa chấn động, Tần Ức Tuyết ngóc đầu trở lại, vậy mà phá vỡ Tần Vân sáng tạo không lâu ghi chép.

	Tin tức bốn phía truyền bá, cùng ngày liền truyền được mọi người đều biết.

	Tần Vân lúc này đang tại Vô Vi Bảo Điện trong tìm hiểu, nhưng là Tần Võ Quán cùng Tần Tư Viễn đều đem tin tức truyền cho hắn.

	Tần Vân xem hết đưa tin ngọc phù sau nhịn không được mỉm cười, Tần Ức Tuyết đích thật là thiên tài, hôm nay xem trước khi đến nàng liền có điều giữ lại.

	Thậm chí Tần Vân còn cảm thấy, Tần Ức Tuyết lần này không nhiều không ít, vừa vặn luyện chế ra hai mươi miếng Ngưng Hỏa Đan, chỉ so với hắn nhiều ra một miếng, cũng là cố ý gây nên.

	Nếu thật là nói như vậy tựu quá kinh người. . .

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, xem ra nhất định phải gấp rút tăng lên đan đạo tạo nghệ, nếu không hắn vừa mới bay lên uy vọng rất nhanh cũng sẽ bị Tần Ức Tuyết ép tới ảm đạm thất sắc.

	Hôm nay Tần Vân đang tại toàn lực tìm hiểu thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn, nhưng lại luôn cách xa nhau một đường, khó có thể hoàn toàn tìm hiểu.

	Trừ phi lĩnh ngộ thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn về sau, Tần Vân mới có nắm chắc cùng Tần Ức Tuyết phân cao thấp, nhưng là cụ thể còn cần bao lâu thời gian Tần Vân lại nói không chính xác.

	Nhưng là hôm nay cũng không thể trơ mắt nhìn mình cố gắng chế tạo danh khí trượt. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên đã có nghĩ cách.

	Cùng ngày, Tần Vân đối ngoại thả ra một tin tức, lập tức tại thứ hai trang viên dẫn phát oanh động.

	"Tần Vân bắn tiếng, cùng thế hệ bên trong, bất luận kẻ nào khốn trận đều trói không được hắn, không tin thử một lần liền biết!"

	"Cái gì? Đây quả thực càn rỡ đến cực điểm!"

	"Cho rằng phá vỡ Tần Khả Triệu đại trận tựu Thiên Hạ Vô Địch sao? Xem ra hắn còn không biết Tần tộc bên trong có bao nhiêu trận đạo yêu nghiệt, hắn cái này xem như đút tổ ong vò vẽ á! Ha ha!"

	Tần Vân lời nói này lập tức dẫn để nổ rồi Tần tộc Trận Pháp Sư vòng tròn, vốn là rất nhiều Trận Pháp Sư tựu cho rằng Tần Vân đi ra Tần Khả Triệu đại trận có chút quỷ dị, không phục lắm, hôm nay Tần Vân như thế cuồng ngôn càng làm cho mọi người cười lạnh liên tục.

	Tần Khả Triệu tự nhiên cũng đã nhận được tin tức, nhưng hắn chỉ là hừ một tiếng, liền tiếp theo công việc lu bù lên.

	Quen thuộc Tần Khả Triệu người cũng biết, từ khi Tần Vân đi ra hắn đại trận về sau, Tần Khả Triệu đã bị trầm trọng đả kích.

	Vì vậy Tần Khả Triệu không có ly khai đại trận, ngay tại trong đại trận tiếp tục bổ sung hoàn thiện, hôm nay đã suốt hai ngày qua đi, không có người chứng kiến hắn đang làm cái gì, nhưng là trên cơ bản có thể để xác định hắn tại tăng cường trận pháp, mục tiêu tự nhiên là Tần Vân.

	Đương Tần Vân thả ra lời nói sau gần kề nửa ngày về sau, Tần Khả Triệu liền công khai đáp lại, đại trận đã rực rỡ hẳn lên, hoan nghênh Tần Vân đến thử.

	Lần này khiêu chiến lại để cho mọi người kích động không thôi, Tần Khả Triệu tuyệt không phải lời nói nhẹ nhàng chi nhân, đã hắn dám bắn tiếng, đã nói lên hắn có mười phần nắm chắc, hắn trận pháp có thể khốn chết Tần Vân!

	Trận Pháp Sư vòng tròn nhóm tự nhiên đại bộ phận đều ủng hộ Tần Khả Triệu, vì vậy Tần Khả Triệu khiêu chiến thanh thế thật lớn, lần nữa hấp dẫn mọi người chú ý.

	Đối với Tần Vân cử động, Luyện Đan Sư nhóm tắc thì là có chút sợ run, Tần Ức Tuyết vừa mới phá Tần Vân ghi chép, hắn không đi cố gắng nếm thử siêu việt, lại vẫn có tâm tư đi khiêu khích Trận Pháp Sư, hắn đến cùng muốn làm gì?

	Tần Ức Tuyết nghe được tin tức sau cũng là trừng mắt nhìn, có chút kinh ngạc, yên lặng chú ý.

	Tần Khả Triệu khiêu chiến tin tức phát ra gần kề sau nửa canh giờ, Tần Vân liền đi Xuất Vân Viên, đi vào Tần Khả Triệu đại trận chỗ.

	Lúc này đại trận bốn phía sớm đã là người ta tấp nập, ngày bình thường tại đây đều không thấy được mấy người, nhưng là hôm nay lại kín người hết chỗ, bởi vậy có thể thấy được lần này ước chiến lực ảnh hưởng to lớn.

	Đương Tần Vân thân ảnh sau khi xuất hiện, đám người lập tức sôi trào!

	Tần Khả Triệu ánh mắt sáng ngời, đứng dậy, đối với Tần Vân phất phất tay, một chỉ sau lưng đại trận, lộ ra một cái tự tin vô cùng dáng tươi cười.

	Mọi người lập tức cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, không ít người kêu lên: "Đến a, vào trận a!"

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Được rồi, nhưng là kết quả nhất định hội cho các ngươi thất vọng."

	Nói xong Tần Vân hướng về đại trận đi đến.

	"Mạnh miệng khoe khoang. . ." Không ít Trận Pháp Sư thấp giọng nói thầm lấy.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân thân ảnh đã tiến vào trong đại trận, chỉ để lại hằng hà con mắt chăm chú chằm chằm vào đại trận. 