 Chương 902: Quyết đấu Mộc Dịch

	"Yêu nữ, đã lâu không gặp a!" Cái kia thon gầy thanh niên bỗng nhiên xoay người lại, đối với Vô Song vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười đạo.

	Chính hưng phấn không thôi Vô Song nhìn thấy người này sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng bỉu môi nói: "Mộc Dịch, ngươi là tới tìm ta phiền toái a? Ha ha, ta cũng không phải là lúc trước bị ngươi đuổi theo chạy ta đây rồi, bổn cô nương một tay là có thể đem ngươi đánh ngã!"

	Vô Song thân thể có chút kéo căng, mặc dù ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng là trong nội tâm nàng nhưng vẫn là khó tránh khỏi có chút khẩn trương. Dù sao lúc trước cái này thon gầy thanh niên thực lực cường đại cho nàng để lại khắc sâu ấn tượng, mặc dù nàng thực lực đại tiến, nhưng là đối phương lại cũng chưa chắc dậm chân tại chỗ, nàng cũng có chút không có ngọn nguồn.

	Mộc Dịch lạnh lùng cười cười, lắc đầu nói: "Ngươi hay là như vậy tự kỷ, lúc trước ngươi hư mất ta không ít chuyện tốt, bất quá thái độ của ta hay là giống như trước đây, chỉ cần ngươi nguyện ý làm nữ nhân của ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng lại hội hảo hảo che chở ngươi, như thế nào? Ta tựu thích ngươi nhỏ như vậy yêu nữ. . ."

	Vô Song nghe vậy ánh mắt bất thiện, khẽ kêu nói: "Con cóc, ta nhìn ngươi so với ta muốn tự kỷ nhiều lắm! Đã ngươi tới nơi đây nháo sự, chúng ta đây là tốt rồi tốt tính tính toán toán sổ sách!"

	Nói xong không đôi thủ chưởng một phen, trong tay xuất hiện một bức họa cuốn, đúng là Đạo Khí Bách Binh Đồ.

	Mộc Dịch ánh mắt cũng lạnh xuống, ánh mắt quét qua, nói: "Nghe nói ngươi thực lực đại tiến, để cho ta xem a! Các ngươi lên!"

	Nghe vậy cùng hắn cùng đi tám người đồng thời phóng tới Vô Song, tám người này đều là Thất cấp bảo địa chi chủ, tám người liên thủ, cái loại nầy uy thế cực kỳ kinh người.

	Vô Song trên mặt đẹp viết lên một tia ngưng trọng, nàng Dương chi lực cổ đãng, quán chú Bách Binh Đồ ở bên trong, lập tức rậm rạp chằng chịt Kim sắc Thần Binh liền xông ra ngoài, vờn quanh tại nàng quanh người, đưa hắn hộ tại ở giữa.

	"Bách Binh Trận Đồ, xoáy!" Vô Song trong miệng quát nhẹ, nàng hơn phân nửa thực lực đều gắn bó tại Bách Binh Đồ cái này Đạo Khí bên trên, tạo nghệ sâu đậm, lúc này không dám khinh thường, vừa ra tay tựu là tuyệt chiêu.

	Lập tức Kim sắc Thần Binh hóa thành một cỗ Kim sắc Phong Bạo, coi hắn làm trung tâm hướng về bốn phía tăng vọt!

	Vọt tới tám cái Thất cấp bảo địa chi chủ thấy thế biến sắc, nhao nhao vận chuyển Dương chi lực chống cự, nhưng là chỉ một lát sau về sau, kinh khủng kia Kim sắc cương phong liền công phá tám người phòng ngự, tám người biến sắc, đồng thời kêu rên một tiếng, không tự chủ được địa bay ngược mà ra!

	"Bành bành bành!"

	Tám người ngay ngắn hướng ngã trên mặt đất, sắc mặt đều là một hồi tái nhợt!

	Vô Song cái này vừa ra tay lập tức chấn động nơi đây, ở đây Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm đều là hít một hơi thật sâu, nếu như nói lần trước Vô Song biểu hiện ra thực lực là Thất cấp bảo địa chi chủ đỉnh phong thực lực lời nói, như vậy Vô Song thực lực hôm nay đã bước chân vào Bát cấp bảo địa chi chủ cấp độ.

	Mặc dù Thất cấp cùng Bát cấp bảo địa chi chủ đều là Dương Đoạt cảnh viên mãn tu vi, nhưng là tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, do ở thiên địa áp chế, không người có thể bước vào âm thực cảnh, tại loại này áp chế phía dưới rất nhiều Dương Đoạt cảnh viên mãn thiên tài đều ở đây một cảnh giới nhiều lần rèn luyện, có được viễn siêu cùng giai đáng sợ thực lực, cái này cũng đã tạo thành Dương Đoạt cảnh Viên Mãn cảnh giới thực lực có thể sẽ kém thật lớn. . .

	Lúc này Mộc Dịch ánh mắt có chút ngưng tụ, cũng lắp bắp kinh hãi, trước mắt Vô Song so đi lên mạnh quá nhiều, khó trách đối mặt hắn cũng sẽ có như thế lực lượng.

	"Tốt, rất tốt, ngươi quả nhiên là có chuẩn thiên kiêu tư chất thiên tài, bất quá đáng tiếc chính là, ngươi gặp ta!"

	Mộc Dịch nói xong bước đi hướng Vô Song, hiển nhiên muốn xuất thủ.

	Lúc này bên cạnh hắn cao lớn thanh niên trầm giọng nói: "Cần ta ra tay sao?"

	Mộc Dịch nghe vậy khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói: "Mạnh huynh ở một bên nhìn xem tựu là, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu. . ."

	Vô Song ánh mắt cũng nhịn không được nữa liếc mắt cái kia trầm mặc ít nói cao lớn thanh niên, trong nội tâm có chút trầm xuống, xem ra cái này cao lớn thanh niên cùng Mộc Dịch thực lực tương đương, thậm chí còn muốn càng mạnh hơn nữa, đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Nhìn xem chậm rãi đi tới Mộc Dịch, Vô Song lập tức khoát tay nói: "Có bản lĩnh đại trận bên ngoài một trận chiến!"

	Nơi đây đại trận mặc dù không tệ, nhưng lại cũng chưa chắc có thể chèo chống loại này cấp độ chiến đấu, bởi vậy Vô Song nói như thế.

	"Có gì không thể?" Mộc Dịch cười nhạt một tiếng, một bộ không sao cả bộ dạng.

	Lúc này một gã Ảnh vệ bò người lên, mở ra đại trận, lập tức Vô Song cùng Mộc Dịch đồng thời phóng lên trời, trong nháy mắt liền đi tới xa xa không trung!

	"Bách Binh Trận Đồ, tru!"

	Vừa mới đứng lại, Vô Song lúc này liền tế ra Bách Binh Đồ, vừa ra tay tựu là toàn lực tuyệt sát, đối mặt Mộc Dịch nàng không dám có chút giữ lại.

	Mộc Dịch sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, trong tay xuất hiện một cái lớn cỡ bàn tay đồng ấn.

	Dương chi lực rót vào, đồng ấn lập tức lập loè kim mang, ngay sau đó liền nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt liền tăng vọt vi dài rộng đều vi dài mười trượng cực lớn đồng ấn!

	"Giết!" Mộc Dịch trong mắt lãnh mang lập loè, thao túng như ngọn núi cực lớn đồng ấn hướng về Vô Song đập tới!

	Lúc này Vô Song trước người Kim sắc Thần Binh đã ẩn ẩn hình thành một loại đáng sợ trận pháp, sát phạt khí tràn ngập, phảng phất muốn giết chóc thiên địa!

	Phía dưới trong đại trận Thất cấp bảo địa chi chủ nhóm đều là sắc mặt kinh hãi nhìn xem một màn này, đối mặt loại trình độ này công kích bọn hắn căn bản không có chút nào chống cự chi lực, lúc này bọn hắn đều nhìn ra hai người thực lực, vậy mà đều là Bát cấp bảo địa chi chủ nhân vật.

	Không thể tưởng được như thế cấp độ nhân vật vậy mà sẽ ở Hồ Tâm Đảo trên chợ Không đánh đập tàn nhẫn, nếu như không phải Mộc Dịch đến đây, có Vô Song tọa trấn Hồ Tâm Đảo phiên chợ đủ bảo vệ không sơ hở tý nào, nhưng là giờ phút này lại khó mà nói rồi.

	Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Thần Binh trận đồ cùng cực lớn đồng ấn hung hăng đụng vào nhau!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc bạo hưởng truyền khắp bốn phương tám hướng, dù cho hai người khoảng cách đại trận cực xa, lúc này đại trận cũng kịch liệt run rẩy lên, giống như tùy thời đều muốn bị phá hủy.

	Kịch liệt cương phong trên không trung gào thét, tầng mây xé rách, dùng hai người làm trung tâm, chói mắt hào quang lập loè, cuồng bạo năng lượng loạn lưu bốn phía mang tất cả, tựa như tận thế tiến đến!

	"Ân. . ." Mãnh liệt giao dưới tay, Vô Song lập tức kêu rên một tiếng, thân thể trên không trung bay ngược mà đi, khuôn mặt tái nhợt, khóe miệng chảy xuống một đám tơ máu.

	Cùng lúc đó, Mộc Dịch sợi tóc mất trật tự, lảo đảo lui về phía sau, sắc mặt Thanh Hồng nảy ra, rốt cục nhịn không được cũng nhổ ra một búng máu đến!

	Hai người trong mắt đều có được kinh ý, hiển nhiên trước khi đối với thực lực mình đều có được cường đại tự tin, nhưng là cái này một phát tay mới phát hiện thực lực của đối phương vậy mà cũng đồng dạng đột nhiên tăng mạnh.

	Nhưng là hai người oán hận chất chứa đã sâu, hôm nay nhất định yếu quyết ra cái thắng bại.

	Vô Song ánh mắt lóe lên, lập tức thúc dục Bách Binh Đồ, hằng hà Kim sắc Thần Binh điên cuồng hướng Mộc Dịch công tới. Mộc Dịch cũng không chút nào nhường cho, hùng hồn Dương chi lực sôi trào, cực lớn đồng ấn tại mặt đất xẹt qua một mảnh bóng đen, hướng về Vô Song đập tới!

	Phía dưới đám người đều có chút ngốc trệ, kinh ngạc địa nhìn trời bên trên, giờ phút này bầu trời tựa như một mảnh Kim sắc hải dương, sáng chói Dương chi lực trên không trung kịch liệt va chạm, làm cho người da đầu run lên lần lượt năng lượng va chạm lại để cho mọi người tâm thần kịch chấn.

	"Rất không tồi. . ." Mà ngay cả một mực trầm mặc cao lớn thanh niên lúc này cũng nhịn không được nữa mở miệng đánh giá, ánh mắt cực kỳ sáng ngời.

	Những người còn lại càng là đã sớm đem tâm chôn đến trong bụi đất, nguyên lai đây mới là Bát cấp bảo địa chi chủ thực lực. . .

	"Con cóc, ngươi chọc giận ta rồi!"

	Kịch chiến sau một lúc lâu, Vô Song cùng Mộc Dịch cũng đã thương thế không nhẹ, lúc này Vô Song đột nhiên khẽ kêu, trong mắt có một tia lãnh mang hiện lên.

	Ngay sau đó Vô Song theo tay vung lên, một đạo phong nhận cắt vỡ ngón tay của nàng, một chuỗi máu đỏ tươi nhỏ mà ra, trên không trung bay lả tả, toàn bộ rơi tại Bách Binh Đồ trong! 