 Chương 1629: Hồi tam đại vực

	Sơn Bưu chờ Nam Sơn Tông đệ tử cảm xúc bành trướng, bọn hắn biết rõ Tần Vân rất cường, so với bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều, nhưng lại ai cũng không thể tưởng được Tần Vân vậy mà có thể làm cho Thần Hình cảnh Tiểu Thạch Thành thành chủ thỏa hiệp, cái này xa xa vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

	Giờ phút này Tần Vân đối với ngẩn người Nam Sơn Tông mọi người phất phất tay, nói: "Chúng ta đi."

	Nghe vậy Nam Sơn Tông mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức đi theo Tần Vân sau lưng hướng thành bên ngoài tiến đến.

	Tiểu Thạch Thành thủ vệ nhóm ngây người bất động, lúc này ai cũng không dám ngăn trở, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nam Sơn Tông đám người kia nghênh ngang ly khai.

	Ra khỏi thành trăm dặm, Tần Vân xoay người nói: "Chư vị, như vậy cáo từ, Phong Diệp ta sẽ giao cho Phiêu Miểu Cung, sau này còn gặp lại!"

	"Thải đại nhân bảo trọng!" Sơn Bưu bọn người mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nhao nhao khom người cáo biệt.

	Tần Vân phất phất tay, thân ảnh lóe lên, không ngừng thu nhỏ lại, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

	"Ai, thiếu tông chủ ngày bình thường phóng đãng không bị trói buộc, không nghĩ tới lại có thủ đoạn như thế, lại có thể kết giao đạo Thải đại nhân cao nhân như vậy, thiếu tông chủ thật là khiến người lau mắt mà nhìn nột."

	Sơn Bưu cảm thán, mọi người nhao nhao gật đầu, cảm giác sâu sắc nhận đồng.

	Tần Vân một đường bay nhanh, hôm nay đã có Phiêu Miểu cung chủ hứa hẹn, hắn rốt cục có thể yên tâm đi Liễu Mộng Oanh ba người tới ngoại vực, kích phát tu luyện thiên phú.

	Sau đó không lâu Tần Vân đi vào Siêu cấp Truyền Tống Trận tại Cầm Long vực một mặt, hôm nay ngoại vực võ giả như trước người ta tấp nập, nhiều vô số kể, diễn biến vi náo nhiệt phiên chợ.

	Tần Vân không có dừng lại, đi vào trong truyền tống trận, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Đập vào mặt Linh khí lập tức trở nên mỏng manh, Tần Vân lập tức biết rõ hắn đã về tới tam đại vực.

	Đi ra Truyền Tống Trận, đập vào mắt chứng kiến đều là đầy khắp núi đồi võ giả, so dĩ vãng nhiều hơn mấy lần.

	Tần Vân nhíu mày, trong nội tâm nghi hoặc, không biết võ giả số lượng vì sao bạo tăng, Tần Vân lúc này hướng cách đó không xa võ giả thỉnh giáo.

	"Ai, ngươi là mới tới? Đừng nói nữa, Phi Long tiểu ma đầu bóng dáng đều không có chứng kiến, đáy hồ di tích không gian cũng không có ý cảnh tam giác xuất hiện, tại đây địa phương cứt chim cũng không có ở lại đó còn có ý gì? Các huynh đệ đều ý định đường về rồi, ở tại chỗ này cũng là lãng phí thời gian."

	Một cái vóc dáng nhỏ ngoại vực võ giả không ngừng phàn nàn, một phen lập tức lại để cho Tần Vân giật mình, không khỏi trong nội tâm cười thầm.

	Phi Long chính là hắn, những ngày này đương nhiên biến mất không thấy. Ý cảnh không gian có Thường Luyện bọn người ôm cây đợi thỏ, đương nhiên cũng sẽ không có ý cảnh tam giác bị những người khác đạt được.

	Kể từ đó, ngoại vực đám võ giả cũng cũng chưa có ở lại tam đại vực lý do, nhao nhao lựa chọn ly khai.

	Cái này đối với Tần Vân mà nói nhưng lại tin tức tốt, xem ra tam đại vực muốn khôi phục lại bình tĩnh rồi, đã không có lực hấp dẫn, tự nhiên không có người nguyện ý lưu lại.

	Tần Vân cáo từ, hướng về xa xa tiến đến.

	"Ồ? Vừa mới người nọ giống như ở đâu bái kiến?" Người nọ nhìn xem Tần Vân thân ảnh, nhíu mày trầm tư.

	"Tên dâm tặc kia!" Bỗng nhiên có người mở trừng hai mắt, nhớ tới đại danh đỉnh đỉnh Thải Hà.

	Mà lúc này Tần Vân đã biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	Giữa đường qua Cửu Cung Môn lúc, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới Chu Thanh Y. Hắn từng hứa hẹn đem Chu Thanh Y đưa đến ngoại vực, lúc này Chu Thanh Y ngay tại Cửu Cung Môn trong, đem nàng cũng mang lên a.

	Từng đã là Cửu Cung Môn tại Tần Vân trong mắt như là giống như tường đồng vách sắt, nhưng là hôm nay Cửu Cung Môn tại Tần Vân trước mặt lại thùng rỗng kêu to, Tần Vân trong chốc lát liền tiến vào Cửu Cung Môn trong, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	Tần Vân hóa thân Phi Long, tại thứ sáu phân môn tìm được Chu Thanh Y. Nhìn thấy Phi Long lúc Chu Thanh Y kinh hỉ nảy ra, không cần Tần Vân giải thích Chu Thanh Y liền đã đi tới, nói: "Muốn đi ngoại vực sao?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Sau đó không lâu ta tựu mang ngươi ly khai, tiên tiến nhập Vô Vi Bảo Điện a."

	Chu Thanh Y cưỡi xe nhẹ đi đường quen, không có mâu thuẫn, trong chốc lát liền cảm thấy thân thể chợt nhẹ, người liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Tần Vân không có lập tức ly khai, mà là lại đã tìm được Tâm Lam.

	Tâm Lam nhìn thấy hóa thân Phi Long Tần Vân lúc thân thể mềm mại run rẩy, hiển nhiên trong nội tâm cực không bình tĩnh.

	Tần Vân không nói thêm gì, để lại không ít tu luyện tài nguyên cùng một ít kiếm phổ, sau đó phiêu nhiên đi xa.

	Tâm Lam kinh ngạc đứng đấy, thậm chí hoài nghi đây là một giấc mộng.

	Hôm nay Cửu Cung Môn môn chủ Cung Thùy Liễu sớm đã là Ảnh vệ, Tần Vân không có dẫn hắn ly khai, mà là làm cho Cung Thùy Liễu ở lại Cửu Cung Môn phối hợp tác chiến.

	Hơn nữa Cửu Cung Môn trong có dấu một cái không biết đi thông nơi nào Siêu cấp Truyền Tống Trận, điều này cũng làm cho Tần Vân cảm thấy bất an, cần phải có người chằm chằm vào, Cung Thùy Liễu tựu là tốt nhất nhân tuyển.

	Sau khi làm xong Tần Vân ly khai Cửu Cung Môn, chạy tới Kiếm Vực.

	Đương Tần Vân trở lại Kiếm Tông sau liền đạt được một cái không tốt tin tức, Thất Hồn Nhân đi nha. . .

	Tần Vân một hồi kinh ngạc, cảm thấy có chút thất lạc.

	Nghe Kiếm Tông lão tổ nhắc tới, Tần Vân đi rồi, Thất Hồn Nhân tại Kiếm Trì lại dừng lại ba ngày, sau đó liền rời đi Kiếm Trì, tại Kiếm Tông các nơi dạo chơi, một ngày sau vậy mà đi ra Kiếm Tông.

	Kiếm Tông lão tổ bọn người cũng chỉ có thể làm nhìn xem, bất lực, cũng không dám cản trở lấy không cho hắn đi. . .

	Đối với cái này Kiếm Tông cao tầng nhóm cảm giác sâu sắc đau lòng, như vậy một cái cường đại lực chấn nhiếp như vậy không tại, làm cho người tiếc hận.

	Chẳng qua hiện nay Kiếm Tông có Tam đại Thần Hình cảnh cường giả tọa trấn, lại có trùng hoạch tân sinh Kiếm Tông đại trận, có thể bảo vệ Kiếm Tông không việc gì.

	"Lão tổ, ta khả năng muốn rời đi. . ." Tần Vân hướng Kiếm Tông lão tổ nói ra.

	Kiếm Tông lão tổ giật mình, cười nói: "Lão phu sớm biết như vậy sẽ có một ngày như vậy, đã ngươi làm ra lựa chọn, ta lão gia hỏa này chỉ có thể cầu nguyện ngươi bình an, tam đại vực đúng là vẫn còn quá nhỏ, ngươi cần càng rộng rộng rãi thiên địa."

	Tần Vân nở nụ cười, khom người nói: "Đa tạ lão tổ, tại ta trước khi đi hội ghi chép lại một ít dễ dàng tu luyện ý cảnh kiếm kỹ, cung cấp Kiếm Tông đệ tử lựa chọn tu luyện."

	Nghe vậy Kiếm Tông lão tổ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tự nhiên vui mừng quá đỗi, dùng tâm tính của hắn cũng nhịn không được nữa thân thể run rẩy, sắc mặt kích động.

	Ý cảnh kiếm kỹ tại tam đại vực ý nghĩa không cần nói cũng biết, hơn nữa những ý cảnh này kiếm kỹ truyền thừa từ Thượng Cổ Kiếm Tông, mỗi một chủng đều có chút bất phàm, đủ để khiến Kiếm Tu điên cuồng.

	Tần Vân cáo biệt Kiếm Tông lão tổ, lại đi tới Lâm Giang Tuyết trong sân, gặp được Liễu Mộng Oanh tam nữ.

	Khi biết được Tần Vân sắp mang ba người ly khai ngoại vực lúc, tam nữ đều là ánh mắt sáng ngời, Lâm Giang Tuyết lại có chút ảm đạm, bất quá lại bảo trì vui vẻ, nói: "Rất tốt, mẹ nhi tử nên xông ra một phiến thiên địa đến!"

	Tần Vân nắm Lâm Giang Tuyết tay, trong lòng dâng lên dòng nước ấm, gật đầu nói: "Mẹ, ta sẽ tại Kiếm Tông dừng lại một hồi, lần này ngoại vực chi hành đã nhận được không ít thứ tốt. Dùng mẹ thiên tư, chỉ cần tài nguyên đầy đủ nhất định trở thành uy chấn thiên hạ nữ Kiếm Tu."

	"Ngươi nằm mơ đi, thiếu bắt ngươi mẹ trêu ghẹo!" Lâm Giang Tuyết dương cả giận nói.

	Tần Vân ha ha cười cười, nhất thời liền lấy ra một đống nhỏ Hỗn Nguyên thạch, lập tức lại để cho mấy người xem ngây người.

	Mặc dù Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch tại tam đại vực cũng là vô cùng hiếm có sự việc, đối với Hỗn Nguyên cảnh võ giả hoặc là Thần Hình cảnh võ giả tu luyện đều có trọng dụng, Tần Vân cái này một đống nhỏ ít nhất cũng có mấy trăm miếng, đây tuyệt đối là một bút tài phú kinh người.

	"Mẹ ngươi giữ lại dùng, trong tay của ta còn có." Tần Vân tài đại khí thô, đánh cướp Thần Hình cảnh cường giả sau thu hoạch tương đối khá.

	Về phần Liễu Mộng Oanh ba người tự nhiên cũng không có thiếu đi, chỉ là các nàng sắp tiến về Phiêu Miểu Cung tu luyện, cũng sẽ không thiếu đi tu luyện tài nguyên.

	Cùng mấy người gặp nhau một ngày sau, Tần Vân liền chạy tới Kiếm Trì.

	Lúc này Kiếm Trì truyền thừa nhưng không đóng cửa, Tần Vân ý định mượn cơ hội này tiếp tục tham ngộ Đoạn Thiên Nhai, gắng đạt tới tăng lên. 