 Chương 1487: Bày trận

	Tại tất cả thế lực đệ tử xa xa nhìn soi mói, Tần Vân cùng Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử chậm rãi đi ra ngoài, khoảng cách Hắc y nhân bầy khoảng cách càng ngày càng gần.

	Hào khí rồi đột nhiên ngưng trệ, tất cả mọi người ngừng thở, chờ đợi tùy thời khả năng phát sinh đại chiến, còn có cái kia khỏa tại Tần Vân trong tay nắm chặt Lôi Tinh. . .

	Chúng nữ đệ tử sắc mặt khẩn trương, nhưng vẫn là kiên định về phía trước, phảng phất sau lưng Cô Lam cùng Thải Hà có lực lượng vô cùng.

	Rốt cục song phương đã mặt đối mặt, hô hấp tướng nghe thấy. Song phương đối mặt, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong mắt lập loè ánh mắt.

	"Lui. . ."

	Giằng co một lát sau, một cái Hắc y nhân đột nhiên mở miệng, nghe vậy giằng co Hắc y nhân nhóm có chút nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao hướng hai bên thối lui.

	Nhìn thấy một màn này, Cô Lam bọn người cũng đều nhẹ nhàng thở ra, Tần Vân vuốt ve trong tay Lôi Tinh, cười nói: "Ta thu hồi lời nói mới rồi, các ngươi Thiên La người hay là rất sáng suốt, ha ha."

	Nói xong Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Phiêu Miểu Cung chúng nữ nhao nhao đi ra vòng vây, bước chân nhẹ nhàng, không bao lâu cũng đã ly khai, hướng về chính mình lầu nhỏ đi đến.

	"Đại nhân, chúng ta cứ như vậy thả bọn họ ly khai sao?" Có Hắc y nhân cực kỳ không cam lòng, thấp giọng nói ra.

	Lĩnh đội Hắc y nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này phiến phong bế trong không gian, bọn hắn trốn không thoát. Chúng ta Thiên La muốn muốn đối phó người vĩnh viễn không ngày yên tĩnh. . ."

	Nghe vậy mặt khác Hắc y nhân gật đầu, trong mắt sát ý tại bắt đầu khởi động.

	. . .

	"Thải ca ca, làm sao ngươi biết những hắc y nhân kia hội thả chúng ta ly khai à?"

	Trên đường, Nguyên Hương vẻ mặt vẻ sùng bái mà nhìn xem Tần Vân.

	Nghe vậy mặt khác nữ đệ tử, kể cả Cô Lam ở bên trong cũng đều nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, vừa mới một màn thực sự quá hung hiểm, hơi không cẩn thận tựu là ngọc thạch câu phần kết cục.

	Tần Vân cười nói: "Ta không biết a, chỉ là của ta ưa thích bài bạc, không nghĩ tới lúc này đây vậy mà đánh bạc thắng, đã kiếm được nhiều như vậy cái nhân mạng."

	"Cái gì?"

	Nghe vậy chúng nữ một hồi kinh ngạc, Tần Vân vậy mà không có nắm chắc, chỉ là tại đánh bạc mà thôi?

	Tần Vân ha ha cười, vẻ mặt phóng đãng chi sắc.

	Chỉ là Tần Vân trong nội tâm tinh tường, vừa mới nếu như Thiên La không lùi bước lời nói, hắn cũng chỉ có thể đem những nữ đệ tử này dẫn vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, về phần đến tiếp sau sự tình tựu không bị hắn đã khống chế, hoàn toàn chính xác cực kỳ hung hiểm.

	Cô Lam liếc mắt Tần Vân, hiếm thấy địa mở miệng nói: "Đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, hắn nhất định có chút nắm chắc."

	Nghe vậy chúng nữ lúc này mới nhẹ gật đầu, nhao nhao tức giận địa nhìn về phía Tần Vân. Tần Vân cười cười, cũng không giải thích, mà là thúc giục chúng nữ chạy tới lầu nhỏ.

	"Thế nhưng mà Thải Hà đại ca, chúng ta tựu tính toán trở lại trong tiểu lâu, Thiên La những người kia nhất định sẽ chằm chằm vào chúng ta, chúng ta tình cảnh y nguyên có thể lo."

	Nguyên hà nhíu mày nói ra, trong nội tâm lo lắng.

	Những người khác cũng đều minh bạch, Hắc y nhân đố kỵ sợ chỉ là Tần Vân Lôi Tinh, nếu như Tần Vân ly khai, hoặc là Hắc y nhân nghĩ ra đối phó Lôi Tinh biện pháp lời nói, tất nhiên sẽ vây quanh lầu nhỏ, đến lúc đó các nàng như trước muốn mặt lâm hung hiểm.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Thiên La trước mắt người đông thế mạnh, nhưng là mảnh không gian này thế cục khó lường, nói không chừng có một ngày Thiên La liền tử thương thảm trọng đâu rồi, không muốn muốn quá nhiều, sống một ngày là một ngày."

	Chúng nữ nghe vậy nhẹ nhàng thở dài, xem ra cũng chỉ có thể nếu như theo như lời, sống một ngày là một ngày.

	Sau đó không lâu Phiêu Miểu Cung một đoàn người về tới chính mình trong tiểu lâu, Tần Vân tắc thì đi ra lầu nhỏ, vòng quanh lầu nhỏ dạo bước.

	"Cô Lam sư tỷ, Thải ca ca đang làm gì đó?" Nguyên Hương hiếu kỳ hỏi.

	Cô Lam nhíu nhíu mày, vừa muốn lắc đầu, nhưng bỗng nhiên thoáng nhìn Tần Vân động tác về sau, lập tức kinh ngạc nói: "Hắn tại bố trí trận pháp. . ."

	"Cái gì? Thải ca ca là Trận Pháp Sư sao?" Nguyên Hương mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, bọn hắn danh môn đệ tử đều chuyên tu võ đạo, cực ít có người phân tâm không chuyên tâm mặt khác lĩnh vực, không nghĩ tới Thải Hà chẳng những thực lực cao cường, lại còn là một gã Trận Pháp Sư.

	Nghe vậy phần đông nữ đệ tử nhao nhao đi vào bên cửa sổ, nhìn qua Tần Vân, xì xào bàn tán lấy.

	Cô Lam nhìn về phía một gã nữ đệ tử, cau mày nói: "Nguyên Phương, ngươi thấy thế nào?"

	Nguyên Phương là ở trường Phiêu Miểu Cung trong hàng đệ tử duy nhất đọc lướt qua trận đạo chi nhân, hơn nữa tạo nghệ sâu, cũng bởi vậy ảnh hưởng tới tu luyện, thỉnh thoảng đã bị trưởng bối khuyên bảo, nàng lại sâu hỉ đạo này, không chịu buông tha cho.

	Nguyên Phương sờ lên cái cằm, lắc đầu nói: "Ta nhìn không ra Thải ca tại bố trí cái gì trận pháp, bất quá xem động tác của hắn tư thái hẳn là trận đạo lão luyện. Chỉ là Thiên La người đông thế mạnh, thực lực cường đại, nếu như trận pháp có thể hữu hiệu lời nói ta đã sớm bày trận rồi, bình thường trận pháp căn bản ngăn không được cái loại nầy cường giả."

	Tần Vân đi đi ngừng ngừng, âm thầm suy tư về, đúng như là Nguyên Phương theo như lời, muốn bố trí ra có thể ngăn trở Thiên La trận pháp nói dễ vậy sao?

	Tần Vân hôm nay là Thiên cấp Hạ phẩm Trận Pháp Sư, nhưng là bố trí ra trận pháp như trước khó có thể ngăn trở Thiên La vây công.

	Bất quá. . . Tần Vân cắn răng, lấy ra mười miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, nếu có Hỗn Nguyên thạch tương trợ lời nói, tựu tính toán Thiên La vây công cũng có thể ngăn cản ở một thời gian ngắn.

	"Cái gì? Hắn muốn dùng Hỗn Nguyên thạch bày trận?" Nguyên Phương thấy thế một hồi kinh ngạc.

	"Làm sao vậy?" Chúng nữ khó hiểu nói.

	Nguyên Phương thở dài nói: "Hỗn Nguyên thạch nội uẩn kinh người năng lượng, hoàn toàn chính xác có thể đề cao thật lớn trận pháp uy lực, nhưng là Hỗn Nguyên Thạch Thiên tính cùng trận pháp không dung, muốn dùng Hỗn Nguyên thạch bày trận lời nói cần cực cao trận đạo tạo nghệ, ta là quyết định làm không được."

	Nguyên Hương nghe vậy sợ hãi than nói: "Cái này chẳng phải là nói Thải ca ca có cực cao trận đạo tạo nghệ, có thể dùng Hỗn Nguyên thạch bày trận?"

	Nguyên Phương giật giật khóe miệng, không nói gì, nhưng là trong thần sắc lại tràn đầy không cho là đúng ý tứ hàm xúc.

	Lầu nhỏ quanh thân địa thế đã đều ở Tần Vân trong óc, Tần Vân suy diễn về sau, thích hợp nhất trận pháp cũng đã có hình thức ban đầu.

	Vì vậy Tần Vân không chần chờ nữa, lúc này bắt đầu bày trận, Linh Thạch, Hỗn Nguyên thạch cùng với khác tài liệu theo Tần Vân di động không ngừng bay ra, chuẩn xác không sai địa rơi vào trong dự đoán vị trí.

	Tần Vân tâm một hồi run rẩy, mười miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch a, loại này tiêu hao lại để cho hắn đều cảm thấy một hồi đau lòng, nhưng là việc đã đến nước này, lại để cho hắn bỏ qua những tiểu cô nương này nhưng lại không đành lòng.

	Nguyên Phương nhìn xem Tần Vân động tác, ánh mắt có chút sáng ngời, âm thầm gật đầu, như thế thành thạo động tác làm cho nàng cảm thấy không bằng ....

	Đạo đạo thanh sắc năng lượng tuôn ra, như là Hỗn Nguyên chi lực giống như đem sở hữu phương vị tài liệu từng cái tương liên, đạo đạo ánh sáng càng ngày càng phức tạp, lúc bắt đầu Nguyên Phương còn có thể miễn cưỡng lý giải, nhưng đã đến về sau nàng lại cảm thấy một hồi ngực buồn bực buồn nôn, liền không dám nhìn nữa, trong nội tâm âm thầm kinh hãi.

	Lúc này thế lực khác đám võ giả cũng đều xa xa đang trông xem thế nào lấy lầu nhỏ bên này tình huống, khi thấy Tần Vân tại hư hư thực thực bày trận lúc đều là một hồi kinh ngạc, nhưng là nhưng không ai cho rằng những trong hàng đệ tử này sẽ có cao minh Trận Pháp Sư.

	Sau nửa canh giờ, Tần Vân duỗi ngón điểm ở trên hư không, lập tức hư không nhẹ nhàng chấn động, vô số ánh sáng hội tụ chính giữa, lập tức tiêu tán không còn, nhìn không ra lầu nhỏ bốn phía có bất kỳ khác thường.

	"Trận thành!"

	Tần Vân mặt lộ vẻ mỉm cười, sau đó không lâu phần đông các nữ đệ tử đi ra lầu nhỏ, tò mò đánh giá chung quanh, lại nhìn không ra lầu nhỏ bên ngoài có thay đổi gì.

	Nguyên Phương cũng bán tín bán nghi, nói: "Thải ca, ngươi trận pháp này thật có thể thừa nhận Thiên La mọi người công kích sao?"

	Tần Vân cười nói: "Ta Thải Hà trận đạo tạo nghệ mặc dù không dám nói thiên hạ vô song, nhưng lại không biết so các ngươi những tiểu cô nương này cao hơn ra bao nhiêu, mặc dù chưa hẳn có thể hoàn toàn ngăn trở Thiên La tạp chủng công kích, nhưng là chèo chống cá biệt thời cơ vấn đề không lớn."

	"Có thể kiên trì một canh giờ?" Nguyên Phương kinh ngạc địa há to miệng, tại Thiên La cái loại nầy hung mãnh công kích đến chèo chống một canh giờ? Đây là cái gì khái niệm, tại nàng xem ra Tần Vân trận pháp có thể thừa nhận được Thiên La liên thủ mấy lần công kích cũng đã đáng quý rồi. . .

	Tần Vân rung đùi đắc ý nói: "Chút lòng thành mà thôi, ta Thải Hà bày trận chi thuật kỹ gần như đạo, so về ta nghe thấy hương thức nữ nhân bổn sự không chút nào chênh lệch, không tin các ngươi để cho ta nghe sẽ biết!"

	Nghe vậy các nữ đệ tử khẽ giật mình, nhao nhao khuôn mặt ửng đỏ, khẽ gắt một ngụm, trong nháy mắt đều trốn vào trong tiểu lâu, không còn một mống. 