 Chương 722: Thông Thiên Tông

	"Oanh!"

	Một hồi nổ mạnh nổ tung, trong hư không lần nữa tách ra quang mang chói mắt, giờ khắc này phụ cận người đều cảm nhận được một hồi cuồng mãnh khí lãng trùng kích tại trên thân mọi người!

	"Phốc phốc phốc!" Mười cái Dương Đoạt cảnh cường giả đồng thời khóe miệng tràn huyết, lảo đảo lui về phía sau!

	Mà ngay cả Đinh Mị cũng là sắc mặt khó coi, hắn không có thổ huyết, nhưng trên khuôn mặt tuấn mỹ cũng là một hồi tái nhợt, thật không tốt thụ.

	"Cái này tòa đại trận có đủ lực phản chấn, chúng ta những người này lực lượng hiển nhiên không đủ để dùng lực phá trận, không có một kích phá trận nắm chắc lời nói hay là không muốn như thế thử." Lúc này Vô Song mở miệng nói ra, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu, cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Đinh Mị ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân, nói: "Nên ngươi xuất thủ, ngươi nếu như phá không được trận này lời nói cũng không có tồn tại tất yếu rồi."

	Bị lực phản chấn chấn đắc vô cùng khổ sở, Đinh Mị lúc này cũng không nhẫn nại nữa, tại hắn xem ra, cái này tòa linh dược điền tựu là Ngũ cấp bảo địa nhất đại cơ duyên, chính như hắn theo như lời Tần Vân nếu như phá không được loại này trận pháp, cũng không cần phải giữ lại Tần Vân cùng các bằng hữu của hắn rồi.

	Tần Vân nhíu mày, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người cũng đều là sắc mặt khó coi, bọn hắn giờ phút này cũng có chút lý giải Hàn Thần trước khi cảm thụ, bị người uy hiếp nhưng không cách nào phản kháng, biệt khuất chi cực.

	Bọn hắn lại không có chú ý tới Hàn Thần chẳng biết lúc nào yên lặng đi tới một bên trong góc, khoanh chân cố định, sắc mặt một mảnh Huyết Hồng, như là có thể nhỏ ra huyết, giờ phút này hắn thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

	Tần Vân lườm Đinh Mị liếc, thản nhiên nói: "Ta cần nhìn kỹ xem xét cái này tòa đại trận."

	Nói xong Tần Vân liền tới đến linh dược điền biên giới, vươn tay ra nhẹ nhàng về phía trước tìm kiếm. Quả nhiên đương Tần Vân tay chạm đến trận pháp biên giới lúc, một hồi bài xích chi lực lăng không sinh ra, đem bàn tay của hắn nhẹ nhàng bắn ra.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, thân thể của hắn có thể bỏ qua cách trở loại phòng ngự trận pháp hoặc là khốn trận chờ trận pháp, nhưng là trước mắt trận pháp lại hiển nhiên không phải cách trở đơn giản như vậy, bởi vậy hắn cũng không cách nào trực tiếp tiến vào.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến trận pháp, vòng quanh linh dược điền chậm rãi đi bộ lấy. Những người còn lại cứ như vậy nhìn xem Tần Vân, cũng không có người mở miệng quấy rầy.

	"Này, Lư Tiên Tử, ta nhớ được ngươi cũng là Trận Pháp Sư, vì sao không đi phá trận?" Trong lúc rảnh rỗi Gia Cát Ngự Phong nhịn không được đánh trêu ghẹo khởi Vô Song.

	Vô Song nghe vậy mắt to trừng trừng, ánh mắt bất thiện nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

	Gia Cát Ngự Phong vội vàng sửa lời nói: "A đúng rồi, là Vô Song cô nương."

	Vô Song lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, lạnh nhạt cười nói: "Như thế trận pháp quá mức đơn giản, bổn cô nương còn khinh thường ra tay, coi như khảo khảo cái này vân tiểu tử a. . ."

	Nghe vậy Viên Đại Lực, Bồ Trạch bọn người đều là có chút im lặng, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài, thoạt nhìn thanh tú Thủy Linh động lòng người nữ tử, như thế nào da mặt dầy như vậy đâu?

	Vô Song mắt to liếc qua những cái thứ này, liền không hề để ý tới, mà là nhìn qua Tần Vân, trong nội tâm có chút không có ngọn nguồn, thiếu niên này thật có thể phá vỡ đại trận sao?

	Tần Vân thoạt nhìn tại chăm chú nghiên cứu đại trận, lại tại trong lòng âm thầm suy tư về như thế nào mới có thể tránh thoát Đinh Mị, trong lòng của hắn sáng như tuyết, vô luận hắn có thể không phá vỡ trận pháp, Đinh Mị cuối cùng nhất đều sẽ không bỏ qua hắn. Hắn quyết tâm muốn chạy trốn lời nói Đinh Mị có lẽ cũng cầm hắn hết cách rồi, nhưng là Gia Cát Ngự Phong bọn người lại nhất định đã bị dính líu tới của hắn, kết cục có thể lo.

	Tần Vân trầm ngâm, lại bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, ánh mắt nhìn hướng xa xa.

	Nương theo lấy một hồi ầm ầm tiếng vang, xa xa thạch bích đột nhiên sụp đổ, nguyên một đám thân ảnh từ bên trong vọt ra!

	Giờ khắc này tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, hoàn toàn không thể tưởng được nơi đây lại vẫn có những người khác!

	Vô Song có chút kinh ngạc, cái này tòa Ngũ cấp bảo địa Trần Phong ngàn năm, hôm nay còn chưa xuất thế, việc này những người khác tuyệt đối không cách nào biết được, tại sao có thể có người tìm đến?

	Xa xa thân ảnh lập tức chú ý tới bên này tình huống, rất nhanh hướng bên này chạy đến.

	Đinh Mị sắc mặt lạnh lẽo, mặt khác Dương Đoạt cảnh các cường giả cũng đều lấy ra binh khí, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	Xa xa tiếp cận thân ảnh vừa vặn mười người, thoạt nhìn hẳn là một cái đoàn đội, người cầm đầu là một cái sắc mặt ngăm đen thanh niên, bên hông treo một thanh loan đao, khóe miệng có một tia bướng bỉnh chi sắc, bên cạnh hắn những người khác dĩ nhiên là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả.

	Không bao lâu song phương gặp nhau 10m lúc, những người này dừng bước. Ngăm đen thanh niên ánh mắt lập tức bị linh dược điền hấp dẫn, trong mắt tách ra dị sắc, những người còn lại cũng đều là mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, bên trong thế nhưng mà có không ít dương chi vật đâu rồi, cái này tòa linh dược điền đủ để cho bọn hắn đỏ mắt.

	Đinh Mị bọn người như lâm đại địch, bọn hắn mặc dù nhân số khá nhiều, nhưng lại có không ít Linh Hải cảnh võ giả, hơn nữa mặt khác Dương Đoạt cảnh võ giả vừa mới bị lực phản chấn ảnh hướng đến, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, lúc này trong nội tâm không nắm chắc khí.

	Ngăm đen thanh niên quét mắt Đinh Mị bọn người, nhếch miệng cười nói: "Thừa dịp ta hiện tại tâm tình tốt, các ngươi có thể còn sống ly khai, chậm thêm chút ít chỉ sợ ta sẽ cải biến chủ ý."

	Đinh Mị bọn người nghe vậy đều là biến sắc, người này thật không ngờ cuồng vọng, mặc dù Đinh Mị bọn người bị thụ chút ít vết thương nhẹ, nhưng song phương nếu quả thật đổ máu lời nói, chẳng biết hươu chết về tay ai hay là không biết số lượng.

	Đinh Mị trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, khinh thường nói: "Xem ra các ngươi đối với chính mình rất tự tin nha, thế nhưng mà có rất ít người dám đối với ta nói như thế đâu rồi, ngươi là Thiên Nguyên vực hay sao?"

	Ngăm đen thanh niên trên mặt có một tia nghiền ngẫm chi ý, cười lạnh nói: "Đúng vậy, ta đến từ chính Thiên Nguyên vực Đại Diễn châu Thông Thiên Tông, ta gọi Lạc Thích, đã ngươi biết thân phận của ta, hôm nay sẽ đem mệnh ở tại chỗ này a. . ."

	Đinh Mị cười lạnh nói: "Rất xảo, ta cũng muốn đem mạng của ngươi ở tại chỗ này. . ."

	Hai người không chút nào nhường cho, đối mắt nhìn nhau, không trung tựa hồ có hỏa hoa lập loè, tất cả mọi người cảm nhận được một hồi áp lực.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là sắc mặt biến thành màu đen, một khi khai chiến lời nói, bọn hắn như thế nào mặt đối với những Dương Đoạt cảnh này cường giả?

	Tần Vân nhíu mày, trong mắt đạo đạo phù văn lưu chuyển, rất nhanh suy diễn lên trước mắt trận pháp, đồng thời hắn đối với Gia Cát Ngự Phong bọn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý bảo mọi người đi tới bên cạnh của hắn.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người ánh mắt lóe lên, lặng lẽ tới gần Tần Vân.

	Bên kia Lạc Thích cùng Đinh Mị lạnh lùng đối mặt, bỗng nhiên Lạc Thích con mắt quang lóe lên, đương xuất thủ trước! Trong tay hắn kim mang lập loè, như là cầm lấy một cái Kim sắc Ma Bàn, hướng về Đinh Mị hung hăng đập tới!

	Đinh Mị trên mặt có một tia ngưng trọng, lập tức hai cái nắm đấm chớp động kim mang, hai đấm đều xuất hiện, công hướng Lạc Thích!

	Tại chỗ lập tức oanh một tiếng nổ vang, kim mang sáng chói, cương phong tàn sát bừa bãi, ngay sau đó Lạc Thích cùng Đinh Mị đồng thời phóng tới đối phương, kịch chiến tại một chỗ!

	Lạc Thích sau lưng đám võ giả tất cả đều là một thân màu đen trang phục, lúc này nhao nhao hướng về Vô Song bọn người vọt tới!

	Đại chiến bộc phát!

	Lạc Thích đoàn đội tất cả mọi người xuất từ đồng nhất tông môn, lực ngưng tụ rất mạnh, trái lại Đinh Mị bọn người xuất thân bất đồng, chỉ là đã bị Vô Song mời, tạm thời tạo thành đội ngũ, lúc này rất nhiều người đều bắt đầu sinh thoái ý, Vô Tâm chiến đấu.

	"A!" Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Đinh Mị một cái tùy tùng bị tại chỗ đánh chết.

	Đinh Mị kinh sợ nảy ra, muốn đại khai sát giới, nhưng là trước mắt Lạc Thích nhưng lại một cái cường địch, hai người kịch chiến hơn mười chiêu vậy mà thế lực ngang nhau.

	Nhưng là Lạc Thích Thông Thiên Tông các bạn đồng môn lại thế như chẻ tre, Đinh Mị một phương Dương Đoạt cảnh cường giả một lát tầm đó liền có hai người bị mất mạng. 