 Chương 1909: Tần Đỉnh luyện khí tạo nghệ

	Quen thuộc Tần Đỉnh người đều khiếp sợ mà nhìn xem hắn, khó có thể tưởng tượng đã từng cái kia lôi thôi không chịu nổi, lôi thôi lếch thếch gia hỏa vậy mà đổi xiêm y, hơn nữa nhìn đến cũng không tệ lắm bộ dạng. . .

	Tần Đỉnh thân hình cao lớn, lúc này thoạt nhìn cao ngất uy vũ, có loại bức nhân khí thế, bước đi đến, uy vũ sinh phong.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ám đạo trẻ con là dễ dạy, lần trước hắn giáo Tần Đỉnh một chiêu rất đơn giản, tựu là đổi đi cái kia kiện lôi thôi trường bào.

	Đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi, nhưng lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là Tần Đỉnh thay đổi trang phục sau hiệu quả viễn siêu hắn mong muốn, không nói ngọc thụ lâm phong, thực sự cao lớn uy mãnh.

	Tần Đỉnh cũng không có chứng kiến trong đám người Tần Vân, hắn bước đi hướng Tần Khai, hai cái khôi ngô dáng người tương đối, mọi người kích động không thôi, đây là trẻ tuổi đỉnh tiêm Luyện Khí Sư quyết đấu.

	Hai người luyện khí bình phán so sánh đặc thù, thắng bại không giống võ giả quyết đấu như vậy rõ ràng. Bởi vậy cần thỉnh động trưởng lão với tư cách trọng tài, hai người liếc nhau, đồng thời đi về hướng xa xa trong đại điện, chỗ đó có Tần tộc Luyện Khí Sư trưởng lão chờ Tài Quyết.

	Đối với luyện khí cảm thấy hứng thú Tần tộc đám đệ tử như ong vỡ tổ chạy tới đại điện quan sát, Tần Vân không nhanh không chậm, chậm rãi đi theo.

	Đương Tần Vân đến đến đại điện trong lúc, liền nhìn thấy Tần Đỉnh cùng Tần Khai đã bắt đầu luyện khí, hai người Đan Hỏa phóng thích, cháy lấy các loại tài liệu luyện khí.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hai người vậy mà đều có được thiên địa chi hỏa, cũng không phải bình thường Đan Hỏa. Bất quá tại Tần Vân cảm giác trong hai người hỏa diễm so về Tần ức tuyết hỏa diễm có vẻ không bằng, xem ra thiên địa chi hỏa cũng là có mạnh có yếu.

	Thiết Tinh Sa, Bồ Đề Thổ, Nhuyễn Kim Thủy chờ các loại tài liệu luyện khí bị hai người đầu nhập trong ngọn lửa, nhanh chóng nóng chảy, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chú ý hai người động tác, muốn nhìn một cái Tần tộc luyện khí thủ pháp như thế nào.

	Tần Đỉnh cùng Tần Khai hết sức chăm chú, không ngừng khống chế được các loại nóng chảy tài liệu, hội tụ thành nóng rực chất lỏng, trên không trung ngưng tụ thành các loại hình dạng.

	Tại mọi người nhìn soi mói, không trung chất lỏng hình dạng không ngừng biến hóa, hai người mặt sắc mặt ngưng trọng, đều đang tìm kiếm lấy thích hợp nhất binh khí hình dạng.

	Hồi lâu sau, Tần Đỉnh trước người màu đen chất lỏng hóa thành một thanh rộng kiếm bộ dáng, Tần Đỉnh ánh mắt sáng ngời, tựa hồ quyết định đây chính là hắn muốn luyện chế binh khí.

	Đón lấy Tần Đỉnh phất tay, một đạo Huyền Băng nước kích xạ mà ra, phóng tới nóng rực chất lỏng!

	"Xuy xuy!"

	Bạch khí cuồn cuộn, kịch liệt thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, mọi người tinh thần chấn động, chỉ thấy cái kia rộng kiếm hình dạng chất lỏng nhanh chóng ngưng kết, lúc này Tần Đỉnh trong tay xuất hiện một cái đại chùy, vung mạnh động cánh tay, đánh rộng kiếm!

	"Đương đương đương!"

	Thanh âm điếc tai nhức óc quanh quẩn bốn phía, Tần Đỉnh vô cùng chuyên chú, nện búa độ mạnh yếu phương vị thời cơ đều rất có chú ý, nện búa mấy mươi lần sau lại là một đạo Huyền Băng nước bắn ra, bạch khí cuồn cuộn, Tần Đỉnh lại bắt đầu gõ đánh nhau. . .

	Bên kia, Tần Khai cũng ngưng kết thành hình, hắn luyện chế chính là một thanh xà hình trường kiếm, uốn lượn khúc chiết, đường cong ưu mỹ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nguyên lai Luyện Khí Sư là như thế luyện khí, cùng hắn trong trí nhớ phù văn đại lục thủ pháp một trời một vực.

	Lại là một thời gian ngắn qua đi, Tần Đỉnh dẫn đầu hoàn thành luyện khí, xuất hiện tại mọi người trước mắt chính là một thanh đen nhánh rộng kiếm, nhẹ nhàng lắc lư liền nhìn thấy một vòng Ô Quang tại hắn thượng lưu chuyển, cho người một loại thâm thúy thần bí cảm giác.

	Tần Khai trong tay thì là một thanh Ám Kim sắc xà hình trường kiếm, mũi kiếm lập loè hàn quang, cho người một loại mãnh liệt nguy hiểm cảm giác, xem xét tựu là thần binh lợi khí.

	Mọi người thấy lấy hai kiện binh khí, trong mắt tràn đầy lửa nóng, khát vọng có được cùng cấp độ binh khí.

	Hai người đem riêng phần mình thành quả giao cho một bên Luyện Khí Sư trưởng lão, trưởng lão cẩn thận chu đáo lấy hai kiện binh khí, mọi người biết rõ kết quả sắp công bố.

	"Hai kiện đều là Cực phẩm Đạo Khí, nhưng Tần Đỉnh rộng kiếm phẩm chất hơn một chút, Tần Đỉnh thắng!" Sau đó không lâu trưởng lão chậm rãi tuyên bố.

	Đám người lập tức một hồi hoan hô, Tần Đỉnh nhếch miệng cười cười, giờ khắc này lại có loại mê người phong thái, Tần Khai thì là sắc mặt âm trầm như nước, tiếp nhận trường kiếm sau đó xoay người liền đi.

	"Tần Đỉnh không hổ là Luyện Khí Sư bên trong người nổi bật, liền Tần Khai đều thất bại. . ."

	Mọi người tán thưởng không thôi, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng vẫn là hưng phấn không thôi.

	Tần Đỉnh nhếch miệng cười cười, ôm rộng kiếm, chính phải ly khai, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, lập tức dừng bước lại, thấy được trong đám người Tần Vân.

	Tần Vân cho Tần Đỉnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái liền trong đám người đi ra, Tần Đỉnh lập tức trong đám người đi ra, đuổi theo.

	"Rốt cuộc tìm được ngươi rồi, kiếm của ngươi ta đã luyện tốt rồi, lời hứa của ngươi đâu?"

	Một cái vắng vẻ góc lầu ở bên trong, Tần Đỉnh rốt cục đuổi theo Tần Vân, lập tức lo lắng nói ra.

	Tần Vân cười nói: "Đừng nóng vội, trước lại để cho ta nhìn ngươi kiếm."

	Tần Đỉnh rất dứt khoát, lập tức lấy ra một thanh trường kiếm, kiếm dài ba thước, thân kiếm nước sơn đen như mực, cùng không lâu luyện chế rộng kiếm màu sắc gần, nhưng là hình dạng lại hoàn toàn bất đồng.

	Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, chuôi kiếm nầy kiểu dáng phong cách cổ xưa đại khí, biên giới sắc bén cũng bất quá phân bức nhân, Tần Vân liếc thấy trúng.

	"Đây cũng là Cực phẩm Đạo Khí, bất quá là ta hôm nay luyện khí đỉnh phong thành quả, khoảng cách Huyền khí dĩ nhiên không xa, nếu như tìm một vị ưu tú khí trận sư khắc khí trận, có một đường khả năng khiến cho kiếm này thành là chân chính Huyền khí." Tần Đỉnh ngạo nghễ nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm hưng phấn, cái này Tần Đỉnh quả nhiên không giống người thường, thoạt nhìn có chút chất phác, nhưng cái này luyện khí thủ đoạn có thể thực kinh người, tên gia hỏa như vậy lại vẫn buồn đuổi không kịp nữ nhân?

	Tần Vân dở khóc dở cười, nói: "Tần Du Du đúng không? Bước đầu tiên thay mới y ngươi đã làm được, bất quá quần áo không tính Hợp Thể, cần cải tiến. Sau đó không nên hơi một tí nhếch miệng cười ngây ngô, muốn bảo trì ngươi luyện khí lúc trạng thái, tự tin chăm chú, như vậy ngươi đối với nữ tử hay là rất có lực sát thương."

	Tần Đỉnh ánh mắt sáng ngời, liên tục gật đầu, mặc dù Tần Vân nói được đơn giản, nhưng đối với hắn mà nói đã có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, qua đi hắn nghiên cứu luyện khí, cơ bản không có cái gì bằng hữu, hơn nữa những người sùng bái kia đối với hắn thập phần kính sợ, cũng không dám đi nói ra Tần Đỉnh khuyết điểm, bởi vậy từ xa xưa tới nay Tần Đỉnh có chút mình, thiếu thiếu một ít tối thiểu thưởng thức.

	Tần Đỉnh cũng không ngốc, trái lại hắn rất thông minh, nếu không cũng không có khả năng tại luyện khí một đạo lấy được hôm nay thành tựu, hôm nay gặp được Tần Vân như vậy thẳng thắn người, hắn rất có loại rộng mở trong sáng cảm giác.

	"Sau đó ngươi tựu tìm hiểu Tần Du Du hành tung, hiểu rõ nàng bình thường đều đang làm cái gì, lúc nào có thời gian, sau đó tìm một cái thỏa đáng thời cơ xuất hiện tại Tần Du Du trước mặt, hoặc là luyện khí hoặc là trầm tư, tóm lại muốn cho nàng chứng kiến ngươi hấp dẫn người ta nhất một mặt, hiểu ý của ta sao?" Tần Vân lời nói thấm thía đạo.

	Tần Đỉnh mắt sáng như đuốc, không ngừng gật đầu, bỗng nhiên khẽ giật mình, cau mày nói: "Ngươi nói được có chút đạo lý, nhưng là ngươi không phải là lý luận suông a? Ngươi có nữ nhân sao?"

	"Ách. . ." Tần Vân trầm mặc không nói, có chút chột dạ, những thật sự chính là này lý luận suông, dù sao hắn và Liễu Mộng Oanh bọn người ở tại cùng một chỗ hoàn toàn là nước chảy thành sông, cũng không có dùng thủ đoạn gì, phương diện này khiếm khuyết kinh nghiệm thực chiến.

	Tần Vân giả bộ như khinh thường, thản nhiên nói: "Ha ha, nữ nhân? Ta có ba cái. . ."

	Tần Đỉnh hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt lập tức thay đổi, ánh mắt kia như là nhìn về phía một vị cao nhân tiền bối.

	"Tốt, đại thể mạch suy nghĩ chính là như vậy, ngươi đi trước đi, nếu có tất yếu lời nói có thể tìm ta. Chuôi kiếm nầy nhất định cho ta giữ lại, chỉ cần ngươi chiếu ta nói đi làm, chuôi kiếm nầy sớm muộn gì là của ta."

	Tần Vân vỗ vỗ Tần Đỉnh khoan hậu bả vai, tôn tôn dạy bảo, theo sau đó xoay người ly khai, hắn còn vội vã đi tu luyện Tiên Thiên Thánh Thủ đấy. 