 Chương 1304: Kiếm Tông người tới

	Binh khí trước hiệu, một đạo kiếm quang lóe lên tức thì, liền đem bầu trời đêm sáng ngời ánh trăng đều chịu thất sắc!

	Hà gia mọi người kiếm trận công kích gặp được đạo này kiếm quang sau trong chốc lát sụp đổ, như là dầu nóng giội rơi vào Băng Tuyết bên trên, sờ chi tức bại!

	"Lui!"

	Hà gia mọi người sắc mặt đại biến, lập tức điên cuồng lui về phía sau, nhưng lại căn bản không còn kịp rồi!

	Kiếm quang giống như là U Linh thoáng hiện, lặng yên không một tiếng động gian phía trước nhất võ giả liền bị một phân thành hai, hai mảnh thi thể trái phải tách ra, chảy xuống trên mặt đất, huyết tinh đáng sợ!

	Đây chỉ là bắt đầu, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, Hà gia mọi người nguyên một đám bị chém giết, trên đất chân cụt tay đứt, như là nhân gian Địa Ngục.

	Đương đạo này kiếm quang triệt để sau khi biến mất, những nơi đi qua máu chảy thành sông, Hà gia hai mươi tên tinh anh chỉ có trốn ở biên giới hai người may mắn thoát khỏi tại khó, những người còn lại toàn bộ bị mất mạng!

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi người nuốt nhổ nước miếng, nhịn không được nhìn Long Thiên Lý.

	Lúc này Long Thiên Lý trường kiếm sớm đã vào vỏ, bọn hắn thậm chí đều không có thấy rõ Long Thiên Lý kiếm là bộ dáng gì, trong nội tâm chỉ có rung động lan tràn.

	Chỉ có Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đạo này kiếm quang không có cho hắn chút nào xúc động.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt rơi vào Long Thiên Lý thái dương, chỗ đó một mảnh đổ mồ hôi dấu vết vừa mới xuất hiện âm thầm lặng lẻ bốc hơi khô.

	Hiển nhiên chém ra vừa mới kiếm quang đối với Long Thiên Lý mà nói cũng không thoải mái.

	Lúc này Long Thiên Lý chậm rãi quay người, nhìn về phía Tần Vân, cười lạnh nói: "Tới phiên ngươi!"

	Trong lòng mọi người cả kinh, lúc này cách đó không xa phần còn lại của chân tay đã bị cụt Huyết Hà vẫn còn, tựa hồ tại im ắng cảnh bày ra mọi người Long Thiên Lý đáng sợ, lúc này bị Long Thiên Lý nhằm vào cảm thụ có thể nghĩ.

	Tần Vân mỉm cười, bình tĩnh nói: "Đến đây đi. . ."

	Nghe vậy Long Thiên Lý ánh mắt ngưng tụ, những người khác cũng đều là sắc mặt cổ quái, đều đã đến lúc này còn có thể gắng giữ tỉnh táo, hắn lực lượng đến tột cùng từ đâu mà đến?

	Một tia sắc bén khí tức đột ngột xuất hiện, Long Thiên Lý khí thế liên tiếp kéo lên, cả người như là một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, bộc lộ tài năng.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nói: "Ngươi có phiền toái."

	Long Thiên Lý nhíu mày, muốn trào phúng, nhưng bỗng nhiên một hồi tiếng xé gió dồn dập truyền đến, không bao lâu liền đem binh khí điếm vây quanh!

	Mọi người đều là lắp bắp kinh hãi, phóng nhãn nhìn lại bên ngoài đều là từng vị khí tức kinh người cường giả.

	"Là Kiếm Tông người!"

	Mọi người động dung, Kiếm Thành là Kiếm Tông địa bàn, tự nhiên đã bị Kiếm Tông che chở.

	Kiếm Thành ở trong nghiêm cấm đánh nhau, càng không nói đến như Long Thiên Lý như thế đương tàn sát mười mấy người, quả nhiên kinh động đến Kiếm Tông giữ gìn Kiếm Thành trật tự Chấp Pháp Giả.

	"Ai làm hay sao? Đi ra!"Bên ngoài truyền đến gầm lên giận dữ, chấn đắc binh khí trong tiệm bảo kiếm một hồi rung rung.

	Lúc này Long Thiên Lý nhíu mày, cũng ý thức được một tia không ổn. Hắn mặc dù tự cho mình rất cao, nhưng cũng biết hắn dù sao lúc tu luyện ngày hơi ngắn, so về Kiếm Tông những cường giả kia còn không nhỏ chênh lệch.

	"Đi ra!"Lại là một tiếng gầm lên ở bên ngoài vang lên.

	Long Thiên Lý mặt sắc mặt ngưng trọng, cũng chẳng quan tâm Tần Vân, lập tức khí thế thu liễm, đi ra binh khí điếm.

	"Tại hạ Thăng Long Kiếm Tông, Long Thiên Lý! Trước tới bái phỏng chiêm ngưỡng Kiếm Tông phong thái, không ngờ bị người nhục nhã, Thiên Lý xưa nay ân oán rõ ràng, bởi vậy chém giết những bại hoại này, mong rằng các vị tiền bối lý giải."

	Long Thiên Lý không kiêu ngạo không tự ti, đối trước mắt Kiếm Tông cường giả chậm rãi mà nói.

	Một vị Kiếm Tông trưởng lão ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Ngươi tựu là gần đây tên tuổi nhất vang Thăng Long Kiếm Tông thiên tài!"

	Nghe vậy Long Thiên Lý trong mắt ngạo sắc chợt lóe lên, gật đầu nói: "Chính là tại hạ, vãn bối lần này tới đến Kiếm Thành, chính là vì cùng Kiếm Tông trẻ tuổi đám thiên tài luận bàn một hai!"

	Nghe vậy rất nhiều Kiếm Tông đệ tử sắc mặt hơi đổi.

	Long Thiên Lý gần đây đã qua một năm có thể nói ngang trời xuất thế, khiêu chiến đều là tất cả đại tông môn 30 tuổi phía dưới võ giả, đến nay chưa gặp được một bại.

	Kiếm Tông là Kiếm Vực người đứng đầu người, nhưng này chỉ chính là đỉnh tiêm chiến lực, Kiếm Tông 30 tuổi phía dưới một đời tuổi trẻ trong không thiếu kinh diễm người, nhưng là có thể cùng Long Thiên Lý chiến tích cùng so sánh nhưng lại một cái không có.

	Kiếm Tông một đời tuổi trẻ trong kiếm đạo thiên tài thủ đẩy Kiếm Hạo Nhiên, nhưng Kiếm Hạo Nhiên đã bốn mươi có thừa, không tại Long Thiên Lý khiêu chiến liệt kê trong.

	Nếu như to như vậy Kiếm Tông một đời tuổi trẻ trong không người có thể thắng Long Thiên Lý lời nói, cái này đối với Kiếm Tông uy nghiêm đả kích cũng không phải là nhỏ tí tẹo, trái lại Long Thiên Lý nếu là khiêu chiến thành công, từ nay về sau đem mượn Kiếm Tông tên tuổi nhảy lên trở thành Kiếm Vực chính thức minh tinh, danh tiếng vô lượng, vinh quang vô tận!

	Kiếm Tông cầm đầu hai vị trưởng lão ánh mắt trao đổi, đều thấy được lẫn nhau trong mắt lo lắng chi ý.

	"Không bằng mượn hắn tại Kiếm Thành sát nhân chi qua, đem hắn trục xuất Kiếm Thành?"Một vị trung niên bộ dáng trưởng lão truyền âm nói.

	Một vị khác trưởng lão là lão giả bộ dáng, không khỏi nhíu mày, truyền âm trả lời: "Ta Kiếm Tông làm việc quang minh lỗi lạc, bởi vì e ngại khiêu chiến đem hắn khu trục, đây không phải Kiếm Tông ứng làm sự tình."

	Kiếm Tông trong lòng mọi người lo lắng, Long Thiên Lý lại đứng nghiêm, mũi nhọn bức nhân.

	Những võ giả khác thấy thế không khỏi âm thầm tâm gãy, Long Thiên Lý một người độc đấu Kiếm Tông phần đông cường giả, khí thế không chút nào không kém, tương lai tuyệt không phải vật trong ao.

	Kiếm Tông hai vị trưởng lão nhíu mày, tự hỏi đối sách, bỗng nhiên khẽ giật mình, ánh mắt đảo qua binh khí trong tiệm một thân ảnh.

	"Đó là?" Lão giả trưởng lão ánh mắt chậm rãi ngưng tụ lại, cảm thấy người này giống như đã từng quen biết.

	Đây chỉ là một hai mươi xuất đầu người trẻ tuổi mà thôi, bình thường mà nói loại đến tuổi này đều là hắn đồ tôn bối, không có có bao nhiêu người có thể đủ lưu hắn lưu lại ấn tượng, thế nhưng mà hắn như thế nào sẽ cảm thấy người này rất quen thuộc?

	Bỗng nhiên lão giả Linh quang lóe lên, trong nội tâm chấn động, nghĩ tới đã hơn một năm trước kia, một cái tiểu gia hỏa xâm nhập Kiếm Tông sơn môn, kinh động Kiếm Tông cao tầng.

	Cũng cùng Kiếm Hạo Nhiên quyết đấu, thi triển Liệt Thương Khung, đánh bại Kiếm Hạo Nhiên, chấn động Kiếm Tông!

	Lúc ấy tình cảnh lúc này hồi tưởng như trước rõ mồn một trước mắt, cái loại nầy rung động như trước rõ ràng.

	"Lâm Giang Tuyết chi tử!"

	Lúc ấy cái kia yêu nghiệt mặt cùng trước mắt cái này khuôn mặt chậm rãi trùng hợp, lão giả lập tức nhận ra Tần Vân thân phận!

	"Hắn trở lại rồi!"

	Lão giả trong nội tâm nổi lên gợn sóng, lúc trước Tần Vân một trận chiến oanh động Kiếm Tông, lập tức lặng yên rời đi, như cùng một cái mê.

	Kiếm Tông các trưởng lão đều đang âm thầm suy đoán, vì sao Tần Vân có thể tu thành Kiếm Tông tuyệt học Liệt Thương Khung?

	Tần Vân cùng Kiếm Tông cao tầng lại trao đổi cái gì, khiến cho ý đồ đối với Tần Vân bất lợi trưởng lão đã bị trọng phạt?

	Đối với cái này Kiếm Tông cao thấp chúng thuyết phân vân, nhưng không hề nghi ngờ chính là kẻ này Kiếm đạo thiên phú chấn kinh rồi tất cả mọi người.

	Lão giả ánh mắt sáng ngời, hắn vừa mới còn đang lo lắng Kiếm Tông một đời tuổi trẻ vạn nhất không người là Long Thiên Lý đối thủ, đem làm cho Kiếm Tông danh dự sầu muộn, nhưng nếu là Tần Vân vì Kiếm Tông mà chiến, có lẽ có thể cùng Long Thiên Lý phân cao thấp a?

	Bất quá lão giả trong nội tâm không có ngọn nguồn, ngày đó Tần Vân đại náo Kiếm Tông, xem xét tựu là kiệt ngao bất tuần thế hệ, lại để cho hắn xuất chiến chỉ sợ sẽ không như thế dễ dàng.

	Ngay tại lão giả suy tư chi tế, bên người khác một người trung niên trưởng lão đột nhiên tiến lên trước một bước, tức sùi bọt mép!

	Long Thiên Lý lắp bắp kinh hãi, còn tưởng rằng Kiếm Tông trưởng lão muốn đối với hắn ra tay. Nhưng lập tức lấy lại bình tĩnh, phát hiện Kiếm Tông trưởng lão cũng không phải là nhìn về phía chính mình, mà là nhìn về phía binh khí trong tiệm.

	Long Thiên Lý quay đầu, theo cái kia ánh mắt thấy được Tần Vân, Long Thiên Lý không khỏi khẽ giật mình.

	Vị này trung niên Kiếm Tông trưởng lão hai mắt trợn tròn, bỗng nhiên râu tóc bay múa, chỉ vào Tần Vân phẫn nộ quát: "Tiểu tử, ngươi còn dám trở lại? !"

	Lão giả nghe vậy trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt! 