 Chương 1422: Một quyển sách văn tự

	Tử Thất, Cung Thùy Liễu cùng với Cửu Cung Môn cao tầng nhóm tề tụ tại thạch bích trước, khẽ nhíu mày, tất cả mọi người cho rằng di tích sẽ không dừng ở đây.

	"Còn đứng ngây đó làm gì? Đánh một quyền thử xem chẳng phải sẽ biết?" Tử Thất nhìn về phía mọi người, nhạt cười nhạt nói.

	Cung Thùy Liễu cau mày nói: "Ta lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, dù sao theo phát hiện di tích đến bây giờ, hết thảy cũng rất thuận lợi, không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, cái này rất khác thường, chưa từng nghe nói qua như thế an toàn di tích. Nếu như công kích thạch bích lời nói, có khả năng xuất hiện không thể biết nguy cơ."

	Tử Thất mặt mũi tràn đầy không cho là đúng thần sắc, khẽ nói: "Chần chần chừ chừ, Cung môn chủ còn có những biện pháp khác sao?"

	Cung Thùy Liễu lắc đầu, vô kế khả thi.

	Tử Thất nhếch miệng, bỗng nhiên một bước tiến lên trước, một quyền liền hướng về thạch bích đánh tới!

	"Không thể!" Cung Thùy Liễu biến sắc, muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi.

	Tần Vân chờ các đệ tử cũng đều là lắp bắp kinh hãi, không nghĩ tới Tử Thất lớn mật như thế.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tử Thất một quyền oanh tại trên thạch bích.

	Một quyền này kình lực mười phần, nếu là bình thường thạch bích nhất định muốn bị đánh xuyên rồi, nhưng là chỉ nghe cương phong gào thét, thạch bích lại tơ vân không động.

	Tử Thất ánh mắt lóe lên, âm thầm kinh ngạc, hắn dám lớn mật như thế là vì hắn căn bản không có đem Tam đại vực di tích để vào mắt, tự tin mặc dù gặp nguy hiểm cũng sẽ không uy hiếp được hắn, nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là một quyền này chi lực quán chú tại thạch bích bên trong, lại tan thành mây khói, thạch bích không có chút nào tổn hại.

	Cung Thùy Liễu giật mình, cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vừa mới quả thực lắp bắp kinh hãi, cũng may thạch bích đầy đủ rắn chắc, nếu không hậu quả khó liệu.

	Nhưng mọi người còn không có may mắn quá lâu, thạch bích bỗng nhiên nhẹ nhàng rung rung, ngay tiếp theo mặt đất thạch sảnh đều run rẩy lên.

	Cung Thùy Liễu sắc mặt đột nhiên biến đổi, kêu lên: "Không tốt!"

	Thạch sảnh trong mọi người ngay ngắn hướng nhanh lùi lại, Tử Thất kinh nghi bất định, cũng không khỏi được theo mọi người lui về phía sau.

	Cứng rắn vô cùng thạch bích theo rung rung vậy mà tuôn rơi rơi xuống bụi đất thạch da, thạch sảnh chấn động như trước, nhưng lại không có muốn sụp đổ dấu hiệu.

	"Vội cái gì?" Tử Thất cau mày nói.

	Đã sớm thối lui đến lối vào Cung Thùy Liễu sắc mặt hơi đỏ lên, có chút xấu hổ.

	Mọi người cũng đều an tĩnh lại, bởi vì cũng không có phát giác được nguy hiểm gì, chỉ có những tường kia da vẫn còn chậm rãi bay xuống.

	Mọi người ngưng mắt nhìn lại, không biết trong đó có cái gì cổ quái.

	"Trên tường có chữ viết!" Bỗng nhiên một gã mắt sắc đệ tử thấp giọng hô, mọi người cẩn thận nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy tường da bong ra từng màng, lộ ra bên trong vết sâu, tựa hồ là chữ viết.

	Cung Thùy Liễu ánh mắt đột nhiên sáng ngời, triệt để bỏ đi đào tẩu ý niệm trong đầu, ý định xem xét đến tột cùng.

	Theo thời gian chuyển dời, lộ ra chữ viết càng ngày càng nhiều, sau một hồi, chấn động chậm rãi đình chỉ, hiện ra tại mọi người trước mắt chính là một tường chữ nhỏ, tựa hồ là một quyển sách văn chương.

	"Đây là cái gì?" Đây là lúc này quay chung quanh trong lòng mọi người cộng đồng nghi hoặc.

	Lúc này bỗng nhiên có đệ tử từ bên ngoài vội vàng chạy tới, kích động nói: "Môn chủ, chúng ta chỗ thạch sảnh trên thạch bích xuất hiện một quyển sách văn tự!"

	Cung Thùy Liễu bọn người nghe vậy trong nội tâm khẽ động, người này đệ tử chỗ thạch sảnh cũng là có thạch bích cách trở thứ mười ba tòa thạch sảnh, xem ra cái này một hàng thạch sảnh trên thạch bích đều có chữ. . .

	Không ngừng có đệ tử chạy tới bẩm báo, quả nhiên thạch bích cách trở chỗ thạch sảnh trong đều xuất hiện một tường văn tự. Hơn nữa trải qua so với, mọi người phát hiện sở hữu thạch sảnh trên tường văn tự vậy mà giống như đúc.

	"Đây là một quyển sách công pháp bí tịch sao?" Cung Thùy Liễu thì thào tự nói, lúc này ngưng thần nhìn lại.

	"Thiên địa vạn vật, trăm sông đổ về một biển, Khai Thiên Địa bí tàng, hướng dẫn theo đà phát triển, kỳ diệu vô cùng. . ."

	Lúc này không chỉ là Cung Thùy Liễu, Tử Thất cùng với khác Cửu Cung Môn cao tầng cũng đã hoặc đứng hoặc ngồi, đều là hết sức chăm chú địa nhìn qua trên tường văn tự.

	Thạch sảnh trong an tĩnh đến đáng sợ.

	Tần Vân cũng kinh ngạc nhìn xem cái này quyển sách văn tự, trong nội tâm nghi hoặc, cái này thoạt nhìn không hề giống công pháp các loại bí tịch, mà càng như là tại trình bày một loại đạo lý văn chương.

	Trên tường văn tự rất nhiều, mọi người yên lặng đọc lấy, nhìn không chuyển mắt, hi vọng theo ở bên trong lấy được cơ duyên.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, nguyên một đám đệ tử cau mày, cái này quyển sách văn tự cực kỳ tối nghĩa, tựa hồ tại trình bày một loại đạo lý, nhưng lại cùng võ đạo không có bất cứ quan hệ nào.

	Đón lấy Cửu Cung Môn cao tầng nhóm cũng trước sau theo trên thạch bích thu hồi ánh mắt, lông mày nhàu lên, hiển nhiên cũng không hiểu cái này quyển sách văn tự ra sao hàm nghĩa.

	"Tử Thất, ngươi cho rằng như thế nào?" Cung Thùy Liễu như có điều suy nghĩ, nhìn về phía Tử Thất, trong nội tâm nắm lấy bất định, Tử Thất đến từ ngoại vực, kiến thức tầm mắt đều không phải bọn hắn có thể so sánh.

	Tử Thất trầm ngâm nói: "Bên trong nâng lên đi một tí pháp môn, bất quá khó có thể lý giải, không biết đến tột cùng muốn nói cái gì. . . Hừ, theo ta thấy lưu lại cái này quyển sách văn tự người tại cố lộng huyền hư, cái này căn bản không phải tu luyện pháp môn."

	Cung Thùy Liễu nhíu mày, liền Tử Thất đều nói như vậy, xem ra cái này quyển sách văn tự hoàn toàn chính xác cũng không phải là tu luyện chi pháp rồi. Nhưng Cung Thùy Liễu bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, Tử Thất mặc dù nói những văn tự này là cố lộng huyền hư, nhưng Tử Thất ánh mắt lại dừng lại tại trên thạch bích, tựa hồ đang suy tư.

	Cung Thùy Liễu suy nghĩ: "Tiểu tử này rất gian trá, ngoài miệng nói hay lắm nghe, vừa ý trong đối với những văn tự này hiển nhiên cực kỳ để ý. . ."

	Cung Thùy Liễu cười cười, nói: "Mặc dù không biết đây là vật gì, nhưng dù sao cũng là di tích chi vật, hay là không thể lời nói nhẹ nhàng buông tha cho.

	Cửu Cung Môn các tinh anh ngay ở chỗ này tìm hiểu, vạn nhất có chỗ được đâu rồi, ha ha!"

	Tử Thất nhíu nhíu mày, lại cũng không nói thêm gì.

	Lập tức, di tích bên trong Cửu Cung Môn các đệ tử đều bị đưa đến gian phòng này thạch sảnh ở bên trong, ngay ngắn hướng khoanh chân mà ngồi, nhìn thạch bích.

	"Tử Thất, chúng ta đi ra ngoài đi dạo a? Không nên ở chỗ này lãng phí thời gian." Cung Thùy Liễu nhẹ khẽ cười nói.

	Tử Thất lắc đầu nói: "Cung môn chủ tự hành tiến đến, ta muốn nhìn một cái lưu lại cái này quyển sách văn tự người đến tột cùng có âm mưu gì quỷ kế. . ."

	Nói xong Tử Thất ngồi ở thạch bích chính phía trước, đang trông xem thế nào thạch bích, đệ tử còn lại thấy thế lập tức đứng dậy thoái vị.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm cười lạnh, xem ra cái này quyển sách văn tự nhất định không đơn giản. Nghĩ như vậy lấy, Cung Thùy Liễu cũng không có ly khai, lẳng lặng đứng đấy, bắt đầu tìm hiểu.

	Thạch sảnh trong yên tĩnh một mảnh.

	Một ngày. . . Hai ngày. . .

	Lưỡng ngày trôi qua, mọi người vẫn không nhúc nhích, như là mê muội giống như chằm chằm vào trên thạch bích văn tự, lại không ai có thể nói ra trong đó huyền ảo.

	Cung Thùy Liễu âm thầm nhíu mày, hắn cũng nhìn không ra chút nào dị thường. Giờ phút này hắn cũng không có tâm tình đi tìm hiểu những buồn tẻ này văn tự, bởi vì hắn nghĩ tới Phi Long.

	Từ khi phát hiện di tích về sau, Cửu Cung Môn tinh lực toàn bộ dùng tại di tích bên trên, Tử Thất cũng tựa hồ đã quên đánh chết Phi Long nhiệm vụ, đắm chìm tại trên thạch bích văn trong chữ.

	Cung Thùy Liễu nói bóng nói gió địa nói ra mấy lần, tuy nhiên cũng bị Tử Thất không lưu tình mặt địa đuổi.

	Cung Thùy Liễu phẫn nộ ngoài cảm thấy thật sâu nguy cơ, Phi Long không biết người ở chỗ nào, nếu như như vậy bỏ mặc hắn phát triển lời nói, chỉ sợ Cửu Cung Môn còn không kịp hưởng dụng di tích bên trong bảo vật, cũng đã bị Phi Long tiêu diệt. . .

	Cung Thùy Liễu càng nghĩ càng là bất an, hết lần này tới lần khác Tử Thất toàn bộ phục tâm tư đều tại những văn tự kia ở bên trong, hơi có quấy rầy là nghiêm nghị quát lớn, Cung Thùy Liễu trong nội tâm hận nộ nảy ra.

	Cung Thùy Liễu đứng ngồi không yên, suy nghĩ đối sách, thầm nghĩ: "Xem ra Tử Thất cái này tạp chủng là không trông cậy được vào rồi, chỉ có thể thay người khác viện trợ."

	Cung Thùy Liễu do dự, trên thực tế hắn còn có một chiêu cuối cùng, chỉ cần vận dụng một chiêu này, muốn giết Phi Long chi nhân nhất định nhiều như cá diếc sang sông, bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt không nguyện vận dụng cái này một chiêu cuối cùng.

	Nhưng lúc này tình thế nghiêm trọng, Phi Long tại lặng yên phát triển, Cửu Cung Môn nguy tại sớm tối. . .

	Ngay tại Cung Thùy Liễu chần chờ bất định chi tế, Tử Thất bỗng nhiên đứng dậy.

	Cung Thùy Liễu kinh ngạc địa nhìn qua Tử Thất, Tử Thất cau mày, nói: "Ta muốn đi chuyến Truyền Tống Trận. . ." 