 Chương 1952: Châm chọc

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin, Tần tộc trẻ tuổi đệ nhất nhân Tần Thiên Qua lúc này lại bị Tần Vân áp chế, không ngừng lui về phía sau.

	Theo giao thủ đến bây giờ thủy chung đang ở hạ phong, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Trong lòng mọi người, Tần Vân hay là một cái miễn cưỡng có đủ ra đi tư cách võ giả, không chỉ nói cùng Tần Thiên Qua so sánh với, tựu tính toán cùng với khác đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử so sánh với đều yếu nhược bên trên một bậc, nhưng hôm nay trước mắt chứng kiến giải thích như thế nào?

	"Là trên con đường này cơ duyên thành toàn hắn, vốn là quái ngư thân pháp, về sau hắn chẳng biết lúc nào học được con chuột lớn phương thức chiến đấu, cho nên mới phải có như thế chiến lực."Tần Thiên Lộc sắc mặt phức tạp, cho rằng như thế.

	Mọi người gật đầu, nhưng là không phải không thừa nhận một điểm là người này ngộ tính thiên phú có thể làm cho người ta sợ hãi, bọn hắn cũng đều đã trải qua quái ngư cùng con chuột lớn, tạo nghệ so về Tần Vân lại kém quá nhiều.

	"Đáng hận!"

	Tần Thiên Qua trong nội tâm chấn động có thể nghĩ, lúc này hắn phiền muộn tới cực điểm, loại cảm giác này cực kỳ giống cùng con chuột lớn giao thủ, bị rất nhanh công kích đánh cho không có sức hoàn thủ đáng sợ cảm giác.

	Nhưng là lại để cho Tần Thiên Qua cảm thấy may mắn chính là Tần Vân lực lượng còn thì không bằng con chuột lớn.

	Con chuột lớn cùng Tần Thiên Qua chiến đấu lúc mặc dù không có đem hết toàn lực, nhưng là cũng đem lực lượng khống chế đang cùng Tần Thiên Qua tương đương cấp độ, tương đương với cùng giai một trận chiến.

	Mà lúc này Tần Vân thế công mặc dù hung mãnh, nhưng lực lượng trong mắt hắn lại không coi là cỡ nào kinh người.

	Tần Thiên Qua trong nội tâm nhất định, đối với Tần Vân kiêng kị tới cực điểm, hôm nay Tần Vân chỉ là Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi liền có như thế chiến lực, nếu là Tần Vân tu vi cùng hắn ngang bằng lời nói, chẳng phải là nói có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn?

	Một nghĩ đến đây Tần Thiên Qua tựu nói không nên lời phẫn nộ, thân là Tần tộc trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, bị Tần tộc ký thác kỳ vọng, hắn lao thẳng đến cùng thế hệ xa xa vung tại sau lưng, sao có thể đủ chứa nhẫn Tần Vân tồn tại?

	Tần Thiên Qua gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, toàn lực ra tay!

	Phá Tinh Chỉ như là một đạo như tiêu thương điểm ra, nương theo lấy khủng bố cương phong, uy thế vô cùng!

	Tần Vân nhíu mày, lập tức thân thể hơi nghiêng, tránh ra đến, nhưng khủng bố cương phong lại để cho Tần Vân hô hấp trì trệ, tiếp tục né tránh.

	Tần Thiên Qua cái này một toàn lực ra tay lập tức làm rối loạn Tần Vân tiết tấu, sau đó Phá Tinh Chỉ như là như mưa rơi điên cuồng đánh rơi, dần dần vãn hồi xu hướng suy tàn.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, học được từ con chuột lớn Phong Lôi chiến pháp tại đồng bậc một trận chiến trong có thể nói đánh đâu thắng đó, nhưng là Tần Thiên Qua tu vi so với hắn cao không chỉ một bậc, hơn nữa Tần Thiên Qua căn cơ hùng hậu, chiến lực viễn siêu cùng giai, kể từ đó, Tần Thiên Qua dựa vào cường hoành lực lượng lại lại để cho Tần Vân trói chân trói tay.

	Mọi người cũng đều nhìn ra tình thế, Tần Vân phương thức chiến đấu cơ hồ khó giải, nhưng Tần Thiên Qua cường hoành lực lượng lại đem Tần Vân áp chế, kể từ đó, song phương giật cái bình, vậy mà thế lực ngang nhau.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, Tần Thiên Qua tu vi tối thiểu cũng là Thần Hình cảnh tứ trọng, hơn nữa căn cơ vững chắc vô cùng, trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực hùng hồn như biển.

	Tần Vân mặc dù trong cơ thể năng lượng hùng hồn viễn siêu cùng giai, nhưng tu vi dù sao cùng Tần Thiên Qua kém quá nhiều.

	"Rầm rầm rầm!"

	Cương phong gào thét, hai người kịch liệt giao thủ, bị đẩy lui mấy lần về sau, Tần Vân tránh cho cùng Tần Thiên Qua chính diện va chạm, dùng quái ngư thân pháp bốn phía chớp động, tìm tìm cơ hội.

	Tần Thiên Qua mặt trầm như nước, không có cường hoành lực lượng, nhưng không cách nào làm bị thương Tần Vân, tình hình chiến đấu lâm vào giằng co.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, bốn phía phi trùng gào thét lên hướng hai người lao đến!

	Lúc này Tần Thiên Qua cùng Tần Vân kịch chiến, không có dư lực điều khiển hỏa luân, phi trùng mượn cơ hội này hướng hai người đánh giết mà đến!

	"Không tốt!" Phòng ngự trận pháp bên trong Tần tộc đám đệ tử quá sợ hãi, nếu như hai người tiếp tục triền đấu lời nói, chỉ sợ cái này hai cái Tần tộc đệ tử bên trong mạnh nhất chi nhân cũng đem gặp nạn.

	Tần Vân cùng Tần Thiên Qua lúc này cũng đều là trong nội tâm rùng mình, lúc này tình cảnh nguy cấp, phải nhanh chóng làm ra quyết đoán.

	Tần Vân lập tức quát: "Tạm thời dừng tay, trước đối phó phi trùng!"

	Nghe vậy Tần tộc đám đệ tử lập tức tâm thần buông lỏng, như thế tốt lắm.

	Nhưng là lại để cho chúng người bất ngờ chính là Tần Thiên Qua đột nhiên cười lạnh nói: "Mơ tưởng!"

	Đang khi nói chuyện Tần Thiên Qua hỏa luân bỗng nhiên gian lui về, hướng Tần Vân chém tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong chốc lát lướt ngang né tránh.

	Tần Thiên Qua tay cầm hỏa luân, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, hỏa luân vọt lên dài 1 thước Liệt Diễm, khiến cho Tần Thiên Qua như cùng một cái tiểu Thái Dương bình thường, bốn phía phi trùng cực kỳ kiêng kị, không dám cận thân.

	Tần Thiên Qua ha ha cười nói: "Ngươi có tư cách gì để cho ta dừng tay? Phi trùng căn bản thương không đến ta, ngươi hay là tự cầu nhiều phúc a!"

	Nói xong Tần Thiên Qua tay cầm hỏa luân, hướng Tần Vân khởi xướng tấn công mạnh, cùng lúc đó bay đầy trời trùng ngay ngắn hướng hướng về Tần Vân đánh tới!

	Mọi người thấy lấy một màn này, chỉ cảm thấy da đầu run lên, như thế cục diện, Tần Vân đâu có hạnh lý?

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, thần sắc không thay đổi, trong lúc đó quanh người dấy lên Liệt Diễm, khủng bố nhiệt độ cao tràn ngập, bốn phía vọt tới phi trùng xì xì rung động, chết oan chết uổng.

	Thấy thế trong lòng mọi người chấn động, lúc này mới nhớ tới Tần Vân người mang thiên địa chi hỏa, trong thời gian ngắn không việc gì.

	Tần Thiên Qua sắc mặt âm trầm, lập tức điều khiển hỏa luân, toàn lực ra tay, mỗi nhất kích cũng như cùng phá núi chi lực, Cương Mãnh không trù!

	Tần Vân nhíu mày, quái ngư thân pháp cùng Phong Lôi chiến pháp thi triển, không ngừng cùng hắn du đấu, hằng hà phi trùng tại bốn phía bay múa, không dám tới gần, thực sự không muốn rời đi.

	Tần Thiên Qua hỏa luân uy năng có thể so với Huyền khí, nhưng trong đó ẩn chứa Liệt Diễm đối với người mang Lục Dương Chân Hỏa Tần Vân không có uy hiếp, Tần Vân đố kỵ sợ chỉ có Tần Thiên Qua mạnh mẽ thế công cùng hỏa luân Phong Nhuệ.

	Tần Vân bàn tay một phen, Hắc Kiếm xuất hiện trong tay, các loại tinh diệu kiếm kỹ thi triển, phối hợp Phong Lôi chiến pháp, trong lúc nhất thời kiếm quang soàn soạt, kiếm khí tung hoành.

	"Đương đương!" Hỏa luân cùng Hắc Kiếm không ngừng va chạm, ánh lửa bắn ra bốn phía, Tần Đỉnh ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem một màn này, cái kia Hắc Kiếm là kiệt tác của hắn, lúc này lại có thể kháng trụ hỏa luân công kích, hắn kích động trong lòng có thể tưởng tượng.

	Bất quá hồi lâu sau Hắc Kiếm sáng bóng ảm đạm, cuối cùng khó ngăn cản hỏa luân chi uy.

	Tần Vân nhíu mày, do dự mà muốn hay không lấy ra Ngưng Thúy Kiếm, nhưng đột nhiên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phát hiện Tần Thiên Qua trong tay hỏa luân hào quang tan rã, uy năng chính đang nhanh chóng yếu bớt!

	Tần Vân giật mình, hắn vốn là tựu suy đoán cái này hỏa luân là tiêu hao phẩm, như thế trường thời gian thi triển phía dưới uy năng không ngừng yếu bớt, lúc này đã là nỏ mạnh hết đà!

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, lập tức ngược lại không vội, thân pháp thi triển, vây quanh Tần Thiên Qua chạy, yên lặng cùng đợi.

	Tần Thiên Qua sắc mặt khó coi, tại cảm giác của hắn trong hỏa luân trong ẩn chứa hỏa chi tinh hoa chính đang nhanh chóng trôi qua, đến lúc đó hỏa luân đem trở thành một kiện bình thường binh khí, mặc dù bất phàm, thực sự không tính là Huyền khí rồi. . .

	Quả nhiên, sau một lát, hỏa luân hào quang tiêu tán, bao phủ Tần Thiên Qua Liệt Diễm lập tức tan thành mây khói!

	"Nguy rồi!" Tần Thiên Qua biến sắc, bốn phía nhìn chằm chằm phi trùng nhóm lập loè Lục Mang, nhao nhao nhắm ngay Tần Thiên Qua!

	Đã không có hỏa luân uy hiếp, Tần Thiên Qua không có hữu hiệu thủ đoạn đối phó những phi trùng này, hơn nữa Tần Vân giờ phút này phản thủ vi công, vậy mà bắt đầu tấn công mạnh!

	Hằng hà phi trùng hướng Tần Thiên Qua vọt tới, Tần Thiên Qua trên mặt rốt cục hiển hiện một vẻ bối rối chi sắc!

	"Tần Vân, trước dừng tay như thế nào?" Tần Thiên Qua cắn răng, gian nan nói ra.

	Nghe nói như thế, Tần tộc đám đệ tử một hồi ngốc trệ, tình cảnh này tựa hồ có chút châm chọc a. . . 