 Chương 1782: Thiên Tông mới lập

	Tác giả: Lao nhanh bánh bao

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, trong nội tâm chấn động, khó có thể tin.

	Vừa mới hai người còn thế lực ngang nhau, nhưng là đột nhiên tầm đó thon gầy trưởng lão tựu thất bại, điều này sao có thể?

	Côn Nô ánh mắt ngưng tụ, dị sắc lập loè, hắn chăm chú nhìn Tần Vân, thậm chí ngay cả hắn đều nhìn không ra Tần Vân là như thế nào thắng.

	Lúc này chỉ có thon gầy trưởng lão ngơ ngác đứng đấy, con mắt chăm chú chằm chằm vào cánh tay phải của mình, vừa mới hắn cảm thấy một cỗ rất mạnh lực lượng phá vỡ phòng ngự, muốn nhập vào cơ thể mà vào.

	May mắn hắn vận khởi cả đời chi lực, mới khó khăn lắm đem cỗ lực lượng này ngăn cản, nhưng là bởi vậy bị thương, giờ phút này cánh tay phải vẫn còn nhẹ nhàng run rẩy...

	Thon gầy trưởng lão hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn ngập kính sợ, giờ phút này hắn cũng không dám nữa đem Tần Vân cho rằng một cái vãn bối, mà là một cái thâm bất khả trắc yêu nghiệt...

	"Cơ Nô bái kiến đại nhân, ngày sau nhưng nghe phân công, không ai dám không theo!" Thon gầy lão giả bái phục trên mặt đất, hướng Tần Vân dập đầu.

	Thấy thế mặt khác tôi tớ toàn bộ quỳ trên mặt đất, miệng nói đại nhân.

	Tần Vân nhìn qua to như vậy trong diễn võ trường rậm rạp chằng chịt tôi tớ nhóm, ít nhất cũng có ngàn người, hơn nữa đại bộ phận đều là Thần Hình cảnh võ giả, trong đó càng là có Cơ Nô, Côn Nô cường giả như vậy.

	Vừa mới Tần Vân vận dụng ngưng lực bí pháp mới thắng vì đánh bất ngờ, nếu là Cơ Nô có phòng bị lời nói Tần Vân muốn chiến thắng cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm, chi thế lực này mạnh so về Cầm Long vực Tam đại đỉnh tiêm thế lực cũng không kém bao nhiêu...

	"Kể từ hôm nay, các ngươi ly khai thâm uyên, phân tán tại Cầm Long vực các nơi, mai danh ẩn tích, giữ liên lạc. Có lúc cần phải phải lập tức nghe lệnh!" Tần Vân phân phó nói, mọi người cùng kêu lên xác nhận.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Các ngươi chi thế lực này tên là Ảnh Tông, từ giờ trở đi các ngươi đều là Ảnh Tông một phần tử, nhưng lại không phải Ảnh Tông thành viên trung tâm, thành viên trung tâm tên là Ảnh vệ, Ảnh vệ là được đại biểu ta, lúc ta không có ở đây các ngươi muốn nghe theo Ảnh vệ điều khiển!"

	Mọi người cùng kêu lên xác nhận, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến Tần Vân theo như lời Ảnh Tông cùng Ảnh vệ...

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay thế lực mới lập, hết thảy đều là hình thức ban đầu, một cái thực lực cường đại phải có tương ứng quy tắc chế độ, rất nhiều thứ đồ vật còn cần hoàn thiện.

	Thiên Ảnh chia làm Thiên Tông cùng Ảnh Tông, Thiên Tông là bên ngoài, Ảnh Tông thì là vụng trộm, một sáng một tối, hỗ trợ lẫn nhau, cái này là Tần Vân lúc ban đầu tư tưởng, hôm nay sở tác hết thảy cũng đều là dựa theo lúc ban đầu tư tưởng mà đến.

	Tại Tần Vân thụ ý xuống, Côn Nô cùng Cơ Nô bắt đầu bắt tay vào làm an bài cái này hơn một ngàn người thuộc sở hữu, trong bọn họ rất nhiều người đem mai danh ẩn tích, sinh hoạt tại từng cái thành trì ở bên trong, hoặc là gia nhập tất cả cái thế lực.

	Mục đích cuối cùng nhất tựu là khiến cho Tần Vân đối với khắp Cầm Long vực rõ như lòng bàn tay, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể trước tiên nắm giữ, một cái ý niệm trong đầu là được có người chấp hành.

	Mọi người công việc lu bù lên, Tần Vân tắc lai đến lúc trước trong thạch thất, tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân đi tới Thiên Tông đệ tử nơi đóng quân, từ khi tiến vào thời gian trận pháp tu luyện về sau, Thiên Tông đệ tử thực lực đột nhiên tăng mạnh, như thế tốc độ tu luyện tại bên ngoài khó có thể tưởng tượng.

	Thiên Tông trong hàng đệ tử vậy mà đã xuất hiện Hỗn Nguyên cảnh đệ tử, còn lại cũng đều bước vào Âm Thực cảnh, mà đại bộ phận Thiên Tông đệ tử chỉ là mười mấy tuổi thiếu niên mà thôi, tiềm lực vô cùng.

	Bất quá theo càng ngày càng nhiều đệ tử bước vào Hỗn Nguyên cảnh, tại thời gian trong trận pháp tu luyện cần thiết Hỗn Nguyên cảnh cũng nước lên thì thuyền lên, đây đối với Tần Vân mà nói là một cái không nhỏ gánh nặng.

	Tần Vân đứng tại bên diễn võ trường, nhìn xem mấy trăm tên Thiên Tông đệ tử tại Ảnh vệ chỉ điểm hạ khắc khổ tu luyện, kìm lòng không được mỉm cười, phảng phất thấy được năm đó chính mình.

	"Chủ nhân!"

	Tần Vân chậm rãi đi vào trong diễn võ trường, Ảnh vệ nhóm nhìn thấy Tần Vân sau nhao nhao tinh thần chấn động, ánh mắt cuồng nhiệt địa nhìn về phía Tần Vân.

	Thiên Tông các đệ tử cũng kinh hỉ nảy ra, khom người nói: "Đại nhân!"

	Tần Vân mặc dù cùng Thiên Tông đệ tử gặp nhau thời gian không nhiều lắm, nhưng là hắn tại Thiên Tông trong hàng đệ tử như là Thần chỉ bình thường, nếu như không có Tần Vân, trong bọn họ đại đa số chỉ có thể bốn phía lang thang, thậm chí chết đói đầu đường, bọn hắn sùng kính cảm kích tới cực điểm.

	Tần Vân ánh mắt đảo qua chúng đệ tử, chậm rãi nói: "Kể từ hôm nay, các ngươi ly khai tại đây, tiến vào mới tông môn nơi đóng quân!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, tại đây mặc dù địa vực rộng lớn, nhưng là ở chỗ này ngoại trừ Ảnh vệ cùng Thiên Tông đồng môn bên ngoài căn bản không thấy được ngoại nhân, bọn hắn thiếu niên tâm tính tự nhiên cảm thấy bị đè nén không thú vị, bởi vậy nghe vậy lập tức vui mừng nhướng mày.

	Tần Vân nghiêm mặt nói: "Sau khi rời khỏi đây các ngươi đem tiếp nhận lịch lãm rèn luyện, phải hiểu được nhân tâm hiểm ác, nếu là một mực tại đây thế ngoại đào nguyên tu luyện, cuối cùng khó có thể thực sự trở thành cường giả."

	Chúng đệ tử nhao nhao gật đầu.

	Tần Vân không có nhiều lời, phân phó mọi người tiếp tục tu luyện sau liền quay người ly khai, hắn muốn vi Thiên Tông lựa chọn một chỗ bảo địa làm tông môn.

	Ba ngày sau, trong vực sâu tôi tớ nhóm đã phân tán đến Cầm Long vực các nơi, dựa theo an bài ẩn núp xuống, tùy bọn hắn cùng đi còn có một đám Ảnh vệ.

	Cầm Long vực Nam Ngọc Châu, một cái không ngờ Thanh Sơn bên trên đột nhiên thành lập một cái tông môn.

	Tông môn tổng cộng chưa đủ ngàn người, hơn nữa đệ tử thực lực người mạnh nhất chỉ là Hỗn Nguyên cảnh võ giả, loại thực lực này quy mô tông môn tại Cầm Long vực trong căn bản không có ý nghĩa.

	Nhưng là cái này nho nhỏ tông môn đã có một cái vang dội danh tự, gọi là Thiên Tông...

	Thiên Tông các đệ tử trên chân núi ngay tại chỗ lấy tài liệu, tại Ảnh vệ dưới sự trợ giúp kiến tạo phòng ốc, chế tạo Thiên Tông.

	Một ngày về sau, Thiên Tông chính thức thành lập.

	Tần Vân nhìn xem hơi có vẻ đơn sơ đại điện, ánh mắt sáng ngời, hắn rốt cục đã có chính mình tông môn, hắn là Thiên Tông thuỷ tổ.

	Tần Vân vi Thiên Tông lưu lại mười mấy tên Ảnh vệ, những Ảnh vệ này đều đã từng là tất cả thế lực cao tầng, đối với như thế nào dạy bảo đệ tử, duy trì tông môn đều có phong phú kinh nghiệm, có bọn họ tựu không cần Tần Vân quá nhiều quan tâm.

	Khi Thiên Tông đi vào quỹ đạo về sau, Thiên Tông các đệ tử liền được an bài đi phụ cận giữa rừng núi làm nhiệm vụ, dùng cái này ma luyện chính mình.

	Thiên Tông phụ cận cũng không có thiếu tiểu thế lực, những thế lực này đối với Thiên Tông cái này đột nhiên xuất hiện tông môn tự nhiên không có có bao nhiêu hảo cảm, cho rằng Thiên Tông chia cắt phụ cận tài nguyên.

	Vì vậy không lâu về sau tựu có mấy cái tiểu thế lực liên thủ đến cửa, muốn lập uy, một gã Thần Hình cảnh Ảnh vệ ra mặt, đem những này tiểu thế lực tông chủ toàn bộ đánh bại, tiện tay ném xuống núi.

	Đến tận đây về sau, phụ cận tiểu thế lực nơm nớp lo sợ, cũng không dám nữa đánh Thiên Tông chủ ý, cũng biết Thiên Tông có một vị Thần Hình cảnh cường giả, không thể trêu chọc.

	Thiên Tông như là thế lực khác đi vào quỹ đạo, Tần Vân tọa trấn Thiên Tông. Thiên Tông thực hành khảo hạch chế độ, nhất đệ tử ưu tú có tiến vào thời gian trận pháp tu luyện cơ hội, nhìn như bình tĩnh Thiên Tông trên thực tế cũng tại lặng yên lớn mạnh...

	Dùng Tần Vân thân gia chèo chống Thiên Tông trước mắt nhỏ như vậy tông môn tự nhiên rất nhẹ nhàng, nhưng là muốn chèo chống thời gian trận pháp tiêu hao nhưng có chút giật gấu vá vai rồi, cho nên Tần Vân không thể không cân nhắc Hỗn Nguyên thạch vấn đề.

	Một ngày sau đó, Tần Vân ly khai Thiên Tông, hóa thân Phi Long, lại bước lên cướp sạch chi lộ.

	Những ngày này các nơi Ảnh Tông đệ tử cùng Ảnh vệ bốn phía sưu tập tin tức, Tần Vân chân không bước ra khỏi nhà là xong giải đến Lâm Lang Sơn Trang rất nhiều tin tức, ví dụ như nào thế lực cùng Lâm Lang Sơn Trang cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu... 