 Chương 803: Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư

	Có trận pháp thủ hộ, nơi đây là một cái tuyệt hảo chỗ tu luyện.

	Tần Vân khoanh chân ngồi xuống, trong tay xuất hiện một khối màu xám Luân Hồi Thạch, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

	"Toàn lực tăng thực lực lên!"

	Hôm nay Tần Vân cũng muốn mở, đi con mẹ nó bình cảnh, Luân Hồi Thạch mặc dù trân quý, nhưng là không có có thể sẽ tìm, nhưng là mệnh cũng chỉ có một đầu, tại nguy cơ tứ phía Tạo Hóa Cổ Địa hắn phải sử chính mình có được tự bảo vệ mình chi lực, nếu không dù cho người mang trọng bảo một khi đã chết cũng chỉ là thành toàn người khác mà thôi.

	"Linh tuyền bảo địa Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, ngươi chờ đó cho ta. . ." Tần Vân cắn răng, nghĩ tới linh tuyền bảo địa trong trang phục nam tử. Tần Vân đoán chừng tái sử dụng một khối Luân Hồi Thạch về sau, thực lực của hắn đối phó trọng thương chưa lành trang phục nam tử có lẽ vậy là đủ rồi. . .

	Không hề đa tưởng, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp nhanh chóng vận chuyển, hôm nay 《 Bất Diệt Bá Thể 》 đã tu luyện đến cuối cùng, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 là Tần Vân lớn nhất dựa, mà môn công pháp này cũng chưa bao giờ lại để cho hắn thất vọng qua. . .

	Luân Hồi Thạch trong thần bí vật chất chui ra, theo Tần Vân kinh mạch chạy, cuối cùng nhất hiển hiện tại Khí Hải bên trong hắc thạch bốn phía, hình thành một tầng đám sương.

	Tần Vân đối với quá trình này đã hết sức quen thuộc, một lát sau hắc thạch khẽ run lên, một tia sương mù phun ra, một lát sau biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân điên cuồng vận chuyển công pháp, ngay sau đó một tia màu vàng Linh lực trống rỗng xuất hiện tại Tần Vân khí hải ở bên trong, nhanh chóng bổ khuyết lấy Tần Vân cao thấp hai mảnh Linh Hải!

	Tần Vân trong mắt có một vòng sắc mặt vui mừng, lẳng lặng tu luyện, cái này ti sương mù vô cùng trân quý, mảy may cũng không thể lãng phí. . .

	Đã chiếm cứ Linh Hải một phần năm màu vàng Linh lực lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khuếch trương, Tần Vân cảm nhận được mình ở nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, mỗi một tia màu vàng Linh lực đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, loại này tăng cường tốc độ có thể nghĩ.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân mơ hồ cảm nhận được màu vàng Linh lực khuếch trương tốc độ chậm lại, hắn biết rõ cái kia ti sương mù năng lượng sắp bị đã tiêu hao hết.

	Nội thị phía dưới, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, quả nhiên cùng hắn dự đoán đồng dạng, cái này một khỏa Luân Hồi Thạch lại để cho hắn màu vàng Linh lực lại khuếch trương một phần mười, hôm nay hắn màu vàng Linh lực đã chiếm cứ sở hữu Linh lực ba phần mười.

	"Ta hiện tại có lẽ xem như Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi a?"

	Tần Vân thì thào, hắn không có Dương chi lực, nhưng là nếu như dựa theo Dương chi lực phân chia phương pháp lời nói, hắn có lẽ đã là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đỉnh cao rồi, chỉ là loại này một bên tình nguyện phân chia phương pháp lại tựa hồ như không có quá đại ý nghĩa.

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, Linh lực bắt đầu khởi động, giờ khắc này Tần Vân cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại trong người bành trướng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, màu vàng Linh lực chỉ là chiếm cứ Linh Hải ba phần mười mà thôi, nếu là một ngày kia linh lực của hắn đều biến thành màu vàng lời nói, hắn đem cường đến loại trình độ nào?

	Tần Vân thập phần chờ mong, nhưng là nhưng cũng biết màu vàng Linh lực phẩm chất kinh người, muốn đạt tới cái loại tình trạng này vô cùng gian nan, không có có cơ duyên lời nói trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng đạt tới.

	Thực lực lần nữa tiến nhanh, Tần Vân toàn thân chiến ý bành trướng, trong nội tâm khẽ động, hắn ý niệm truyền âm cho vừa mới bị thu phục Ảnh Nhị Thập Thất: "Thông tri đồng môn của ngươi, tựu nói Ngũ cấp bảo địa cạnh tranh rất lớn, cần nhân thủ."

	Sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, bên ngoài Ảnh Nhị Thập Thất lập tức gật đầu, lấy ra đưa tin ngọc phù, hướng linh tuyền bảo địa Ngự Thú Tông đồng môn phát ra tin tức.

	Tần Vân cười lạnh, hắn Ảnh vệ chết thương thảm trọng, hôm nay là thời điểm bổ sung thành phần chính (máu mới) rồi, hắn như tiếp tục thu phục Ảnh vệ, kém cỏi nhất đều được là Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao.

	Tần Vân ngồi ở Thuần Dương quả bên cây, ngẩng đầu nhìn, Thuần Dương quả chỉ có ngón cái lớn nhỏ, lúc này dược lực không được, phải chờ tới hoàn toàn thành thục còn phải cần một khoảng thời gian.

	Tần Vân lại nhìn trước mắt phòng hộ trận pháp, nhíu nhíu mày, mỗi một lần ra vào trận pháp hắn đều cần bố trí Mạn Thiên Quá Hải phù văn, quả thực có chút phiền phức.

	Cái này tòa trận pháp là Địa cấp Thượng phẩm trong trận pháp thượng thừa chi tác, dùng hắn hôm nay trận đạo tạo nghệ muốn phá giải còn có chút lực có chưa đến.

	Tần Vân hôm nay đã lĩnh ngộ chín đạo Tam cấp phù văn, trận đạo tạo nghệ cũng tương ứng địa nước lên thì thuyền lên, chỉ là còn không có cẩn thận chải vuốt, Tần Vân cảm thấy hắn Trận Pháp Sư cấp độ cũng có thể tăng lên.

	Ngự Thú Tông đệ tử chạy đến cũng phải cần một khoảng thời gian, Tần Vân vì vậy khoanh chân ngồi, chằm chằm lên trước mắt trận pháp, cẩn thận cân nhắc lấy. . .

	"Ân, đúng, như vậy. . ." Sau đó không lâu Tần Vân duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại Kim sắc màn hào quang bên trên.

	Lập tức Kim sắc màn hào quang nổi lên rung động, như là nước gợn chậm rãi tách ra, Tần Vân mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, bỗng nhiên đứng người lên, đi nhanh đi ra ngoài.

	Ngay sau đó Kim sắc màn hào quang tụ lại, một lần nữa khôi phục nguyên trạng.

	"Địa cấp Thượng phẩm sao?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, kinh hỉ nảy ra, không nghĩ tới nếm thử về sau vậy mà phát hiện hắn thật sự bước chân vào Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư cấp độ, như là nước chảy thành sông!

	Như thế trận đạo thành tựu nếu là truyền quay lại Xích Đô đủ để dẫn phát oanh động, dù sao Xích Đô Tiềm Long học viện Trận Viện mấy vị trận đạo danh nhân già cũng không quá đáng là Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư mà thôi, hôm nay thậm chí có một cái trẻ tuổi như vậy đệ tử có thể cùng bọn họ bình khởi bình tọa, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	"Cái này tòa bảo địa chúng ta Ngự Thú Tông chiếm được, không muốn chết cút ngay!"

	Bỗng nhiên gầm lên giận dữ tại ngoài động truyền đến, Tần Vân cười cười, Ngự Thú Tông đệ tử đến rồi. . .

	Lúc này ngoài động, năm tên Ngự Thú Tông đệ tử vênh váo tự đắc, năm người dĩ nhiên là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, bọn họ là theo sơn mạch bên kia chạy đến viện trợ.

	Nhận được Ảnh Nhị Thập Thất tin tức sau bọn hắn nhanh chóng chạy đến, bọn hắn mười phần tự tin, tại phiến khu vực này Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao là đỉnh tiêm chiến lực, nếu như đặt ở cổ địa ở chỗ sâu trong lời nói, rất nhiều Ngũ cấp bảo địa đều bị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả chiếm cứ, bởi vậy có thể thấy được cổ địa ở chỗ sâu trong bảo địa tranh đoạt chi kịch liệt.

	Lúc này tại năm tên Ngự Thú Tông đệ tử nhìn soi mói, trong động khẩu bỗng nhiên xuất hiện ba thân ảnh, nhìn thấy cái này ba thân ảnh sau năm người đều là khẽ giật mình, bởi vì này ba người dĩ nhiên là đồng môn của bọn hắn, hôm nay Ảnh Nhị Thập Lục, Ảnh Nhị Thập Thất, Ảnh Nhị Thập Bát.

	"Các ngươi không có sao chứ?" Năm người đối với ba cái đồng môn chào hỏi, Ảnh Nhị Thập Lục, bảy, tám cũng vẻ mặt tươi cười địa chạy ra đón chào, cười nói: "Nắm tông môn phúc, những người khác nghe được Ngự Thú Tông đại danh đều dọa bể mật, không dám đụng đến ta nhóm, ha ha!"

	Ngự Thú Tông các đệ tử tụ tại một chỗ, hoan thanh tiếu ngữ không dứt bên tai, mặc kệ thật giả, lúc này tất cả mọi người trò chuyện được rất vui vẻ.

	Nhưng là họa phong đột chuyển, vừa mới còn vẻ mặt tươi cười ba gã Ảnh vệ bỗng nhiên ngậm miệng lại, bành bành bành vài cái chưởng đao hung hăng bổ vào năm tên đồng môn trên cổ.

	Năm cái không hề phòng bị Ngự Thú Tông đệ tử hai mắt trợn lên, nằm mơ cũng không nghĩ ra đồng môn hội đối với chính mình hạ độc thủ, năm người trước mắt một hắc, lệch ra cái đầu ngất đi.

	Ba gã Ảnh vệ thoả mãn gật đầu, dẫn theo năm người thân thể, quay người về tới trong sơn động.

	"Chủ nhân, năm người đều bị chúng ta đánh bất tỉnh." Ba gã Ảnh vệ đem năm người thân thể tùy ý ngã trên mặt đất, đối với Tần Vân khom người nói ra.

	Thấy thế xa xa Tô Khai Tế bọn người đều là khóe mắt trực nhảy, cảm giác cho tới hôm nay nhìn thấy việc lạ thật sự nhiều lắm. Chỉ có thạch đầu sững sờ nhìn xem, không có chút nào để ở trong lòng, không ngừng uy Phi Long ăn linh quả. 