 Chương 423: Quỳnh Tiên Tửu Lâu

	Tần Vân một hơi bước nhanh đi ra ba dặm địa sau mới rốt cục dừng lại, đặt mông ngồi dưới đất, mệt mỏi miệng lớn thở dốc.

	Mặc Trọng Thạch nội giáp, dùng hắn hôm nay thân thể cũng chỉ có thể duy trì bình thường tốc độ hành tẩu, nhanh như vậy bước thoát đi tiêu hao với hắn mà nói xác thực quá lớn.

	"Tiếp tục tôi luyện, cái này thân thể cũng quá kém!" Tần Vân nhíu mày, mặc dù lưng đeo nội giáp, nhưng là loại này biểu hiện cũng làm cho hắn bất mãn hết sức.

	Một lát sau Tần Vân đứng người lên, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 vận chuyển, tiếp tục bước nhanh đi đi lại lại.

	Đảo mắt là một tháng qua đi. . .

	Trong một tháng này, Tần Vân vô luận bạch thiên hắc dạ đều xuyên lấy cái kia trầm trọng chi cực nội giáp, một nửa tinh lực đều đặt ở tôi luyện thịt trên khuôn mặt, hiệu quả cũng là rõ ràng.

	Hôm nay Tần Vân có thể rất tốt lực khống chế lượng, ngồi lúc hai chân thụ lực, cũng sẽ không áp xấu cái ghế. Hơn nữa xuyên lấy nội giáp nhưng có thể hành động tự nhiên, thậm chí có thể bước nhanh chạy trốn, không cảm thấy mệt mỏi, chỉ là muốn muốn đạt tới toàn thịnh lúc tốc độ lại vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

	Bất quá đối với như vậy thành quả Tần Vân đã rất hài lòng, mỗi một ngày hắn đều có thể cảm nhận được thân thể tăng cường, thậm chí hắn có thể mơ hồ cảm nhận được thân thể bình cảnh tựa hồ buông lỏng đi một tí, tin tưởng cứ thế mãi, hắn thật sự có thể thực hiện thân thể đột phá, đạt tới gân cốt viên mãn cấp độ.

	Trong một tháng này, Tần Vân thường xuyên tại sân nhỏ phụ cận tản bộ, cái này lại để cho rất nhiều người cảm thấy kinh ngạc, dù sao qua đi ngoại trừ đi học bên ngoài, cơ hồ không thấy được Tần Vân bóng người.

	Tần Vân cũng hiểu rõ đến hắn hôm nay là thật sự thanh danh lan truyền lớn, mỗi ngày đều có Võ Viện đệ tử trước tới bái phỏng, Tần Vân không thắng hắn nhiễu, về sau đành phải đi mặt khác ít ai lui tới trong núi Đoán Thể.

	Ngoại trừ Đoán Thể bên ngoài, Tần Vân mặt khác tinh lực chủ yếu dùng tại nghiên cứu đan đạo bên trên. Dù sao hắn tuân theo Hồng Y lão giả di chí, muốn tại đây đầu hoàn toàn mới trên đường đi đến mức tận cùng, tự nhiên không dám thư giãn.

	Tần Vân cẩn thận nghiên cứu Hồng Y lão giả lưu đã hạ thủ trát, có chỗ cảm ngộ lúc liền tại trong mật thất lấy ra Hồng Y lão giả phong cách cổ xưa Đan Lô, không ngừng nếm thử luyện đan, dù sao Hồng Y lão giả Tu Di giới trong có lấy đại lượng thiên tài địa bảo, Tần Vân có thể không kiêng nể gì cả địa luyện đan tiêu hao.

	Đem Phù Văn đại lục cùng Thiên Võ đại lục đan đạo dần dần Dung Hội Quán Thông, Tần Vân đan đạo tạo nghệ đã ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng lên, như thế tốc độ tiến bộ nếu là bị mặt khác Luyện Đan Sư biết đến lời nói tất nhiên sẽ khiến cho oanh động.

	Tần Vân liên tiếp thành công luyện chế ra Linh cấp Trung phẩm đan dược, Linh cấp Thượng phẩm đan dược, thậm chí không lâu thành công luyện chế ra Linh cấp Cực phẩm đan dược. Hơn nữa Tần Vân có loại ảo giác, luyện đan quá trình đối với hắn mà nói xuôi gió xuôi nước, ra ngoài ý định địa đơn giản, ánh mắt của hắn sáng quắc, càng thêm ý thức được đây là một đầu bất thường đan đạo chi lộ.

	Tần Vân vì vững chắc căn cơ, vẫn đang dựa theo Hồng Y lão giả lưu lại Linh cấp đan phương từng cái luyện chế đan dược, cũng không có vội vã đi nếm thử Địa cấp đan dược, chỉ có căn cơ vững chắc mới có thể đi được xa hơn, đây là Hồng Y lão giả một đầu khắc sâu kinh nghiệm.

	Theo Tần Vân biết, tại Tiềm Long học viện bên ngoài đan trong nội viện, bạn cùng lứa tuổi có thể xuất hiện Linh cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư đều thuộc về trong đó người nổi bật, hắn lúc này có lẽ tính toán làm Linh cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư, như thế đan đạo thành tựu nếu là bị Đan Viện biết được lời nói nhất định lại sẽ khiến một mảnh xôn xao.

	Tần Vân không có chút nào thỏa mãn chi ý, tiếp xúc cấp độ càng cao Tần Vân càng là biết rõ chính mình phải đi lộ còn có rất xa, vô luận là võ đạo hoặc là đan đạo đều Hạo Miểu khó dò, không người nào biết cuối cùng hội là như thế nào.

	Tần Vân tại Hồng Y lão giả đích viết vào trúng giải đến, đan đạo nếu là đạt đến cực hạn cũng đồng dạng có thể kinh thiên động địa, một viên thuốc liền có thể tạo nên cái thế cường giả, đó cũng không phải thần thoại.

	Thậm chí còn có truyền thuyết, đan dược nếu là đạt đến mức tận cùng khả năng sinh ra đời linh tính, dùng một loại khác kỳ lạ tánh mạng hình thức tồn tại.

	Lần thứ nhất nhìn thấy cái này ghi lại lúc Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, nhưng theo đan đạo tạo nghệ xâm nhập Tần Vân liền càng ngày càng tin tưởng cái này nghe đồn, thiên địa mênh mông, mọi sự vạn vật đều tuần hoàn theo nào đó quy tắc, cái này là thiên địa chi đạo, bất luận một loại nào đạo nếu là đạt đến mức tận cùng đều có thể sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, loại này cấp độ khoảng cách Tần Vân quá mức xa xôi, hôm nay Tần Vân cũng chỉ là mơ hồ có chỗ hiểu ra mà thôi, nhưng nhưng có thể cảm nhận được thế giới to lớn, người chi nhỏ bé.

	Tần Vân lúc này chính khoanh chân ngồi ở trong mật thất tu luyện, bỗng nhiên hắn mở hai mắt ra, bàn tay một phen, đưa tin ngọc phù có chút sáng lên.

	Đọc xong đưa tin ngọc phù tin tức về sau, Tần Vân khẽ giật mình, khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ.

	"Xích Lăng Tiêu tìm ta uống rượu. . ." Tần Vân cười nhạt nói.

	Xích Lăng Tiêu đúng là Cửu hoàng tử, từ khi một tháng trước hai người cùng hồi Xích Đô sau liền không có liên hệ, không nghĩ tới lúc này Xích Lăng Tiêu hội phát tới tin tức.

	Ánh mắt lóe lên, Tần Vân liền đứng dậy, đi ra mật thất.

	. . .

	Quỳnh Tiên Tửu Lâu, Xích Đô xa hoa nhất quán rượu một trong, là Xích Đô Vương Tôn quý tộc thường xuyên vào xem chỗ.

	Tần Vân đi tới Quỳnh Tiên Tửu Lâu bên ngoài, ngửa đầu nhìn qua khí thế rộng rãi, rường cột chạm trổ quán rượu, không khỏi nhẹ gật đầu, không hổ là Cửu hoàng tử tuyển địa phương, quả nhiên không giống bình thường.

	Tại quá khứ, Tần Vân chưa bao giờ vào xem qua như thế xa hoa quán rượu, dù sao tại đây dạng xứ sở tiêu phí hắn hội cảm thấy đau lòng. Nhưng là hôm nay Tần Vân Tu Di giới trong có lấy chồng chất như núi Thượng phẩm Linh Thạch, lực lượng không phải bình thường đủ, mỉm cười liền đi vào trong tửu lâu, không chút do dự.

	"Khách quan, có hẹn trước không?" Liền lập tức có một gã tiểu nhị đã đi tới, vẻ mặt tươi cười đạo.

	"Túy Tiên Cư. . ." Tần Vân nói ra Xích Lăng Tiêu trước khi chia bọc của hắn mái hiên tên.

	Tiểu nhị hai mắt sáng ngời, nụ cười trên mặt lập tức càng thêm sáng lạn, có thể tại Quỳnh Tiên Tửu Lâu đính đến bao sương đều là thân phận bất phàm đại nhân vật, hắn tự nhiên không dám lãnh đạm.

	"Khách quan xin mời đi theo ta." Tiểu nhị đi đầu dẫn đường.

	Không bao lâu tại tiểu nhị dẫn dắt xuống, Tần Vân đi tới một gian bên ngoài rạp, tiểu nhị khiêm cung địa gõ cửa, mở cửa chính là một vị lão giả.

	"Tần Vân, tiến đến!" Ánh mắt xuyên thấu qua môn, Tần Vân liếc liền nhìn thấy bên trong Xích Lăng Tiêu. Không chần chờ, Tần Vân liền đi vào.

	Trong rạp trang trí hào hoa xa xỉ, vàng son lộng lẫy, trên mặt bàn sớm đã bày đầy rượu và thức ăn.

	"Đến, Tần Vân, đã sớm muốn mời ngươi uống rượu, hôm nay uống thống khoái!" Xích Lăng Tiêu lôi kéo Tần Vân ngồi tại bên cạnh mình, lập tức cho Tần Vân rót đầy một chén rượu.

	Nhìn thấy một màn này, đứng tại Xích Lăng Tiêu sau lưng hai cái lão giả đều là nheo mắt, lập tức khôi phục như thường, hai mắt nhắm lại, không nói không động.

	Tần Vân vừa vào cửa liền chú ý đến cái này hai cái lão giả, tại đây hai cái lão giả trên người, Tần Vân có thể ẩn ẩn cảm nhận được một loại cực đoan nguy hiểm khí tức, hiển nhiên hai người này đều là Xích Lăng Tiêu hộ vệ, thực lực thâm bất khả trắc cường giả.

	Loại này khí tức mặc dù mịt mờ, nhưng là hay là bị Tần Vân bắt đến. Tựu tính toán trước khi Phạm lão đều không thể cho Tần Vân mang đến loại này cảm giác nguy hiểm, bởi vậy Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hai người này rất có thể là Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Tần Vân không khỏi cảm khái, đi ra ngoài tùy thân mang theo hai vị Dương Đoạt cảnh đại cao thủ, cũng chỉ có Xích Lăng Tiêu thân phận như vậy mới có thể làm được.

	Xích Lăng Tiêu tùy ý cười nói: "Hai vị này đều là từ nhỏ xem ta lớn lên trưởng bối, không là người ngoại."

	Tần Vân gật đầu, minh bạch Xích Lăng Tiêu ý trong lời nói nói là hai người này đều là tâm phúc của hắn, có chuyện nói thẳng, không cần câu thúc. 