 Chương 1358: Bị phát hiện

	Nghe được Nam Cung Thử nói muốn thêm Linh Thạch, Tần Vân lông mày có chút nhảy lên, hỏi: "Bao nhiêu Linh Thạch?"

	Nam Cung Thử đôi mắt nhỏ tinh lóng lánh, con mắt chuyển động, một lát sau thăm dò nói: "Nam Cung dòng chính khu quần cư không phải chuyện đùa, đường ca cái tầng quan hệ này ta sẽ không dễ dàng vận dụng, bởi vậy một vạn miếng Thượng phẩm Linh Thạch? Ngươi xem coi thế nào?"

	Một vạn miếng Thượng phẩm Linh Thạch? Tần Vân ánh mắt lóe lên, tương đương với một trăm vạn Trung phẩm Linh Thạch, chỉ vì tiến Nam Cung thế gia. . .

	Nam Cung Thử khẩn trương mà nhìn xem Tần Vân, ngay sau đó lại để cho hắn kinh hỉ chính là Tần Vân dứt khoát nói: "Thành giao."

	Nam Cung Thử vui mừng quá đỗi, lập tức vỗ ngực nói: "Huynh đệ yên tâm, ta cái này liên hệ của ta đường ca."

	Nói xong Nam Cung Thử lấy ra đưa tin ngọc phù phát ra tin tức, sau đó thần bí nói: "Huynh đệ đi theo ta. . ."

	Sau đó không lâu Tần Vân cùng Nam Cung Thử đi vào một mảnh cực lớn màn sáng bên ngoài.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này phiến màn sáng liếc trông không đến cuối cùng, hình dạng như là một chỉ móc ngược cự chén, màn sáng sắc thái không ngừng biến hóa, cực kỳ rực rỡ tươi đẹp.

	Bất quá khiến cho Tần Vân chú ý chính là tại đây cái này phiến màn sáng trận pháp chấn động, Tần Vân trong nội tâm nổi lên gợn sóng, cái này tòa đại trận đã đạt đến Thiên cấp trận pháp cấp độ.

	Thông qua Nam Cung Thử giới thiệu, Tần Vân biết rõ bên trong tựu là Nam Cung thế gia chính thức chỗ, tiến vào trong đó yêu cầu cực cao.

	Ước chừng một phút đồng hồ về sau, một chân theo màn sáng một góc phóng ra, ngay sau đó là thân thể, đầu, sau một khắc một cái sắc mặt phát xanh nam tử đi ra, ánh mắt quét qua liền gặp được Nam Cung Thử.

	Nhìn thấy người này Nam Cung Thử lập tức mặt mũi tràn đầy tươi cười, chạy chậm lấy tiến đến, cười nói: "Đường ca, đã lâu không gặp, muốn chết tiểu đệ á!"

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, chuyện gì?" Thanh mặt nam tử vẻ mặt ghét bỏ đạo, ti không chút khách khí.

	Nam Cung Thử cũng lơ đễnh, tiến đến thanh mặt nam tử bên tai nói nhỏ.

	Một lát sau thanh mặt nam tử ánh mắt sáng ngời, kinh ngạc địa đánh giá Tần Vân.

	"Ngươi muốn vào đây?" Thanh mặt nam tử thản nhiên nói.

	"Ân." Tần Vân gật đầu.

	"Đi vào làm gì?"

	"Tìm người."

	"Tìm ai?"

	"Bất tiện nói."

	"Ân?"

	Thanh mặt nam tử sắc mặt không vui, bất quá nghĩ nghĩ hay là trầm giọng nói: "Ta có thể mang ngươi đi vào, bất quá chỉ có thể lưu nửa canh giờ, sau nửa canh giờ ngươi phải đi ra ngoài."

	"Có thể." Tần Vân bình tĩnh nói.

	"Giao Linh Thạch a." Thanh mặt nam tử thúc giục.

	Tần Vân ném ra một cái Tu Di giới, thanh mặt nam tử một thanh tiếp nhận, ánh mắt quét qua, có chút hưng phấn lên, một trăm vạn Thượng phẩm Linh Thạch hào quang lưu chuyển, cực kỳ mê người.

	"Đường ca, của ta đâu?" Nam Cung Thử lập tức chà xát tay đạo.

	"Hừ, lần sau sẽ bàn." Thanh mặt nam tử hừ lạnh, không hề để ý tới.

	Nam Cung Thử sắc mặt cứng đờ, cũng không dám nhiều lời.

	"Đi theo ta." Thanh mặt nam tử đối với Tần Vân thản nhiên nói, lập tức lấy ra một khối Thanh Đồng lệnh bài đặt tại trên màn sáng, lập tức màn sáng như lưu thủy bàn tán đi, xuất hiện một cánh cửa.

	Tần Vân lập tức đi theo thanh mặt nam tử sau lưng, hai người biến mất không thấy gì nữa.

	Màn sáng khôi phục như thường, chỉ còn lại có Nam Cung Thử nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói thầm, không biết đang nói cái gì.

	Hào quang tiêu tán, một cỗ nồng đậm Linh khí đập vào mặt, làm cho người toàn thân thư thái, có chút sảng khoái.

	Tần Vân biết rõ, rốt cục tiến vào Nam Cung thế gia rồi.

	Tần Vân phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy trước mắt xuất hiện một mảnh ruộng đồng, bờ ruộng dọc ngang giao thoa, nguyên một đám nông phu đang tại đồng ruộng làm việc tay chân, một màn này thấy Tần Vân không khỏi khẽ giật mình.

	"Đừng xem, những điều này đều là Nam Cung gia người hầu, phụ trách loại linh điền, chỗ sinh ra ngũ cốc ẩn chứa tinh hoa, đối với võ giả rất có ích lợi, chuyên cung cấp dòng chính đệ tử dùng ăn."

	Lúc này thanh mặt nam tử thanh âm truyền đến.

	"Ngươi chỉ có nửa canh giờ, cái này nửa canh giờ ta sẽ một mực đi theo ngươi, ngươi không muốn nghĩ đến đi loạn, muốn tìm người lời nói ta sẽ dẫn ngươi đi. Đúng rồi, ta gọi Nam Cung Chí. . ."

	Nam Cung Chí thản nhiên nói, trong thanh âm nhưng lại có một tia cảnh cáo ý tứ hàm xúc.

	"Nam Cung gia dòng chính đệ tử cùng với các trưởng lão đang ở nơi nào?" Tần Vân hỏi.

	Nghe vậy Nam Cung Chí cau mày nói: "Đi theo ta, nhớ kỹ, tới đó sau đối với bất kỳ người nào đều muốn tất cung tất kính, không có lệnh của ta không được tùy ý nói chuyện, chỉ có thể truyền âm."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không nói gì.

	Nam Cung Chí lườm Tần Vân liếc, trầm giọng nói: "Nam Cung thế gia cường giả như mây, chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi, nếu như dẫn xuất tai họa chẳng những ngươi muốn xong, ta cũng đi theo ngươi thụ liên quan đến!"

	"Dẫn đường. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Nam Cung Chí ánh mắt lóe lên, hừ lạnh một tiếng, quay người đi về hướng xa xa.

	Tần Vân đi theo phía sau, đưa mắt nhìn quanh.

	Hai người đi tại đồng ruộng trên đường nhỏ, đập vào mắt có thể thấy được chính là đều là chỉnh tề khối lập phương ruộng đồng, nhất phái hồi hương cảnh tượng.

	Sau đó không lâu hai người đi ra ruộng đồng phạm vi, cảnh vật dần dần biến hóa, từng tòa đình đài lầu các xa xa mong muốn.

	Thỉnh thoảng có thể thấy được khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn người trẻ tuổi đàm tiếu mà qua, mỗi người đều có loại khó tả quý khí, hẳn là Nam Cung thế gia dòng chính đệ tử rồi.

	"Ngươi muốn tìm chính là ai? Hiện tại có thể nói a?" Nam Cung Chí truyền âm nói, có chút không kiên nhẫn.

	"Nam Cung gia chủ ở đâu?" Tần Vân bỗng nhiên nói.

	"Cái gì?" Nam Cung Chí biến sắc.

	"Ta chỉ là hiếu kỳ hỏi một chút." Tần Vân cười nói.

	"Gia chủ hành tung há lại ta có thể biết hay sao? Nói mau ngươi muốn tìm ai? Nửa canh giờ vừa đến ta sẽ đem ngươi đuổi đi ra!" Nam Cung Chí không nhịn được nói.

	Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên xa xa một hồi bạo động, Nam Cung Chí theo tiếng nhìn lại, sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Tiểu tử, nhanh quay người đi xa!" Nam Cung Chí vội vàng truyền âm nói.

	Tần Vân nghi hoặc, nhưng vẫn là xoay người lại.

	Nam Cung Chí lập tức nói: "Xa xa người đến là Nam Cung Phong, chính thức dòng chính yêu nghiệt, tuổi còn trẻ liền có quyền quản lý bộ phận sự vụ, nếu như bị hắn phát hiện ta mang ngoại nhân vào lời nói, hai người chúng ta đều muốn hỏng bét.

	Bất quá ta chỉ là thụ chút ít xử phạt mà thôi, ngươi nhưng lại ngay cả mạng nhỏ cũng khó khăn bảo vệ!"

	Tần Vân nghe vậy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đã người đến là Nam Cung gia yêu nghiệt, có lẽ có gặp gia chủ tư cách, thông qua người này hắn là được bái phỏng Nam Cung gia chủ rồi.

	"Đi mau. . ." Nam Cung Chí thúc giục, cái trán có chút gặp đổ mồ hôi, tựa hồ bị phát hiện hậu quả cũng không phải đơn giản như vậy.

	"Đợi một chút. . ."

	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, đúng lúc này, xa xa một cái thanh âm lạnh lùng truyền đến, Nam Cung Chí lập tức thân thể cứng đờ, huyết dịch phảng phất đình chỉ lưu động.

	"Đưa lưng về phía ta chính là cái kia, ngươi xoay người lại!" Lạnh lùng thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Loát loát loát!"

	Lập tức từng tia ánh mắt đều nhìn về Tần Vân, nhìn thấy một màn này Nam Cung Chí bịch một tiếng ngồi dưới đất, mặt xám như tro.

	Kỳ thật Nam Cung dòng chính mang ngoại nhân tiến đến cũng không phải là không có qua, chỉ là những cái kia đều là chính thức dòng chính.

	Mà hắn Nam Cung Chí chỉ là miễn cưỡng được cho dòng chính mà thôi, tự từ mấy năm trước hắn tằng tổ phụ chết đi sau địa vị của hắn cũng rớt xuống ngàn trượng, nghe nói đã có người ý định đem hắn trục xuất dòng chính chi địa.

	Hôm nay hắn mang ngoại nhân tiến vào bị phát hiện, dòng chính đệ tử thân phận chỉ sợ thật sự giữ không được.

	Một nghĩ đến đây Nam Cung Chí hối hận nảy ra, trong lòng của hắn gào rú, rõ ràng nói Nam Cung Phong ra ngoài lịch lãm rèn luyện, không tại trong tộc, hắn như thế nào sẽ xuất hiện?

	Nam Cung Chí tâm loạn như ma, lập tức quỳ rạp trên đất, rung giọng nói: "Phong ca, người này là sinh tử của ta chi giao, hắn muốn tới Nam Cung gia tìm hiểu hữu, ta tự nhiên không tốt cự tuyệt. Ta biết sai rồi, cầu Phong ca đại nhân đại lượng, bỏ qua cho ta đi!"

	"Cút ngay!" Nam Cung Phong thanh âm lạnh như băng, không chứa chút nào tình cảm.

	Tiếng bước chân vang lên, Nam Cung Phong đã bước đi đến.

	Phần đông Nam Cung gia đệ tử nhao nhao nhường đường, mặt mũi tràn đầy vẻ kính sợ, Nam Cung Phong chẳng những tu luyện thiên phú kinh người, hơn nữa là Nam Cung gia Nhị trưởng lão con trai độc nhất, thân phận địa vị vô cùng hiển hách, cơ hồ có thể tại Nam Cung gia đi ngang, ai dám trêu chọc?

	Phần đông đệ tử nhìn về phía Nam Cung Chí, nhao nhao lộ ra đồng tình chi ý.

	Nam Cung Chí thể như run rẩy, mặt không còn chút máu, nhìn xem Nam Cung Phong từng bước đến gần.

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía Nam Cung Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười, vui vẻ nói: "Xin chào, chúng ta lại gặp mặt!" 