 Chương 296: Kỳ quái thứ đồ vật

	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lúc này Tần Vân đã chuẩn bị kỹ càng.

	Nhưng mà sau một khắc cũng không có bất kỳ đau đớn đánh úp lại, Tần Vân trong nội tâm vô cùng hoang mang, không biết chuyện này là sao nữa?

	Nhưng là Tần Vân lập tức vẻ mặt kinh ngạc, hắn đột nhiên minh bạch, vẻ này hấp lực hấp thu không phải Tinh Thần lực của hắn, mà là trong cơ thể hắn Linh lực!

	Lúc này Tần Vân chỉ cảm thấy cao thấp Linh Hải bên trong Linh lực tại điên cuồng trôi qua, loại tốc độ này so hôm qua lúc tu luyện hấp thu tốc độ còn muốn đáng sợ, bất quá một lát tầm đó, Tần Vân khí hải bên trong Linh lực liền bị hút đi một nửa!

	Tần Vân trong nội tâm kinh hãi, dựa theo loại tốc độ này, dùng không được bao lâu hắn sẽ bị hút khô, đương Linh lực hao hết, lại hút đi liền đem là tánh mạng của hắn tinh hoa, thẳng đến đưa hắn hấp thành người khô!

	Ngay tại Tần Vân suy tư thời điểm, khí hải bên trong Linh lực lại bị hút đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có vi số không nhiều Linh lực trữ tại Khí Hải, nhưng hiển nhiên cũng căn bản chi chống đỡ không được bao lâu.

	Hố trung khí xoáy hấp lực điên cuồng đánh úp lại, khí hải bên trong Linh lực tùy thời đều muốn hao hết, một hồi hư thoát cảm giác đánh úp lại, Tần Vân cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, tiếp tục như vậy hắn chẳng những phải không đến cái gì bảo vật, liền mệnh đều không có!

	Tần Vân trong nội tâm khẩn trương, nhịn không được chửi bới, cái này hố trong động đến tột cùng là cái quỷ gì thứ đồ vật, quả thực tựa như một cái động không đáy đồng dạng, hắn song Linh Hải cơ hồ bị hút khô rồi, thế nhưng mà cái loại nầy khủng bố hấp lực vẫn đang không có chút nào yếu bớt dấu hiệu.

	Tần Vân biết rõ quyết không thể ngồi chờ chết, theo hấp lực sinh ra đến Linh Hải cơ hồ hút khô chỉ có điều một lát mà thôi, biến cố phát sinh quá mức đột nhiên, cho tới giờ khắc này Tần Vân mới định ra thần đến.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 điên cuồng vận chuyển, lập tức trong mật thất nồng đậm Linh khí nhanh chóng tuôn hướng Tần Vân, Tần Vân khí hải trong lăng không sinh ra một tia Hồng sắc Linh lực, nhưng còn không có chìm vào Linh Hải liền bị hắc thạch hố bên trong hấp lực hấp dẫn, tiến vào hố trong biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân cắn răng, hắn cô đọng Linh lực tốc độ đã không tính chậm, nhưng là bất đắc dĩ này khanh động bên trong hấp lực thực sự quá khủng bố, căn bản là cái uy không no quái vật.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, tiếp tục như vậy sớm muộn gì cũng bị hút khô, hắn cần Linh khí, rộng lượng Linh khí! Đột nhiên Tần Vân trong đầu Linh quang lóe lên, bàn tay một phen, một khối hỏa hồng Tinh Thạch xuất hiện tại lòng bàn tay, đúng là diễm tâm!

	Diễm tâm ở trong chứa rộng lượng tinh thuần Linh khí, dùng diễm tâm cô đọng Linh lực tốc độ muốn hơn xa Linh Thạch, lúc này cũng chỉ có diễm tâm mới có thể hóa giải nguy cơ.

	Công pháp cấp tốc vận chuyển, diễm tâm bên trong Linh khí lập tức hướng Tần Vân trong cơ thể trào lên mà đến, một tia Linh lực cách khác mới chịu thô lớn hơn một chút, sinh ra tốc độ cũng phải nhanh hơn một đoạn, nhưng trong nháy mắt liền phiêu hướng hắc thạch hố ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân tâm không ngừng trầm xuống, thậm chí ngay cả diễm tâm đều uy không no cái này trong lỗ thủng quái vật, chẳng lẽ hôm nay chỉ có thể không minh bạch địa tại nơi này trong mật thất dưới đất bị hấp thành người khô sao?

	Trước nay chưa có cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân ngược lại tỉnh táo lại, tí ti Linh lực vừa mới sinh ra liền bị hố trong khủng bố hấp lực mang tất cả không còn, nhưng mà cái loại nầy khủng bố hấp lực lại chạy về phía Tần Vân khí hải trong còn thừa không có mấy Linh lực!

	Giờ phút này Tần Vân trong nội tâm đột nhiên khẽ động, không chút do dự lập tức nếm thử vận chuyển công pháp dẫn đạo trong lỗ thủng truyền đến khủng bố hấp lực!

	"Có hi vọng!"

	Tần Vân trong nội tâm cuồng hỉ, quả nhưng cái này nếm thử một lần hành động có hiệu quả, trong lỗ thủng khủng bố hấp lực phương hướng một chuyển, theo Tần Vân kinh mạch chạy về phía hắn lòng bàn tay diễm trong nội tâm!

	Lập tức Tần Vân chỉ cảm thấy cổ cổ nóng rực Linh khí như là lao nhanh Đại Giang giống như nhảy vào Tần Vân trong kinh mạch, thậm chí Tần Vân kinh mạch đều ẩn ẩn đau nhức, có thể thấy được cái loại nầy hấp lực đáng sợ.

	Mãnh liệt Linh khí trực tiếp bị dẫn vào Tần Vân khí hải, sau đó tiến vào hắc thạch hố ở bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa. . .

	Giờ phút này không chỉ là diễm tâm, trong mật thất nồng đậm Linh khí đều đã bị hấp lực ảnh hưởng, toàn bộ trào lên hướng Tần Vân trong cơ thể, Tần Vân quanh người bao phủ một tầng hơi mỏng sương mù màu trắng, cái kia là linh khí hội tụ sinh ra, Tần Vân quanh người Linh khí đã nồng đậm đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, gần như hoá lỏng.

	Thấy thế Tần Vân rốt cục thở dài một hơi, diễm tâm tăng thêm mật thất Linh khí, cuối cùng thỏa mãn này khanh động bên trong khủng bố hấp lực, cái kia hấp lực tạm thời không cách nào lan đến gần hắn rồi.

	Tần Vân lòng còn sợ hãi, nếu không là kịp thời linh cơ khẽ động, nếm thử dẫn đạo hấp lực, chỉ sợ hắn giờ phút này đã trở thành một cỗ thây khô, không biết muốn đợi bao lâu sau mới có thể bị những người khác phát hiện.

	"Thật là đáng sợ. . ."

	Đây là Tần Vân lúc này trong lòng duy nhất ý niệm trong đầu, cái loại nầy hấp lực cực kỳ kinh người, Tần Vân chưa bao giờ nhận thức qua loại này tùy thời bị hút khô cảm giác.

	Lúc này Tần Vân đối với hắc thạch cũng không khỏi sinh ra một loại kiêng kị, hắc thạch trong không biết tàng có đồ vật gì đó, mặc dù chưa chắc là đại hung chi vật, nhưng là dùng hắn lúc này thực lực mà nói, còn xa xa không đạt được tiếp xúc cái loại nầy cấp độ tình trạng, tùy ý một lần ngoài ý muốn đều có thể đưa hắn cho góp đi vào.

	Tần Vân cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, xem ra sau này hay là không muốn tùy ý nếm thử mở ra hắc thạch hố rồi, trừ phi thực lực đầy đủ về sau, nếu không đây quả thật là một loại không biết sinh tử hào đổ.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa chú ý khí hải trong tình huống, hắn lo lắng nhất chính là diễm tâm cùng mật thất Tụ Linh Trận bên trong Linh khí cộng lại đều không thể nhồi vào cái kia hố, đến lúc đó hố dĩ nhiên là muốn hút khô hắn rồi. . .

	Tần Vân lúc này cảm thấy thập phần vô lực, hắn không cách nào cải biến cái gì, chỉ có thể đủ yên lặng chú ý, cầu nguyện lấy. . .

	Ước chừng một phút đồng hồ về sau, Tần Vân rốt cục cảm thấy hắc thạch trong lỗ thủng hấp lực dần dần chậm dần, hắn một mực dẫn theo tâm cũng rốt cục buông lỏng xuống đến, mặc dù chỉ là ngắn ngủn một phút đồng hồ, nhưng là hắn lại thật sự có loại sống một ngày bằng một năm cảm giác.

	Lại sau một lúc lâu, hắc thạch hố bên trong hấp lực càng ngày càng yếu ớt, thẳng càng về sau cái kia hấp lực đột nhiên biến mất, Tần Vân khí hải lại khôi phục bình tĩnh. . .

	"Cái này thì xong rồi?" Đã trải qua vừa mới nguy hiểm về sau, Tần Vân vô cùng cẩn thận.

	Hắn không có vọng động, mà là lẳng lặng đợi một hồi lâu, thẳng đến xác nhận hắc thạch hố trong lại không có động tĩnh về sau, Tần Vân lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa đem tâm thần lần nữa chìm vào cái kia lừa bịp trong động. . .

	Tần Vân tâm thần chìm vào hố ở bên trong, chỉ cảm thấy một mảnh đen kịt.

	"Ồ, giống như có cái gì!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức phát hiện hố ở chỗ sâu trong khác thường vật.

	Tần Vân tâm bang bang nhảy lên, tâm thần khẽ động, lập tức hố bên trong sự việc bị một cuốn mà ra!

	Tần Vân đồng thời mở hai mắt ra, kinh ngạc địa nhìn trong tay mình. . .

	Lúc này lòng bàn tay của hắn đang lẳng lặng nằm một cái kỳ quái thứ đồ vật, bất quá ngón cái lớn nhỏ, sắc hiện lên xanh nhạt, chính giữa bộ phận có chút uốn lượn, hình dạng cùng loại trăng lưỡi liềm.

	"Đây là cái gì?" Tần Vân nghi hoặc, đây là tới tự hắc thạch hố bên trong sự việc, hơn nữa vừa xuất hiện tựu suýt nữa đã muốn mạng của hắn, dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng phán đoán, cái này nhất định không phải là phàm vật.

	Thế nhưng mà Tần Vân quan sát nửa ngày cũng không có nhìn ra đây là cái thứ gì, có cái gì tác dụng.

	Tần Vân dùng nhẹ tay nhẹ ước lượng, cái này trăng lưỡi liềm hình sự việc mặc dù thể tích nhỏ, nhưng lại rất có phân lượng, đoán chừng cũng có vài chục cân.

	Tần Vân chằm chằm vào cái này cổ quái thứ đồ vật lật qua lật lại mà nhìn xem, bỗng nhiên một đạo Linh quang hiện lên.

	"Đây chẳng lẽ là. . . Hạt giống?" 