 Chương 1807: Tam Diệp Liên Hoa thần hình

	Xương Công thân thể hóa thành tàn ảnh, vậy mà thẳng tắp phóng tới Tần Vân!

	Mọi người một mảnh kinh hô, Đạo Sinh Tông các đệ tử ánh mắt đều là sáng ngời, người này đánh bại Đạo Sinh Tông hai gã đệ tử, sính hết anh hùng muốn vừa đi chi? Nào có dễ dàng như vậy?

	Tại mọi người thấy đến, Xương Công thực lực không thể nghi ngờ, tuyệt đối là trẻ tuổi đỉnh tiêm trình độ, lúc này Tần Vân vẫn đang đưa lưng về phía Xương Công, nếu như bị hắn cận thân đem vô cùng thê thảm. . .

	Nhưng là tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân vẫn đang chậm rãi đi về phía trước, giống như căn bản không biết Xương Công chính đang nhanh chóng tiếp cận hắn. . .

	Có hảo tâm võ giả nhịn không được cao giọng nhắc nhở, nhưng là Tần Vân hoảng như không nghe thấy, vẫn đang tiếp tục đi về phía trước.

	Tại một mảnh tiếng kinh hô ở bên trong, Xương Công trong nháy mắt liền tới đến Tần Vân sau lưng, ầm ầm một quyền đánh ra, như là hàng dài ra biển, uy thế kinh người!

	"Hợp Đạo Quyền!"

	Mọi người lập tức nhận ra Xương Công sở dụng vũ kỹ đúng là Đạo Sinh Tông tuyệt học Hợp Đạo Quyền, Hợp Đạo Quyền tại hắn trong tay như là đạt được tân sinh, cùng lúc trước Hầu Chu Hợp Đạo Quyền so sánh với một trời một vực!

	Đạo Sinh Tông các trưởng lão thấy thế nhịn không được âm thầm uống âm thanh Thải, Xương Công không hổ là Đạo Sinh Tông kiêu ngạo, Hợp Đạo Quyền tạo nghệ lại để cho một ít trưởng lão đều mặc cảm.

	Như thế một quyền tựu tính toán Lâm Lang Sơn Trang Kiều Luân chính diện chống đỡ cũng toàn lực ứng phó, cái này Thải Hà lúc này còn đưa lưng về phía Xương Công, đây không phải muốn chết là cái gì?

	Xương Công trong mắt lãnh mang lập loè, ầm ầm một quyền đánh ra, lập tức muốn đánh trúng Tần Vân sau lưng!

	Ngay trong nháy mắt này, Tần Vân như thiểm điện ra tay, như trước không có quay người, chỉ là một tay hóa thành tàn ảnh, màu đen chưởng ấn xoay tròn, đem chỗ lưng đều phong tỏa.

	"Huyền Thiên Phục Ma Thủ!" Long Thái đồng tử co rụt lại, lập tức nhận ra Thải Hà sở dụng vũ kỹ như cũ là trước khi cái chủng loại kia, chỉ là loại này vũ kỹ tuy mạnh, có thể chống đỡ được Xương Công Hợp Đạo Quyền sao?

	"Bành!"

	Trong chốc lát, quyền chưởng tương giao, hư không kịch chấn, không khí nổ, hình thành một đoàn khủng bố Phong Bạo mang tất cả hướng bốn phương tám hướng!

	"Ngăn cản. . . Chặn?" Mọi người kinh hô, Phong Bạo biến mất, có thể thấy được hai người lẳng lặng đứng đấy, Thải Hà vậy mà bất động như núi!

	"Điều này sao có thể? Đây chính là Xương Công Hợp Đạo Quyền a! Làm sao có thể ngăn trở?"

	Mọi người kêu sợ hãi, Đạo Sinh Tông các đệ tử càng là khó có thể tin, đây chính là Xương Công a, Đạo Sinh Tông trẻ tuổi đệ nhất nhân. . .

	Xương Công ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong mắt hiện lên một tia ngạc nhiên, không thể tưởng được một quyền này vậy mà có thể bị đỡ được!

	Xương Công ánh mắt lạnh lẽo, hắn cho tới nay đối thủ đều là Kiều Luân, Thải Hà xem niên kỷ cùng hắn tương tự, lại là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, nếu như ngay cả như vậy tiểu nhân vật đều thu thập không được, sau này uy danh nhất định tổn hao nhiều.

	Một nghĩ đến đây, Xương Công gầm nhẹ một tiếng, sau lưng lập tức xuất hiện một đóa Tam Diệp Liên Hoa, đây là Đạo Sinh Tông truyền thừa thần hình, hiển nhiên Xương Công đã không có ý định lưu thủ!

	Tam Diệp Liên Hoa chậm rãi nở rộ, một loại không hiểu Đạo Vận tràn ngập ra đến, cùng lúc đó Xương Công thân cùng đạo dung, trong mắt tinh mang bùng lên, một quyền chậm rãi đánh ra!

	Một quyền này mặc dù chậm chạp, nhưng là tất cả thế lực cường giả ánh mắt đều là đột nhiên sáng ngời, như thế một quyền tận được Hợp Đạo Quyền thần diệu, thẳng truy lớp người già nhân vật, như vậy yêu nghiệt đến tột cùng là như thế nào bồi dưỡng được đến hay sao?

	Bàng bạc Đại Lực gào thét mà đến, Tần Vân ánh mắt hơi sáng, đối với Đạo Sinh Tông thần hình lập tức có phần cảm thấy hứng thú, vận dụng thần hình sau Xương Công một quyền này uy năng đâu chỉ tăng gấp đôi, mặc dù Thần Hình cảnh bảo vệ nghiêm mật, dựa vào một quyền này vượt cấp mà chiến cũng cũng không phải việc khó gì.

	Đáng tiếc hắn gặp được chính là Tần Vân. . .

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, như cũ dùng Huyền Thiên Phục Ma Thủ đối địch, bởi vì vậy là đủ rồi. . .

	Tần Vân ầm ầm một chưởng đánh ra, chưởng ấn lập tức nghiền nát, hóa thành đầy trời Hắc Mang, đem một quyền này đều phong ngăn cản!

	Xương Công sắc mặt khẽ biến, sau lưng Tam Diệp Liên Hoa nhẹ nhàng run rẩy, đạo đạo vầng sáng rơi, Xương Công thân thể chấn động, tay đấm càng tăng kinh khủng!

	Nhưng Tần Vân như trước lạnh nhạt, đầy trời Hắc Mang bay tán loạn, trong chốc lát hóa thành một cái màu đen Ma Bàn, đối với Xương Công ầm ầm áp rơi!

	"Mở cho ta!"

	Xương Công gào thét, một quyền hướng lên đánh tới, nhưng là một tiếng ầm vang nổ mạnh, Xương Công bước chân lảo đảo, sắc mặt một hồi tái nhợt.

	"Phục Ma!" Tần Vân quát nhẹ, lập tức màu đen Ma Bàn xoay tròn, hướng phía dưới đánh tới, khí thế hùng vĩ, thật sự như là tại trấn áp yêu ma.

	Xương Công thần hình rung rung, giờ phút này sắc mặt vô cùng khó coi, hắn vậy mà cảm nhận được một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, cái loại nầy đáng sợ khí thế lại để cho lòng hắn vì sợ mà tâm rung động, vậy mà ẩn ẩn sinh ra một tia không thể địch nổi ảo giác.

	Xương Công đem sở hữu tạp niệm vung ra trong óc, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, diện mục dữ tợn, Tam Diệp Liên Hoa rung rung, lập tức một quyền nộ phóng tới lên!

	"Oanh!"

	Nổ mạnh bộc phát, Xương Công lập tức ho ra máu tươi, lảo đảo lui về phía sau!

	Màu đen Ma Bàn lại một lần hung hăng áp rơi, Xương Công không ngừng ra quyền, điên cuồng va chạm, mỗi một lần va chạm đều ho ra máu nữa, bay ngược về đằng sau.

	Một màn này lại để cho trong lòng mọi người chấn động, cường như Xương Công như thế nào hội bị áp chế được thê thảm như thế?

	Màu đen Ma Bàn lại một lần rơi đập, Xương Công lúc này thở hồng hộc, đã tránh cũng không thể tránh, mọi người lo lắng không thôi, Xương Công lại muốn thất bại. . .

	"Ngươi đi chết đi!"

	Giờ khắc này Xương Công đột nhiên mục phóng lãnh mang, run tay ném một cái Trận Phù!

	"Oanh!"

	Trận Phù bạo tạc, màu đen Ma Bàn bị ảnh hướng đến, lập tức bị đẩy lui!

	Xương Công lập tức hung hăng chằm chằm vào Tần Vân, đột nhiên trong tay xuất hiện một chỉ tiểu mũi tên, dương tay đem tiểu mũi tên ném!

	Tiểu mũi tên trong chốc lát hóa thành một đạo hắc tuyến, hướng về Tần Vân mi tâm kích bắn đi!

	"Không thể!" Đạo Sinh Tông có trưởng lão cả kinh kêu lên.

	Trước đó đã đã nói chỉ là luận bàn, Xương Công vận dụng bí khí sát nhân, đó căn bản nói không thông, đối với Đạo Sinh Tông uy danh sâu sắc có tổn hại, nhưng này hắc tuyến quá nhanh, muốn ngăn cản đã tới không kịp.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái này chỉ tiểu mũi tên là một loại bí khí, vậy mà cho hắn một tia cảm giác nguy hiểm, nghĩ đến hẳn là Đạo Sinh Tông trưởng lão ban cho bảo vệ tánh mạng chi vật.

	Bất quá loại trình độ này bảo vệ tánh mạng chi vật chỉ có thể uy hiếp Thần Hình cảnh tam trọng võ giả mà thôi, Tần Vân cũng không có để ở trong lòng.

	Hư Đạp Lăng Ba thi triển, Tần Vân lập tức hóa thành tàn ảnh, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi đạo kia hắc tuyến.

	Sau đó lập tức lấn đến gần Xương Công trước người, một cái tát hung hăng rút ra, đem Xương Công đánh cho đôi má vặn vẹo, hướng về sau bay ngược đi ra ngoài, hàm răng hòa với huyết thủy trên không trung bay xuống.

	Mọi người chấn động, hoàn toàn không thể tưởng được vừa mới còn thân ở sinh tử nguy cơ Tần Vân vậy mà biến nguy thành an, nhưng lại hoàn toàn chiếm cứ chủ động.

	Xương Công thân thể bay tứ tung, vẫn tại phẫn nộ gào rú, như là giống như dã thú, hắn không cam lòng, không cam lòng tại trước mắt bao người thua ở một cái chưa từng nghe nói qua tiểu nhân vật!

	Tần Vân có chút cười lạnh, đối với muốn hắn mệnh người hắn tự nhiên sẽ không khách khí, Tần Vân Như Ảnh Tùy Hình, theo Xương Công di động mà di động, không ngừng phất tay, toàn bộ hướng trên mặt mời đến.

	"Tốt rồi, dừng tay!" Đạo Sinh Tông một vị trưởng lão lập tức nhìn không được rồi, lập tức phẫn nộ quát.

	Người này đúng là Xương Công sư phụ, có thể dạy bảo ra như thế đệ tử mặc dù cùng tông môn Đại Lực bồi dưỡng có quan hệ, nhưng là nói rõ người này thực lực không giống người thường, tại Đạo Sinh Tông địa vị cực cao.

	Nhưng là Tần Vân đối với hắn gầm lên ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn đang không ngừng ra tay, đánh cho Xương Công không ngừng bay tứ tung, đã hấp hối.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm chấn động không thôi, cuối cùng là cái gì quái thai? Quả thực mạnh đến nổi không hợp thói thường. . .

	Hầu Chu thấy hãi hùng khiếp vía, không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ, may mắn người này không có như thế đối với hắn ra tay, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . . 