 Chương 739: Màu vàng Linh lực

	Gia Cát Ngự Phong bọn người ba ngày này cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn đem linh dược điền bên trong thiên tài địa bảo vơ vét không còn gì, sau đó liền tụ cùng một chỗ suy nghĩ đối sách.

	"Đại trận vừa vỡ, ta sẽ ném ra một ít nhiễu địch bí bảo, bất quá cũng chỉ có thể trở ngại mấy người bọn hắn hô hấp mà thôi, thừa dịp lúc này chúng ta lập tức hướng tới xông, về phần cuối cùng nhất có thể không đào tẩu tựu tất cả đều xem thiên ý rồi." Gia Cát Ngự Phong khổ tư hồi lâu, cuối cùng nhất chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra.

	Mọi người chậm rãi gật đầu, cũng chỉ có thể như thế. . .

	Tần Vân đắm chìm tại trong khi tu luyện, trong cơ thể bành trướng tinh khí nồng đậm được hóa không khai, cao thấp hai mảnh Linh Hải đều là không ngừng lớn mạnh lấy, Linh Hải bên trong Hồng sắc Linh lực đã biến mất, hoàn toàn biến thành Chanh sắc Linh lực.

	Hai mảnh Linh Hải chậm rãi khuếch trương, trải qua những ngày này tu luyện, Tần Vân hai mảnh Linh Hải đã tới gần Linh Hải nhất biên giới hình dáng, lại tiến về phía trước một bước hắn đem đột phá Linh Hải cảnh, trở thành hắn tha thiết ước mơ Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Tần Vân bên ngoài thân bao phủ một tầng ánh vàng rực rỡ hào quang, đó là Thuần Dương quả năng lượng quá mức nồng đậm, tại Tần Vân quanh người hình thành dị tượng.

	Tần Vân những ngày này đã ăn hơn mười khỏa Thuần Dương quả, như thế xa xỉ cử động nếu là bị Xích Hoàng biết đến lời nói chỉ sợ hội cả kinh đã bất tỉnh, thế nhưng mà Tần Vân không chút nào không thèm để ý, hoàn toàn đem Thuần Dương quả coi như bình thường hoa quả đến ăn, chỗ tốt cũng là nhiều vô số kể.

	"Nước chảy thành sông, muốn đột phá. . ."

	Tần Vân nhắm hai mắt, nhưng trong lòng thì thào nói ra.

	Giờ khắc này, Chanh sắc Linh lực đã khắp đã qua Linh Hải cuối cùng hình dáng, trong cơ thể của hắn đột nhiên truyền đến một hồi tiếng vang kỳ dị, như là sấm rền.

	Tần Vân hai mảnh Linh Hải đồng thời kịch liệt rung rung, Chanh sắc Linh lực biển lật lên gợn sóng, từng đợt khủng bố năng lượng cuốn sạch ra, giống như muốn đem Linh Hải lật tung.

	Tần Vân đè xuống trong lòng đích kích động, toàn lực vận chuyển công pháp, hắn có thể cảm nhận được một loại cường đại khí tức tại ẩn núp lấy, sắp chui từ dưới đất lên mà ra!

	Rốt cục, như là một tầng cách ngăn bị đánh phá bình thường, Tần Vân Chanh sắc Linh lực trên biển đột ngột địa xuất hiện một tia màu vàng!

	"Đây là. . . Dương chi lực sao?" Tần Vân nội thị phía dưới rõ ràng phát hiện cái này một tia màu vàng, bất quá hắn có chút nghi hoặc.

	Hắn bái kiến rất nhiều Dương Đoạt cảnh cường giả Dương chi lực, tất cả mọi người Dương chi lực nhan sắc đều là thuần một sắc Kim sắc, tuyệt đối không giống là hắn như vậy màu vàng. Cùng những người khác Kim sắc Dương chi lực so sánh với, Tần Vân bỗng nhiên cảm giác loại này màu vàng. . . Có chút đất.

	Tần Vân có chút mờ mịt, hắn Linh giác nhạy cảm, thế nhưng mà giờ phút này cái kia ti màu vàng năng lượng không có nửa điểm Dương chi lực khí tức, thoạt nhìn cùng lúc trước Chanh sắc Linh lực không sai biệt nhiều, chỉ là đổi loại nhan sắc mà thôi.

	"Không có Dương chi lực, ta đây chẳng phải vẫn là Linh Hải cảnh võ giả?" Tần Vân giật giật khóe miệng, hắn rõ ràng đã đột phá, tuy nhiên lại không có như là những người khác như vậy bước vào Dương Đoạt cảnh, đây là có chuyện gì?

	Tần Vân nhíu mày khổ tư, bước vào Dương Đoạt cảnh vui mừng cũng chậm rãi tiêu tán, hắn đối với Dương Đoạt cảnh khao khát đã lâu, thế nhưng mà kinh hỉ qua đi lại vẫn đang không có bước vào Dương Đoạt cảnh.

	Tần Vân không hiểu ra sao, lúc trước hắn bái kiến Gia Cát Ngự Phong cùng Bồ Trạch bọn người đột phá, bọn họ đều là Linh lực đột phá cực hạn sau lập tức co rút lại, bộ phận Linh lực cô đọng làm một ti Dương chi lực, như thế liền chính thức bước vào Dương Đoạt cảnh.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ là công pháp vấn đề? Cái này suy đoán cùng một chỗ Tần Vân liền âm thầm gật đầu, càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng.

	Hắn từ khi tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 về sau, Linh lực nhan sắc vậy mà sẽ phát sinh cải biến, hắn chưa từng nghe nói qua loại tình huống này xuất hiện tại cái khác trên thân người, loại công pháp này khiến cho tu luyện của hắn cùng những người khác rất là bất đồng. Như vậy hôm nay hắn không có sinh ra đời Dương chi lực, mà là xuất hiện một tia màu vàng năng lượng, rất có thể cũng là bởi vì công pháp bất đồng. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên ý thức được hắn từ khi tu luyện cái môn này lai lịch thần bí công pháp về sau, tựu đi lên cùng những người khác hoàn toàn bất đồng con đường, không biết cuối cùng nhất sẽ đi tới đâu. . .

	Tần Vân suy tư lúc vẫn đang không có đình chỉ tu luyện, lúc này hắn khí hải vẫn đang truyền ra long long trầm đục, Chanh sắc Linh lực trong xen lẫn màu vàng Linh lực cũng một tia xuất hiện, không ngừng tăng nhiều.

	Lúc này Tần Vân lập tức đem chú ý lực đặt ở loại này màu vàng năng lượng bên trên, tâm thần khẽ động, Tần Vân cẩn thận cảm thụ được loại này màu vàng năng lượng.

	"Cái gì?" Sau một khắc Tần Vân hít một hơi lãnh khí, trong đầu ầm ầm chấn động.

	Tần Vân cảm thấy khó có thể tin, cái loại nầy màu vàng năng lượng xem đã dậy chưa chút nào thần kỳ chỗ, tựu như là màu vàng Linh lực bình thường, thế nhưng mà tại cảm giác của hắn ở bên trong, cái loại nầy màu vàng năng lượng lại cho hắn một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Mặc dù màu vàng năng lượng chỉ có cực nhỏ, nhưng lại cho hắn một loại vô cùng to lớn ảo giác, tựa hồ một tia màu vàng năng lượng cũng đủ để áp sập núi cao, vô cùng trầm trọng. Tần Vân kinh ngạc không thôi, loại này màu vàng năng lượng cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, cường đại được không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn bái kiến chư nhiều cường giả Dương chi lực, ví dụ như trước khi bái kiến Lạc Thích, Đinh Mị, thế nhưng mà tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, hai người Dương chi lực mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào cùng trong cơ thể hắn loại này màu vàng năng lượng đánh đồng!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên kích động lên, hắn cảm thấy trước nay chưa có cường đại. Hắn không biết chính mình không có xuất hiện Dương chi lực đối với sau này sẽ có gì ảnh hưởng, nhưng là giờ phút này hắn chỉ biết là dựa vào loại này màu vàng năng lượng, hắn nghiền áp cùng giai võ giả thật không phải là việc khó gì. . .

	Tần Vân đè xuống trong lòng chấn động cùng kinh hỉ, lập tức điên cuồng tu luyện, hy vọng có thể tận khả năng nhiều địa cô đọng ra cái loại nầy màu vàng năng lượng.

	Tần Vân cũng không biết loại này màu vàng năng lượng đến tột cùng nên xưng hô như thế nào, tạm thời liền xưng là màu vàng Linh lực a, dù sao thoạt nhìn tựu là một loại nhan sắc bất đồng Linh lực mà thôi. Tần Vân phát hiện hắn mỗi lần đột phá về sau, Linh lực nhan sắc đều sẽ phát sinh cải biến, mỗi một lần cải biến sau Linh lực đều càng thêm đáng sợ, uy năng liên tiếp kéo lên.

	Hôm nay loại này màu vàng Linh lực uy năng vậy mà hơn xa Dương chi lực, cái này lại để cho Tần Vân cảm thấy mừng rỡ, tràn ngập cường đại tự tin.

	Tần Vân cắn răng tu luyện, nhưng là sau đó không lâu hắn liền phát hiện cô đọng một tia màu vàng Linh lực cần thiết năng lượng có thể nói khủng bố, lúc trước hắn trong cơ thể Thuần Dương quả tinh khí nồng đậm được hóa không khai, thế nhưng mà lúc này lại đã tiêu hao không còn, toàn bộ bị chuyển hóa làm cái loại nầy màu vàng Linh lực.

	Tần Vân lập tức lấy ra một khỏa Thuần Dương quả, hai phần liền nuốt vào, lập tức một hồi bành trướng tinh khí bốc hơi mà lên.

	Tần Vân không chút do dự, lập tức vận chuyển công pháp, lập tức những tinh khí kia toàn bộ bị Tần Vân thu nạp, tại Tần Vân trong cơ thể chạy, cuối cùng nhất hóa thành một tia màu vàng Linh lực, tràn vào Linh Hải bên trong.

	Nhưng là bất quá chén trà nhỏ thời gian về sau, Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, bởi vì một khỏa Thuần Dương quả năng lượng tiêu hết sạch!

	Tần Vân cười khổ, loại này màu vàng Linh lực chất lượng cao đến dọa người, trước khi một khỏa Thuần Dương quả đầy đủ chèo chống hắn toàn lực tu luyện hồi lâu, thế nhưng mà hôm nay tiêu hao tốc độ có thể nói kinh người.

	Mặc dù tiêu hao cực lớn, nhưng là Tần Vân lúc trước lựa chọn tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 môn công pháp này lúc tựu sớm đã có chuẩn bị tâm lý, dù sao hắn có rộng lượng Linh Thạch cùng không ít Linh tủy, tựu tính toán những không đủ này lời nói hắn cũng có thể lại đi lợi nhuận Linh Thạch, huống chi lúc này đang ở Tạo Hóa Cổ Địa, tạo hóa tùy ý có thể thấy được, chèo chống tu luyện của hắn vấn đề có lẽ vấn đề không lớn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, có chút nắm tay, lập tức một loại trước nay chưa có cường đại cảm giác đánh úp lại, mà hết thảy này lực lượng chỉ là hắn Linh Hải bên trong một ít quán màu vàng Linh lực mà thôi. . . 