 Chương 133: Tu Di giới

	Cái này khối hỏa hồng tinh thể tựu là diễm tâm!

	Đúng vậy, trải qua ba tháng chẳng phân biệt được ngày đêm tu luyện, diễm tâm bên trong năng lượng vậy mà cũng không dùng hết, hơn nữa nhìn vẫn đang thập phần tràn đầy bộ dạng.

	"Diễm tâm thực là của ta đại kỳ ngộ. . ."

	Tần Vân không khỏi cảm khái, đây chính là Linh Hải cảnh cường giả đều không tiếc tru sát đồng môn, dốc sức liều mạng tranh đoạt bảo vật a, nếu không là liều chết đoạt được diễm tâm, thực lực của hắn tuyệt không có khả năng tăng lên như vậy tấn mãnh.

	Hôm nay diễm tâm bên trong năng lượng không có chút nào khô kiệt dấu hiệu, hắn sau này còn có thể lợi dụng diễm tâm năng lượng tu luyện Linh lực cùng Luyện Thể.

	Tần Vân thu hồi diễm tâm, hơi hơi ngẩn ra, ánh mắt rơi tại chính mình trên ngón trỏ, chỗ đó có một miếng màu đồng cổ chiếc nhẫn, tạo hình phong cách cổ xưa, đúng là Khả Hàn Đông Tu Di giới.

	Tu Di giới không giống với Tu Di thủ trạc, Tu Di giới luyện chế độ khó rất cao, thường thường phẩm giai càng là cao cấp. Hơn nữa Tu Di giới bình thường đều có nhỏ máu nhận chủ chương trình, một khi nhỏ máu nhận chủ, Tu Di giới đem chỉ có chủ nhân có thể xem xét, những người khác cho dù tìm được cũng không cách nào lấy ra thứ đồ vật.

	Nhưng là nếu như Tu Di giới chủ nhân đã chết, như vậy Tu Di giới cũng đã thành vật vô chủ, có thể tùy ý sử dụng.

	Từ khi đạt được cái giới chỉ này về sau, Tần Vân ngoại trừ lấy ra diễm tâm bên ngoài liền không có chú ý qua, lúc này đã xong tu luyện, Tần Vân đột nhiên nhớ tới cái này miếng Linh Hải cảnh cường giả Khả Hàn Đông Tu Di giới.

	"Nhìn một cái!"

	Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, tâm thần lập tức chìm vào Tu Di giới trong.

	"Thật lớn. . ."

	Tần Vân cảm giác đầu tiên tựu là Tu Di giới bên trong không gian thập phần khả quan, xa xa không phải Tu Di thủ trạc có thể so sánh.

	Tu Di giới bên trong không gian dài rộng cao đều chừng 10m, so với hắn dùng điểm tích lũy hối đoái Tu Di thủ trạc lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

	Bên trong chất đống lấy rất nhiều sự việc, nhưng là tại to như vậy trong không gian vẫn đang lộ ra cực kỳ trống trải.

	Dựa theo Tần Vân đích thói quen, lập tức tại trong không gian tìm tòi khởi linh thạch đến.

	"Khá lắm!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, sợ hãi thán phục mà nhìn xem không gian trong góc cao cao chồng chất khởi Linh Thạch.

	"Đây là. . . Thượng phẩm Linh Thạch!"

	Tần Vân lập tức chú ý tới trên nhất phương mười miếng tinh mang lòe lòe Linh Thạch, một chút cảm ứng liền có thể cảm nhận được trong đó rộng lượng mà tinh thuần Linh khí, đúng là Thượng phẩm Linh Thạch!

	Nhưng hôm nay đã có diễm tâm, Tần Vân sức miễn dịch tăng nhiều, nhìn thấy mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch cũng chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi, bất quá đây chính là tu luyện thứ tốt.

	Dưới ánh mắt dời, một đống Trung phẩm Linh Thạch đập vào mi mắt, mơ hồ khẽ đếm, lại chừng hơn một vạn miếng!

	"Một vạn miếng Trung phẩm Linh Thạch! Đây chẳng phải là một trăm vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch? Cái này Khả Hàn Đông không biết cái gì địa vị, vậy mà như vậy giàu có!" Tần Vân hai mắt sáng lóng lánh, mừng rỡ không ngậm miệng được.

	Đối với hôm nay Tần Vân mà nói, đây tuyệt đối là một bút cực lớn tài phú, dù cho đã không có diễm tâm, những Linh Thạch này cũng đầy đủ hắn tiêu hao đã lâu rồi.

	Tần Vân ánh mắt tiếp tục tìm kiếm, đã tìm được Khả Hàn Đông tu luyện công pháp.

	Khả Hàn Đông là Linh Hải cảnh cường giả, hắn tu luyện công pháp tự nhiên cũng không bình thường, là một bản Địa cấp Trung phẩm công pháp.

	Phải biết rằng, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Tàng Võ Các trong tốt nhất công pháp cũng không quá đáng là một môn Địa cấp Hạ phẩm công pháp mà thôi, hơn nữa tại Địa cấp Hạ phẩm công pháp trong cũng thuộc về hết sức bình thường, bởi vậy có thể thấy được Địa cấp Trung phẩm công pháp trân quý.

	Nhưng Tần Vân đã có 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, đối với loại công pháp khác tự nhiên không để vào mắt, thoáng nhìn coi liền nhìn về phía vật khác sự tình.

	Khả Hàn Đông Tu Di giới trong chỉ có một bản công pháp bí tịch, Tần Vân cũng không có phát hiện mặt khác bí tịch, xem ra Khả Hàn Đông đối với những vũ kỹ kia bí tịch đã nhớ kỹ trong lòng, không cần giữ lại bí tịch.

	"Ồ? Đây là Khả Hàn Đông binh khí. . ."

	Một cây trường thương xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, thương thân dùng không biết tên kim loại chế tạo, mũi thương hàn quang lập loè, xem xét tựu không phải là phàm vật.

	"Hẳn là Cực Phẩm Bảo Khí, thậm chí là Linh khí!" Tần Vân cho ra phán đoán của mình. Trong mắt của hắn xẹt qua một vòng lửa nóng, nhưng là ngay sau đó nhưng có chút thất vọng.

	Mặc dù binh khí là đồ tốt, thế nhưng mà Tần Vân cũng không dám bạo lộ, nếu không hắn cùng với Khả Hàn Đông chết tựu thoát không khỏi liên quan rồi.

	Trường thương một bên là một mảnh vật lẫn lộn, trong đó khiến cho Tần Vân chú ý chính là một đống đủ mọi màu sắc thạch đầu.

	Tần Vân cũng không biết Khả Hàn Đông chẳng những tu vi siêu quần, hắn đồng dạng si mê với luyện khí, là một vị Luyện Khí Sư, những này thạch đầu chính là hắn bình thường hao hết tâm tư đào đến tài liệu luyện khí.

	Tần Vân đối với luyện khí không có quá nhiều nghiên cứu, nhưng là đoán được những này thạch đầu hẳn là tài liệu luyện khí, giá trị tuyệt đối không thấp.

	Còn lại còn có một chút đan dược cùng quần áo các loại, Tần Vân không có hứng thú, tâm thần liền thối lui ra khỏi Tu Di giới.

	Nhìn xem trong tay Tu Di giới, Tần Vân cũng không có nhỏ máu nhận chủ ý định.

	Tâm niệm vừa động, một tia Linh lực theo Tần Vân đầu ngón tay tràn ra, Tần Vân vừa muốn bắt đầu bày trận rồi. . .

	Tí ti Hồng sắc Linh lực quấn quanh tại Tu Di giới bên trên, giờ khắc này Tần Vân hết sức chăm chú, trong con ngươi có đạo đạo văn lạc lưu chuyển.

	Tần Vân từ khi ly khai Tiềm Long học viện về sau mặc dù không có vô cùng nghiên cứu trận pháp, nhưng là theo Nguyên văn đột phá, Tần Vân trận pháp tạo nghệ chút bất tri bất giác cũng nước lên thì thuyền lên, lúc này bố trí khí trận thuận buồm xuôi gió, không có chút nào không lưu loát cảm giác.

	Tần Vân muốn bố trí chính là một cái ẩn hình khí trận, một khi bố trí thành công, ngoại trừ Tần Vân bên ngoài, người khác đem nhìn không tới Tần Vân trên ngón tay đeo một miếng Tu Di giới.

	Dùng Tần Vân hôm nay tu vi, bố trí như thế cỡ nhỏ khí trận có chút nhẹ nhõm, không bao giờ nữa sẽ như trước khi như vậy hữu lực kiệt cảm giác.

	Một lát sau, Tần Vân trên tay Tu Di giới bắt đầu phát sanh biến hóa, bên chiếc nhẫn dần dần trở nên hư vô, cuối cùng nhất hư không tiêu thất không thấy. Mà một nửa khác chiếc nhẫn tắc thì không có biến hóa, loại này đối lập lộ ra thập phần quỷ dị.

	Tần Vân hết sức chuyên chú, ngón tay không ngừng tại trong hư không họa xuất ra đạo đạo văn lạc, theo thời gian trôi qua, sau đó không lâu mặt khác bên chiếc nhẫn cũng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Toàn bộ Tu Di giới đều hư không tiêu thất, khí trận bố trí thành công.

	Tần Vân nhìn mình không có vật gì ngón tay, khóe miệng mỉm cười, hết sức hài lòng.

	Hắn tiện tay bố trí khí trận, coi như là Linh cấp Trận Pháp Sư cũng phát hiện không được, kể từ đó tùy thân mang theo Tu Di giới cũng muốn an toàn rất nhiều rồi.

	Quan sát Nham Tương hồ, Tần Vân tiện tay trêu chọc lấy nóng rực nham tương, hơi có chút không bỏ. Đối với lúc này Tần Vân mà nói, Nham Tương hồ chính là một cái cực lớn "Suối nước nóng", ở chỗ này phao lấy hết sức thoải mái.

	Nhưng là hôm nay khoảng cách cuối năm khảo hạch chỉ còn lại có hai tháng, cũng là thời điểm đường về rồi, dù sao hắn trên danh nghĩa là làm nhiệm vụ ra ngoài, hắn còn muốn dẫn hồi một ít Cực Viêm Thảo, hôm nay thời gian đã quá lâu.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân hai tay đột nhiên chụp về phía Nham Tương hồ mặt, lập tức hai đạo nham tương trụ giống như hai đạo như hỏa long phóng lên trời, làm cho người ta sợ hãi chi cực.

	Mà Tần Vân mượn cái vỗ này chi lực, cả người rồi đột nhiên lên không, nhẹ nhàng leo lên tại cao mười mét trên thạch bích.

	Tiện tay theo Tu Di giới trong lấy ra một ít quần áo mặc vào, bên ngoài mặc lên một bộ Tử sắc áo dài, cả người thoạt nhìn hơi có chút hào hoa phong nhã khí chất.

	Đơn theo bề ngoài, không ai có thể nhìn ra cái này thanh tú, hơi có vẻ tao nhã thiếu niên trong thân thể ẩn chứa như thế nào kinh người bạo tạc tính chất lực lượng. 