 Chương 1225: Lục Dương Chân Hỏa

	"Ngươi nói cái gì?"Tần Vân nhíu mày quát.

	Hắc điểu lập tức nói: "Ta nói là chưa bao giờ thấy qua giống như ngươi vậy cốt cách thanh kỳ ngút trời kỳ tài, ngươi tương lai tiền đồ khó có thể hạn lượng, có thể nói nhân trung long phượng, phượng mao lân giác, cái gọi là đỉnh tiêm nhân kiệt cũng không gì hơn cái này đi à nha, hơn nữa ngươi như thế. . ."

	"Hãy bớt sàm ngôn đi!"Tần Vân đánh gãy hắc điểu, cau mày nói: "Ngươi đến tột cùng là cái gì điểu? Ta nhìn ngươi không phải cái gì tốt điểu."

	Hắc điểu run rẩy thoáng một phát, nhưng lập tức vẻ mặt ôn hoà nói: "Được rồi, ngươi gọi ta hắc điểu là được rồi. Tiểu tử, chúng ta đánh cho thương lượng như thế nào? Ta cảm giác đến trong cơ thể ngươi có hai chủng hỏa, trong đó Lục Dương Chân Hỏa đối với ta trợ giúp không nhỏ, ngươi nếu như chịu thường cách một đoạn thời gian để cho ta hấp thu một ném ném Lục Dương Chân Hỏa lời nói, ta đem mang cho ngươi khó có thể tưởng tượng cơ duyên, cho ngươi nghiền áp đương thời thiên kiêu, dễ như trở bàn tay! Thế nào, tâm động không?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, âm thầm cảnh giác lên.

	"Lục Dương Chân Hỏa? Chẳng lẽ chỉ chính là cái loại nầy xích hồng hỏa diễm?"Tần Vân âm thầm kinh hãi, loại này hỏa hắn tìm tòi rất nhiều điển tịch đều không có tìm được lai lịch, cái này chỉ hắc điểu lại có thể nhận ra, cái này chỉ điểu đến tột cùng là cái gì địa vị?

	Tần Vân tận mắt thấy nó theo hỏa trứng trong sinh ra, thế nhưng mà một cái vừa mới sinh ra điểu chẳng những hội miệng phun tiếng người, nhưng lại hiểu được nhiều như vậy, cái này có chút không thể tưởng tượng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này chỉ điểu lai lịch thần bí, hôm nay thực lực không được, đáng sợ nhất hỏa diễm cũng thương không đến hắn, nếu như có thể hảo hảo lợi dụng lời nói, có lẽ thật là một cái cơ duyên.

	Về phần hắc điểu nói muốn hấp thu hắn Lục Dương Chân Hỏa, hắn càng là cam tâm tình nguyện chi đến. Phải biết rằng, hắn nhất định phải duy trì trong cơ thể hai chủng hỏa diễm cân đối, hôm nay Lục Dương Chân Hỏa có chút lớn mạnh, mặc dù còn không có đánh vỡ cân đối, bất quá cũng không phải hiện tượng tốt.

	Nếu như có thể lại để cho cái này chỉ hắc điểu hấp thu một ít Lục Dương Chân Hỏa, đối với hắn có lợi mà vô hại.

	Nghĩ lại tầm đó, Tần Vân suy nghĩ rất nhiều, ánh mắt của hắn sáng ngời nói: "Nếu như ta cho ngươi hấp thu Lục Dương Chân Hỏa, ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì?"

	Hắc điểu cười hắc hắc, nói: "Ta trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, tu luyện chi đồ sai một ly, đi một nghìn dặm. Nếu có ta tương trợ, không dám nói cho ngươi xưng vương xưng tôn, nhưng muốn còn hơn mặt khác thiên tài quả thực tựa như ăn cơm uống nước đơn giản."

	Tần Vân nghe nó nói được Thiên Hoa Loạn Trụy, bỗng nhiên cau mày nói: "Có thể ngươi là điểu, ta là người, phương thức tu luyện đều bất đồng, ngươi như thế nào chỉ điểm ta?"

	Hắc điểu nghe vậy trì trệ, sau nửa ngày nói không ra lời.

	"Khục khục, trăm sông đổ về một biển nha, tóm lại là đối với ngươi hữu dụng."Hắc điểu ngượng ngùng nói ra, có chút xấu hổ.

	Tần Vân đột nhiên cảm giác được người này rất không đáng tin cậy, không thấy ra bổn sự khác, khoác lác bổn sự ngược lại là rõ như ban ngày.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cũng không thèm để ý, chỉ cần hắc điểu có thể phóng hỏa, có thể trở thành hắn trợ lực có thể, những thứ khác đều không sao cả.

	Hắc điểu gặp Tần Vân vẻ mặt không tin chi sắc, lập tức nhãn châu xoay động, nói: "Trong cơ thể ngươi có Lục Dương Chân Hỏa, nhưng là còn có mặt khác một loại hỏa diễm, ngươi biết là cái gì không?"

	Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, ngân bạch hỏa diễm cực kỳ thần bí, hắn nghĩ cách lấy đi ngân bạch hỏa diễm chỉ là vì cứu phụ thân, cũng không biết cái này kỳ dị hỏa diễm là cái gì địa vị.

	"Một loại khác hỏa diễm là cái gì?"Tần Vân thấp giọng hỏi.

	Hắc điểu cười đắc ý, nói: "Cái này một loại khác hỏa diễm nha, hắc hắc hắc, trước không nói cho ngươi!"

	Hắc điểu rung đùi đắc ý, tại nó xem ra nó phải bảo trì cảm giác thần bí, như vậy Tần Vân mới có thể coi trọng nó, cho nên có tất yếu xâu một xâu Tần Vân khẩu vị.

	Nhưng là đang tại hắc điểu đắc ý lúc bỗng nhiên cả kinh, tiếng gió bên tai gào thét, Tần Vân bàn tay đã đập đi qua!

	"Ba ba ba!"

	"Cạc cạc cạc!"

	"Ngươi như thế nào động một chút lại đánh điểu? Có ngươi làm như vậy người sao?"Hắc điểu thừa nhận lấy Tần Vân mưa to gió lớn giống như đả kích, vẻ mặt biệt khuất phiền muộn.

	"Đừng đánh nữa, ta nói! Ta nói còn không được sao?"Hắc điểu đột nhiên reo lên, trong nội tâm phiền muộn tới cực điểm.

	Tần Vân lúc này mới dừng tay, ánh mắt bất thiện mà nhìn xem hắc điểu, nhìn tư thế, hắc điểu nếu như lại thừa nước đục thả câu tránh không được lại là một phen mưa to gió lớn.

	Hắc điểu thầm kêu xui, ủ rũ nói: "Một loại khác hỏa diễm là Lưu Ly Băng Diễm, cực kỳ hiếm thấy, tuy là hỏa diễm hình thái, lại hàn tại băng cứng, đối với công pháp thiên âm thiên hàn người hoặc là Yêu thú có rất lớn có ích."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Lưu Ly Băng Diễm?

	Như thế nói đến, Cửu Cung Lâm cường giả đối với cái này đóa hỏa diễm như thế coi trọng, hắn tu luyện công pháp nhất định là âm hàn chi lưu, về phần cái kia phiến ngân bạch khe núi cũng là bởi vì Lưu Ly Băng Diễm mà sinh, phụ cận Yêu thú cũng thụ hắn ảnh hưởng, đồng đều dị biến vi màu trắng bạc, hơn nữa thực lực hơn xa mặt khác Yêu thú.

	Tần Vân giật mình, Lưu Ly Băng Diễm cùng Lục Dương Chân Hỏa uy năng đồng dạng đáng sợ, cái kia Cửu Cung Lâm cường giả hẳn là không dám trực tiếp đem hắn luyện hóa, cho nên mới hao hết tâm tư bố trí xuống dẫn đường trận pháp, suy yếu Lưu Ly Băng Diễm năng lượng, sau đó lại nếm thử luyện hóa.

	Có thể tưởng tượng, vị kia cường giả nếu như thành công luyện hóa Lưu Ly Băng Diễm lời nói, thực lực nhất định khủng bố đến khó có thể tưởng tượng, chỉ là ai cũng không nghĩ ra Tần Vân cái này khách không mời mà đến lại đột nhiên tiến vào Cửu Cung Lâm, lấy đi Lưu Ly Băng Diễm, nhưng lại vui vẻ, không có chết mất.

	Tần Vân nhìn nhìn hắc điểu, gặp hắc điểu còn đang than thở, một bộ hoài nghi nhân sinh thê thảm bộ dáng, Tần Vân rất không có phúc hậu cười cười, bất quá thực sự đối với cái này chỉ điểu càng thêm lau mắt mà nhìn, vậy mà đối với trong cơ thể hắn hai chủng hỏa diễm rõ như lòng bàn tay.

	Tần Vân cảm thụ được trong cơ thể ẩn ẩn xao động khí hải, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Đến, hắc điểu, ban thưởng ngươi một điểm Lục Dương Chân Hỏa!"

	Hắc điểu nghe vậy sững sờ, mặt mũi tràn đầy phiền muộn chi sắc lập tức tan thành mây khói, mà chuyển biến thành chính là vẻ mừng như điên.

	Hắc điểu hai mắt tỏa ánh sáng, nuốt một ngụm nước bọt, vẻ mặt khát vọng chi sắc, nhưng nhìn lại tổng cho người một loại sắc híp mắt híp mắt cảm giác, thật giống như hái hoa đạo tặc gặp được xinh đẹp cô nương.

	Tần Vân âm thầm lắc đầu, khoanh chân cố định, cẩn thận từng li từng tí địa động đến khí hải bên trong Lục Dương Chân Hỏa.

	Cái này hai đóa hỏa diễm sống nhờ tại Tần Vân khí hải ở bên trong, hoàn toàn là hai cái khách không mời mà đến, Tần Vân trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn, không thể không cẩn thận.

	Sau một lát, rốt cục một tia hỏa tuyến thoát ly cái kia đóa Lục Dương Chân Hỏa, tự Tần Vân lòng bàn tay tuôn ra.

	Đạo này hỏa tuyến cho Tần Vân một loại tim đập nhanh cảm giác, nếu không là Lục Dương Chân Hỏa ngay tại hắn khí hải ở bên trong, có nào đó kỳ diệu liên hệ, đạo này hỏa tuyến cũng đủ để đã muốn mạng của hắn.

	Cảm nhận được Lục Dương Chân Hỏa khí tức, hắc điểu lập tức lông vũ tạc lập, trong mắt tràn ngập vẻ mừng như điên, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cho ta, ta muốn, ta muốn!"

	Tần Vân nghe vậy hận không thể một cái tát đập qua đi, cái này nói là nói cái gì.

	Bất quá Tần Vân hay là cho hắc điểu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hắc điểu lập tức hấp tấp chạy tới, ngoan ngoãn địa đi vào Tần Vân phụ cận.

	Tần Vân đưa bàn tay đưa tới, lòng bàn tay tới gần hắc điểu.

	Hắc điểu lập tức cảm thấy một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao, bất quá nó lại không có chút nào ý sợ hãi, mà là lập tức đem đầy miệng đưa tới, một cỗ hấp lực truyền đến, cái này một tia Lục Dương Chân Hỏa liền tuôn ra Tần Vân lòng bàn tay, bị hắc điểu hút vào trong cơ thể.

	Hắc điểu vẻ mặt hưởng thụ, thật giống như ăn hết giống như mật đường.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nội thị khí hải, phát hiện phát ra một tia Lục Dương Chân Hỏa về sau, khí hải trong cái loại nầy mịt mờ xao động quả nhiên giảm bớt một tia, khoảng cách hoàn toàn cân đối càng gần một bước.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, lập tức kinh ngạc.

	Chỉ thấy lúc này hắc điểu toàn thân bao phủ một tầng yếu ớt hồng mang, hai mắt khép hờ, tựa hồ tại tu luyện. 