 Chương 2025: Chuẩn bị tẩy lễ

	Tần Trinh cố tình muốn cho Tần Vân biết rõ sự lợi hại của hắn, bởi vậy vừa ra tay tựu vận dụng toàn lực.

	Sở dụng vũ kỹ là hắn đắc ý nhất Cao cấp vũ kỹ, chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, đem Minh Phàm toàn thân cao thấp đều bao phủ!

	Dưới lôi đài đang xem cuộc chiến đám người chấn động, người này mặc dù kiêu ngạo ương ngạnh, nhưng hoàn toàn chính xác có tương ứng vốn liếng, như thế thực lực hoàn toàn chính xác làm cho người thuyết phục.

	Tần tộc những người khác sắc mặt kiêu ngạo, đây chính là bọn họ Tần tộc thiên tài thực lực, cái gọi là Minh Phàm căn bản không chịu nổi một kích.

	Nhưng lúc này, Minh Phàm khóe miệng chứa đựng cười lạnh, không có nửa điểm vẻ mặt ngưng trọng, một màn này lại để cho rất nhiều người nhíu mày.

	Sau một khắc, Minh Phàm đột nhiên bước nhanh đến phía trước, bỏ qua chưởng ảnh, trực tiếp một quyền oanh ra!

	"Oanh!"Lập tức trùng trùng điệp điệp chưởng ảnh bị xé nứt, khủng bố tay đấm thẳng tắp phóng tới Tần Trinh!

	"Cái gì?"Tần Trinh đột nhiên cả kinh, hoàn toàn trở tay không kịp, đối phương rõ ràng là cái bao cỏ mà thôi, làm sao có thể mạnh như vậy?

	"Bành!"

	Tần Trinh căn bản không kịp ứng biến, liền bị khủng bố tay đấm mang tất cả, thân thể xoay tròn lấy bay tứ tung đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun, trên không trung phiêu đãng, cực kỳ thê thảm.

	"Ông trời ơi..!"

	Dưới lôi đài đang xem cuộc chiến đám võ giả nhịn không được kinh hô, thanh thế kinh người Tần Trinh vậy mà ngăn không được Minh Phàm một quyền, cứ như vậy bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, bành một tiếng rơi xuống lôi đài, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất.

	"Trinh ca!"Tần tộc mấy người lập tức kinh hãi, nhao nhao đoạt tiến lên đây, nâng dậy Tần Trinh.

	Chỉ thấy Tần Trinh sắc mặt tái nhợt, hai mắt trợn lên, trên mặt như trước mang theo nồng đậm vẻ hoảng sợ, ngơ ngác nhìn xem trên lôi đài, đầu óc phát mộng, không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Hắn rõ ràng không phải Tần Vân đối thủ, làm sao có thể mạnh như vậy?"Tần Trinh trong miệng thì thào, huyết thủy từ khóe miệng trôi rơi cũng không có chút nào phát giác.

	Tần tộc mấy người giờ phút này cũng là một hồi trầm mặc, kinh nghi bất định.

	Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, chỉ là trong lúc nhất thời tất cả mọi người không cách nào tiếp nhận mà thôi.

	"Chẳng lẽ Tần Vân thật sự mạnh như vậy?"Báo mắt nam tử gian nan nói ra, nhìn xem trên lôi đài Tần Vân thân ảnh, ánh mắt vô cùng phức tạp.

	"Ân, chỉ có cái này một lời giải thích rồi."Những người khác cũng nhẹ gật đầu.

	Tần Trinh cảm thấy một hồi hoang đường, một cái bảy thành Huyết Mạch chi lực đệ tử làm sao có thể mạnh như vậy?

	Nhưng là phát sinh trước mắt sự tình giải thích như thế nào?

	"Không, ta không tin! Các ngươi lên một lượt đi, công kích Tần Vân!"Tần Trinh đột nhiên sắc mặt dữ tợn, đối với bên người mấy người gầm nhẹ nói.

	"Trinh ca, thế nhưng mà. . ."Mấy người có chút do dự.

	"Nhưng mà cái gì, lên cho ta đi!"Tần Trinh gào thét, hắn muốn tận mắt thấy, nếu không hắn không cách nào tiếp nhận, cũng không thể tin tưởng.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, do dự một chút sau cắn răng, nhao nhao xông lên lôi đài!

	Tần Vân lông mày nhíu lại, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Muốn động thủ?"

	"Lên!"

	Mấy người đồng thời hô quát, lập tức phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhẹ nhàng nhảy lên, một chân quét ra!

	Dùng Tần Vân hôm nay thân thể chi lực, bình thường đến cực điểm chiêu thức tại hắn sử đến đều có được kinh người uy lực.

	"Bành bành bành!"

	Một chân quét ra, mấy người sắc mặt đại biến, lực lượng kinh khủng kia căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự, cơ hồ đồng thời bay ngược đi ra ngoài, ngay ngắn hướng lăn xuống lôi đài!

	Tần Trinh ngơ ngác nhìn xem, trên mặt tràn đầy đắng chát chi ý, lúc này hắn rốt cục xác định Tần Vân không phải trong mắt của hắn bao cỏ, một chân đem những Tần tộc này đệ tử quét phi, coi như là hắn cũng làm không được. . .

	"Ta sai rồi, Tần tộc cao tầng quyết định như thế nào lại qua loa?"Tần Trinh ủ rũ, cười khổ lắc đầu.

	Tần Vân đi đến trước, vỗ vỗ Minh Phàm bả vai, cười nói: "Ngươi tiềm lực rất lớn, hảo hảo cố gắng, lần sau tái chiến."

	Minh Phàm nghe vậy ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, cười nói: "Tốt, lần sau ta nhất định có thể đánh bại ngươi!"

	Tần Vân cười cười, thân ảnh lóe lên, đã đi ra lôi đài, xuất hiện tại trên đường phố, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	. . .

	Tần Vân trở lại Tần tộc, đi vào vân trong viên.

	"Tiểu Vân, sự tình giải quyết?"Tần Chính Dương gặp Tần Vân trở lại, kinh hỉ nảy ra, ân cần hỏi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Cơ bản giải quyết."

	Tần Vân cũng không có đề Tề Thiên Thánh Tông sự tình, không muốn làm cho phụ thân lo lắng.

	Bất quá Tề Thiên Thánh Tông bốn phía lùng bắt cái gọi là "Quái Lâu", lại để cho Tần Chính Dương bị thụ khổ nhiều như vậy, khoản này sổ sách Tần Vân đều nhớ tại trong lòng.

	"Nhìn thấy mẹ ngươi sao?"Tần Chính Dương ánh mắt nhu hòa, cười hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười khổ nói: "Lần này quá mức vội vàng, cũng không trở về Kiếm Tông."

	Tần Chính Dương gật đầu, nói: "Cũng thế, cha nằm mơ cũng không nghĩ ra ngươi nhanh như vậy có thể tại Tần tộc chiếm cứ một chỗ cắm dùi. Ngươi chưa bao giờ lại để cho cha thất vọng qua, ngươi một mình ở lại Tần tộc cha cũng có thể yên tâm."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Cha, ngươi phải đi?"

	Tần Chính Dương cười nói: "Đúng vậy a, lại nói tiếp quái thẹn thùng, cha muốn mẹ ngươi rồi."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, âm thầm gật đầu, lại nói tiếp Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết ngăn hai địa phương, đã rất lâu rồi.

	Hôm nay tam đại vực rất an toàn, cha mẹ ở lại Kiếm Tông cũng là một cái không tệ lựa chọn.

	"Cha, chờ nội tình Hoạt Huyết Trì tẩy lễ sau khi kết thúc, ta hãy theo ngươi trở về."Tần Vân nói ra.

	Tần Chính Dương cười nói: "Tốt, không cần nóng lòng nhất thời, ngươi an tâm chuẩn bị, nội tình Hoạt Huyết Trì giá trị khó có thể đánh giá, nhất định nắm chặt cơ hội."

	Tần Vân cười cười, nói: "Ta sẽ hết sức."

	Tần Chính Dương vỗ vỗ Tần Vân bả vai, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo chi sắc, nói: "Cha thậm chí làm một giấc mộng, đang ở trong mộng huyết mạch của ngươi chi lực đạt tới mười thành, có được cùng Tần tộc tổ tiên đồng dạng đáng sợ tiềm lực. Tần tộc tổ tiên a, cái kia là bực nào tồn tại?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, mười thành Huyết Mạch chi lực? Tần tộc tổ tiên về sau chưa bao giờ xuất hiện qua, nếu là đạt tới mười thành Huyết Mạch chi lực sau liền ý nghĩa phản tổ, đến lúc đó thiên phú huyết mạch đều muốn cùng Tần tộc tổ tiên độc nhất vô nhị, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai thành tựu mặc dù không bằng Tần tộc tổ tiên cũng sẽ không kém bao nhiêu, đến lúc đó đem uy chấn một phương, có thể làm cho Tần tộc chấn hưng.

	Tần Vân lắc đầu, không có đa tưởng, nội tình Hoạt Huyết Trì mặc dù trân quý, nhưng tại quá khứ cũng không phải không có mở ra qua, nhưng thủy chung không có sinh ra đời mười thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, bởi vậy có thể thấy được loại khả năng này tính cực kỳ bé nhỏ, Tần Vân cũng không dám ôm lấy hy vọng xa vời.

	"Hảo hảo chuẩn bị, cha tin tưởng ngươi."Tần Chính Dương cười cười, quay người ly khai.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Vân trở lại phòng tu luyện của mình ở bên trong, tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân bắt đầu tu luyện Bất Diệt Bá Thể.

	Bá Thể theo ý nào đó đã nói cũng là một loại huyết mạch truyền thừa, lần trước tại bình thường Hoạt Huyết Trì ở bên trong, Tần Vân tựu là mượn từ Bá Thể công pháp kích phát Tần tộc huyết mạch.

	Đã có lần trước kinh nghiệm về sau, Tần Vân liền phát giác được hắn Tần tộc Huyết Mạch chi lực cũng không thế nào nồng đậm, nếu như không có Bá Thể công pháp lời nói, hắn liền bảy thành Huyết Mạch chi lực đều không đạt được, cho nên Tần Vân đối với nội tình Hoạt Huyết Trì tẩy lễ cũng nhìn không tốt.

	Tần Vân càng coi trọng chính là mượn nội tình Hoạt Huyết Trì kích phát Bá Thể huyết mạch, khiến cho Bá Thể cảnh giới rất nhanh tăng lên, như vậy thực lực của hắn lại có thể càng tiến một bước rồi.

	Tần Vân không hề đa tưởng, chậm rãi vận chuyển Bá Thể công pháp, trong máu Kim sắc sợi tơ dần dần tăng nhiều, Kim sắc nhỏ không thể thấy mà trở nên nồng đậm. . . 