 Chương 86: Điểm tích lũy đại điện

	Ngày hôm sau, mặt trời lên cao sau Tần Vân mới tỉnh ngủ, trải qua một đêm khôi phục sau Tần Vân cảm thấy tinh lực dồi dào, hoàn toàn hồi phục xong.

	Hơn nữa Tần Vân phát hiện tu vi vậy mà ẩn ẩn có chỗ tinh tiến, nguyên lai luyện đan còn có tốt như vậy chỗ, phát hiện này lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	Không có đa tưởng, sau đó không lâu Tần Vân đi ra cửa phòng, hắn muốn đi hối đoái điểm tích lũy.

	Tiềm Long học viện điểm tích lũy hối đoái đều tại điểm tích lũy đại điện tiến hành, Tần Vân sớm đã biết điểm tích lũy đại điện vị trí, vì vậy trực tiếp hướng về điểm tích lũy đại điện đi đến.

	Mấy đại viện hệ ở bên trong, điểm tích lũy đại điện khoảng cách Võ Viện gần đây, ở vào Tiềm Long học viện phía Đông.

	Sau đó không lâu Tần Vân liền đi tới điểm tích lũy đại điện.

	Vốn tưởng rằng điểm tích lũy đại điện người sẽ không nhiều, nhưng đã đến về sau Tần Vân mới phát hiện mình sai rồi.

	Lúc này điểm tích lũy đại điện tiếng người huyên náo, thập phần ầm ỹ, tùy ý có thể thấy được hối đoái điểm tích lũy hoặc vật phẩm đệ tử.

	Nghĩ đến cũng đúng, toàn bộ Tiềm Long học viện mấy ngàn đệ tử đều cần hối đoái điểm tích lũy, điểm tích lũy đại điện "Sinh ý" tốt như vậy cũng tựu thấy nhưng không thể trách rồi.

	Lọt vào trong tầm mắt chứng kiến khắp nơi đều là bóng người, trong đó một ít gương mặt Tần Vân cảm thấy có chút quen mắt, hẳn là Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử.

	Tần Vân đi vào điểm tích lũy đại điện, đại điện rộng rãi vô cùng, tự nam hướng Bắc xếp đặt lấy mấy chục cái cửa sổ, từng cửa sổ đằng sau đều có một cái phụ trách hối đoái chấp sự.

	Từng cửa sổ trước đều sắp xếp lấy đội ngũ thật dài, Tần Vân bất đắc dĩ, đành phải tuyển một người hơi chút ít một chút đội ngũ sắp xếp ở phía sau.

	"Ồ? Ngươi là Tần. . . Tần Vân!" Ngay tại Tần Vân chờ có chút nhàm chán lúc, xếp hạng hắn người phía trước xoay người lại, nhìn thấy hắn sau lập tức hoảng sợ nói.

	Tần Vân có chút một chứng nhận, đối với người trước mắt có chút ấn tượng, hẳn là Đan Viện Phàm cấp lớp đồng học, vì vậy mỉm cười nói: "Xin chào, đến hối đoái điểm tích lũy a. . ."

	Phía trước đệ tử gặp Tần Vân cùng hắn nói chuyện, lập tức hưng phấn không thôi, Tần Vân hôm nay đều không cần nghe giảng bài, đã trở thành Phàm cấp lớp minh tinh nhân vật.

	"Đúng vậy a! Đúng rồi ta gọi Thạch Bình, Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử. Ngươi khả năng không biết, ta sẽ ngụ ở ngươi sát vách, ha ha!" Tên là Thạch Bình đệ tử lập tức tự giới thiệu mình.

	Tần Vân khẽ giật mình, nguyên lai Thạch Bình sẽ ngụ ở hắn sát vách, hai người đúng là hàng xóm.

	Tần Vân tiến vào Tiềm Long học viện không lâu, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện tựu là luyện đan, ngoại trừ Cam Bảo cơ hồ không có cùng những người khác đã từng quen biết, lúc này thấy đến chính mình hàng xóm cũng không nhận ra, đích thực có chút không thể nào nói nổi.

	"Về sau không có chuyện gì đâu lời nói có thể tới ta cái này làm khách." Tần Vân đối với Thạch Bình cười nói.

	Nghe vậy Thạch Bình càng thêm hưng phấn, Tần Vân vậy mà mời hắn làm khách? Mặc dù rất có thể chỉ là khách sáo mà thôi, nhưng là lại để cho hắn hết sức kích động.

	"Ngươi là tới hối đoái điểm tích lũy hay là vật phẩm hay sao?" Tần Vân tùy ý nói chuyện phiếm đạo.

	Thạch Bình nghe vậy từ trong lòng móc ra một chỉ bình ngọc nhỏ, hưng phấn nói: "Ta vừa mới luyện chế ra một lọ Dẫn Linh Đan, muốn hối đoái chút ít điểm tích lũy."

	" a?"Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cười nói: " ta có thể nhìn một cái sao?"

	" đương nhiên có thể!"Nói xong Thạch Bình đem bình ngọc nhỏ đưa cho Tần Vân.

	Tần Vân tiếp nhận bình ngọc nhỏ, mở ra nắp bình liền nhìn thấy bên trong nở rộ lấy năm miếng màu xanh nhạt đan dược, đúng là Dẫn Linh Đan.

	Cái này mấy miếng Dẫn Linh Đan bề mặt sáng bóng trơn trượt, mặc dù màu sắc hơi có vẻ ảm đạm, nhưng coi như là không tệ Dẫn Linh Đan rồi. Đương nhiên, những Dẫn Linh Đan này tại hôm nay Tần Vân xem đến tự nhiên là bên trên không được mặt bàn, nhưng là đối với Phàm cấp lớp Thạch Bình mà nói cũng đã là siêu trình độ phát huy rồi.

	" không tệ. . ."Tần Vân cười gật đầu, đem bình ngọc trả lại cho Thạch Bình.

	Thạch Bình cười nói: " ta ngày hôm qua trạng thái hài lòng, vậy mà luyện xuất phẩm chất tốt như vậy Dẫn Linh Đan, ta đoán chừng mỗi khỏa Dẫn Linh Đan có thể hối đoái năm cái điểm tích lũy, năm viên thuốc tổng cộng có thể hối đoái hai mươi lăm điểm tích lũy, ha ha."

	Tần Vân gật đầu, như vậy phẩm chất Dẫn Linh Đan một miếng có thể hối đoái năm điểm tích lũy, như vậy hắn đan dược tối thiểu nhất cũng có thể hối đoái mấy chục điểm tích lũy a.

	Tần Vân cùng Thạch Bình tùy ý trò chuyện, ánh mắt cũng đánh giá chung quanh, chỉ thấy bốn phía đệ tử dùng để hối đoái điểm tích lũy vật phẩm đủ loại.

	Có mang theo binh khí, xem xét là khí viện đệ tử. Có bưng lấy trận bàn, vậy hẳn là là trận viện người, còn có lấy ra các loại thiên tài địa bảo hoặc Yêu thú tài liệu, rất có thể là Võ Viện người.

	Bình thường cùng xuất hiện không nhiều lắm bốn viện đệ tử ở chỗ này tùy ý có thể thấy được, Tần Vân thấy có phần cảm giác thú vị.

	Qua không được không biết bao lâu, Tần Vân hai người rốt cục đi tới mặt trước đội ngũ.

	" Tần Vân, ngươi đứng phía trước ta a. . ."Lập tức muốn sắp xếp đến Thạch Bình lúc, Thạch Bình đột nhiên đối với Tần Vân nói ra.

	" không cần, ta không vội."Tần Vân cười nói, hai người hàn huyên hồi lâu, hắn đối với thiếu niên này rất có hảo cảm.

	Gặp Tần Vân nói như thế, Thạch Bình cũng không khách khí nữa, đem chính mình bình ngọc đưa vào cửa sổ đằng sau.

	Cửa sổ chấp sự tiếp nhận bình ngọc, đổ ra trong đó đan dược đánh giá một lát sau, mặt không biểu tình nói: " Phàm cấp Hạ phẩm Dẫn Linh Đan, phẩm chất còn có thể, mỗi khỏa có thể hối đoái sáu điểm tích lũy, tổng cộng 30 điểm tích lũy. Ngươi là lựa chọn hối đoái điểm tích lũy hay là đổi lấy chờ giá trị vật phẩm?"

	" ta muốn điểm tích lũy. . ."Thạch Bình không chút do dự đạo. Hôm nay hắn có thể dùng luyện đan thất miễn phí cung cấp linh dược luyện đan, tạm thời cũng không cần mặt khác tài nguyên, lựa chọn tốt nhất tựu là đem điểm tích lũy tồn, tạm gác lại về sau lại dùng.

	" của ngươi thân phận ngọc bài. . ."Chấp sự thản nhiên nói.

	" ở chỗ này. . ."Thạch Bình lập tức đem một khối ngọc chất hình vuông lát cắt, miến xắn đưa tới.

	Chấp sự tiếp nhận ngọc bài, dùng một chỉ bộ dáng kỳ quái bút tại trên ngọc bài nhẹ nhàng một vòng, "30" quang chữ lóe lên rồi biến mất.

	" tốt rồi. . . Kế tiếp."Chấp sự nhìn về phía Thạch Bình sau lưng Tần Vân.

	" Tần Vân, ta chờ ngươi một hồi a."Thạch Bình đan dược hối đoái điểm tích lũy vượt qua mong muốn, hắn cảm thấy mỹ mãn địa thu hồi thân phận ngọc bài, dù bận vẫn ung dung địa đứng ở một bên nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, liền đi tới cửa sổ phía trước.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, cùng lúc trước Thạch Bình đồng dạng, lấy ra một chỉ bình ngọc đưa tới.

	Chấp sự tiếp nhận bình ngọc, thuần thục địa đổ ra trong đó đan dược, lập tức hai mắt tỏa sáng.

	" Phàm cấp Trung phẩm Bồi Linh Đan, phẩm chất thượng giai, mỗi khỏa có thể hối đoái 50 điểm tích lũy, tổng cộng mười khỏa, có thể hối đoái 500 điểm tích lũy, ngươi là lựa chọn hối đoái điểm tích lũy hay là vật phẩm khác?"Chấp sự nói ra.

	Một bên Thạch Bình nghe vậy khoa trương địa há to miệng, khó có thể tin nói: " Tần Vân, ngươi dĩ nhiên là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư!"

	Tần Vân mỉm cười, không có phủ nhận.

	Thạch Bình cho đã mắt sùng bái, Tần Vân trong mắt hắn trở nên càng thêm cao không thể chạm, chẳng những đánh bại Võ Viện đệ tử, hơn nữa đan đạo trình độ cũng như vậy cao.

	Hắn một viên thuốc chỉ có thể hối đoái năm cái điểm tích lũy, Tần Vân lại có thể hối đoái 50 điểm tích lũy, trọn vẹn là hắn gấp 10 lần, cái này chênh lệch xác thực quá lớn.

	" ta muốn hối đoái Hạ phẩm Linh Thạch."Tần Vân nghĩ nghĩ nói ra, lúc này hắn tu luyện thiếu nhất đúng là Linh Thạch, tự nhiên đầu tiên nghĩ đến Linh Thạch.

	Chấp sự gật đầu nói: " mười điểm tích lũy có thể hối đoái một miếng Hạ phẩm Linh Thạch, bình đan dược này có thể hối đoái 50 miếng Hạ phẩm Linh Thạch, xác định hối đoái?"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm vui vẻ, đan dược giá trị còn muốn tại hắn lường trước phía trên, nhưng là 50 miếng Linh Thạch hiển nhiên không đủ hắn dùng bao lâu.

	Hắn lúc này mang ra 100 miếng Bồi Linh Đan, vừa mới giao ra chính là cái kia mười miếng không có đan văn, lúc này trên người hắn còn có chín mươi miếng thuần một sắc có chứa đan văn Bồi Linh Đan, giá trị nhất định càng thêm khả quan.

	" 