 Chương 1965: Tần tộc trẻ tuổi đệ nhất nhân

	"Còn có ai muốn ra tay?" Tần Vân nhìn về phía mọi người, nhàn nhạt nói ra.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, một lúc lâu sau không gây người nói tiếp.

	Râu quai nón đại hán trên mặt tràn đầy kinh hãi, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, vừa mới Tần Vân một quyền chi lực như là núi lửa phun trào giống như bái không ai có thể ngự, cuồng mãnh kinh người, hơn nữa là thật sự lực lượng, không giống với Hỗn Nguyên chi lực.

	Râu quai nón đại hán trong nội tâm rung động, thầm nghĩ: "Thật đáng sợ Thể Tu. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Hắc y nhân đã không ở chỗ này, nhất định sẽ không đi xa, nói không chừng khi nào sẽ trở lại. Nếu như sau khi trở về nhìn thấy nhiều người như vậy, hỉ nộ vô thường Hắc y nhân không biết có thể hay không đại khai sát giới.

	Nghĩ như vậy lấy Tần Vân âm thầm lo lắng, nói: "Đã không có người ra tay, vậy thì ly khai tại đây!"

	Nghe vậy một mực trầm mặc Tần Thiên Qua chợt cười to, "Ha ha ha, Tần Vân, ngươi đã nhận được nơi đây bảo vật, cho nên mới phải thực lực đại tiến. Vừa mới có chút tiến bộ tựu như thế không coi ai ra gì, xem ra không để cho ngươi một ít nhan sắc nhìn một cái, ngươi là không biết cái gì là cường giả."

	Đang khi nói chuyện Tần Thiên Qua tiến lên một bước, Tần Vân trước mặt mọi người phóng lời nói, nếu như hắn còn không xuất ra đầu lời nói, sau này còn có mặt mũi nào mặt tại Tần tộc đệ tử chi ở trong có chỗ đứng?

	Huống chi Tần Vân vừa mới biểu hiện ra thực lực mặc dù kinh người, nhưng Tần Thiên Qua đối với chính mình cũng cực kỳ tự tin, nếu như buông tay một trận chiến lời nói, Tần Vân chưa chắc là đối thủ của hắn.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Tốt!"

	Tần Vân không biết Hắc y nhân khi nào trở lại, bởi vậy gắng đạt tới tốc chiến tốc thắng, lời còn chưa dứt tựu phóng tới Tần Thiên Qua!

	Tần Thiên Qua cười hắc hắc, nói: "Tự biết không là đối thủ của ta, cho nên ý định đánh lén, để cho ta trở tay không kịp? Thật sự là ngây thơ được buồn cười!"

	Tần Thiên Qua khí độ thong dong, không chút hoang mang, nhưng trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực đã điên cuồng vận chuyển, đầu ngón tay chớp động hào quang, tùy thời đều có thể khởi xướng một kích toàn lực.

	Sau một khắc, Tần Vân đi vào Tần Thiên Qua trước mặt, dứt khoát trực tiếp một quyền đánh ra!

	Tần Thiên Qua khí độ trầm ổn, giờ phút này quát lên một tiếng lớn: "Chiến a!"

	Đang khi nói chuyện, Phá Tinh Chỉ như là lưu tinh trụy rơi, chỉ về phía trước điểm đi!

	"Bành!"

	Quyền phong cùng Phá Tinh Chỉ hào quang chạm nhau, lập tức kịch liệt va chạm, cương phong tàn sát bừa bãi, khủng bố năng lượng chấn động lập tức mang tất cả!

	Cảm nhận được cái kia tràn trề cự lực, Tần Thiên Qua ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ quả nhiên không đơn giản.

	Cũng may Tần Thiên Qua đã có chỗ chuẩn bị, sẽ không như râu quai nón đại hán như vậy trở tay không kịp.

	Tần Thiên Qua biết rõ một trận chiến này chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại, một trận chiến này đem quyết định ai mới là Tần tộc trẻ tuổi đệ nhất nhân, hắn là đệ nhất trang viên thiên tài, quyết không thể thua!

	Trong chốc lát, Tần Thiên Qua Hỗn Nguyên chi lực tuôn ra, Thần Hình cảnh ngũ trọng mà lại viễn siêu cùng giai hùng hồn năng lượng hoàn toàn bộc phát, sớm đã đại thành Phá Tinh Chỉ nhẹ nhàng rung rung, đáng sợ uy lực bắn ra, phảng phất không có gì không phá!

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, Tần Thiên Qua quả nhiên bất phàm, đây mới là Tần Thiên Qua thực lực chân chính. . .

	Lần trước một trận chiến, nếu như không có phi trùng kiềm chế lời nói, Tần Vân chỉ sợ sớm đã thua ở Tần Thiên Qua trong tay, Tần Thiên Qua chín thành Huyết Mạch chi lực danh bất hư truyền.

	Bất quá Tần Vân không sợ chút nào, hắn giờ phút này khí huyết như cầu vồng, cảm giác mình cường tráng được như là Thượng Cổ hung thú bình thường, có dùng không hết khí lực.

	Tần Vân thân thể nhúc nhích, nắm tay phải bắn ra cự lực, đây là Tần Vân thân thể mạnh nhất bộ vị, lực lượng cũng vô cùng nhất mạnh mẽ!

	"Bành!" Tần Vân cùng Tần Thiên Qua thân thể đồng thời chấn động, nhìn về phía lẫn nhau trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

	Kinh hãi lóe lên rồi biến mất, hai người lần nữa ra tay! Bất quá Tần Vân lại rõ ràng phải nhanh một tia!

	"Bành bành bành!"

	Hai người trong chốc lát va chạm ba lượt, chưa phân thắng bại, bất quá Tần Thiên Qua lại liên tiếp lui ra phía sau ba bước!

	Mọi người nhịn không được kinh hô, khó có thể tin!

	"Con chuột lớn!" Tần Thiên Lộc bọn người ánh mắt ngưng tụ, lập tức nghĩ tới con chuột lớn phương thức chiến đấu, lần trước Tần Vân tựu là dựa vào loại thủ đoạn này cùng Tần Thiên Qua chiến đấu đến khó phân thắng bại, bất quá lần trước có phi trùng tương trợ, lần này nhưng lại đơn thương độc mã.

	"Bành!"

	Tần Thiên Qua bị một quyền đẩy lui, trên mặt kinh sợ nảy ra, Tần Vân không có sử dụng cái gì Cao cấp vũ kỹ, hoàn toàn tựu là bản năng công kích, nhưng đều là tại thời cơ thỏa đáng nhất, thích hợp nhất góc độ, nhất mau lẹ tốc độ, quả thực cùng con chuột lớn giống như đúc!

	Gia Cát thế gia mọi người không có gặp phải con chuột lớn, lúc này càng kinh hãi hơn thất sắc, chưa bao giờ thấy qua như thế quỷ dị xảo trá phương thức chiến đấu, căn bản không để cho đối thủ chút nào thở dốc chi cơ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chiến ý như nước thủy triều.

	Trước khi hắn lực lượng không bằng Tần Thiên Qua lúc đều có thể miễn cưỡng chống lại, hôm nay trên lực lượng đoản bản bị hoàn toàn đền bù, thậm chí còn hơn lúc trước, lại vận dụng Phong Lôi chiến pháp, uy lực vô cùng, quả nhiên đem Tần Thiên Qua hoàn toàn áp chế!

	Tần Thiên Qua sắc mặt khó coi, phẫn nộ gầm nhẹ, nhưng lại bị Tần Vân đè nặng đánh, hoàn toàn rơi vào hạ phong, loại cảm giác này lại để cho hắn phiền muộn biệt khuất tới cực điểm.

	"Oanh!"

	Hai người giao thủ chiêu thứ năm lúc, Tần Vân có chút nghiêng người, một quyền đem Tần Thiên Qua đánh bay ra ngoài!

	"Cái gì?" Mọi người một mảnh xôn xao.

	Theo giao thủ đến bây giờ mới qua đi bao lâu, bất quá trong nháy mắt, Tần Thiên Qua vậy mà bay ngược đi ra ngoài, còn có so đây càng kinh người sự tình sao?

	Tần Thiên Qua khí huyết sôi trào, trên không trung trở mình, rơi trên mặt đất sau như trước quát: "Lại đến!"

	Tần Vân lại không có động tác, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Hôm nay ngươi đã không phải là đối thủ của ta rồi, kết cục đã nhất định. . ."

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, lo lắng Hắc y nhân lúc này chạy về.

	Nhưng Tần Vân lời nói như là lửa cháy đổ thêm dầu bình thường, Tần Thiên Qua nghe vậy sau giận không kềm được, cố nén xao động khí huyết, điên cuồng hướng Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân khẽ nhíu mày, lập tức trong mắt lãnh mang lóe lên, trong chốc lát nghênh đón tiếp lấy, lại là một quyền đánh ra!

	Chỉ là một quyền này không chỉ là thân thể chi lực còn có màu xanh da trời năng lượng tuôn ra, đây mới là hôm nay Tần Vân cường lực nhất lượng!

	"Oanh!"

	"Cái gì?"

	Đinh tai nhức óc bạo vang truyền ra, Tần Thiên Qua căn bản không có chống cự chi lực, cứ như vậy bay ngược đi ra ngoài, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, trong mắt tràn ngập nồng đậm kinh hãi chi ý, như là đã gặp quỷ.

	"Hắn. . . Hắn như thế nào hội mạnh như vậy?" Tần Thiên Qua mặt xám như tro, không lâu người này còn không bị hắn nhìn ở trong mắt, hôm nay lại đưa hắn hung hăng đánh bại, sở hữu Tần tộc đám đệ tử đều gặp được một trận chiến này, hắn thất bại thảm hại!

	"Lập tức ly khai tại đây!" Tần Vân trầm giọng quát, dắt đánh bại Tần Thiên Qua uy thế, mọi người nghe vậy đều là trong nội tâm rùng mình, vậy mà không sinh ra cãi lời chi tâm.

	"Chúng ta đi ra ngoài!" Tần Đỉnh bọn người lập tức mời đến mọi người, mọi người không do dự, nhao nhao hướng ra phía ngoài phóng đi.

	Gia Cát thế gia đệ tử cũng không dám chậm trễ, sợ Tần Vân thú tính đại phát, đưa bọn chúng đuổi tận giết tuyệt.

	Trong nháy mắt hàn ao ở bên trong đám người giải tán lập tức, mà ngay cả Tần Thiên Qua cũng đối với người khác nâng hạ ly khai.

	Hàn ao ở bên trong khôi phục lại bình tĩnh, Tần Vân ám ám nhẹ nhàng thở ra. Chiến lực đại tiến vui sướng chậm rãi tiêu tán, mà chuyển biến thành là như thế nào theo Hắc y nhân trong tay chạy ra lo lắng.

	Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người phía sau tiếp trước xông ra sơn động, giờ phút này như trước lòng còn sợ hãi.

	Tần Thiên Qua sắc mặt tái nhợt, ngồi dưới tàng cây, sắc mặt âm tình bất định.

	"Thiên Qua. . ." Tần Thiên Lộc đi vào Tần Thiên Qua bên người, nhẹ giọng kêu.

	"Không muốn quấy rầy ta!" Tần Thiên Qua cắn răng nói, ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn tới Tần tộc đám đệ tử.

	"Tần Vân cũng là Tần tộc chi nhân, hắn thực lực đại tiến chúng ta cũng có thể cao hứng, không phải sao?" Tần Thiên Lộc thở dài nói.

	Tần Thiên Qua trầm mặc không nói, sắc mặt khó coi.

	"Ngươi bị thương?" Bỗng nhiên một cái kinh ngạc thanh âm từ phương xa truyền đến. 