 Chương 532: Kim sắc chùm tia sáng

	Lại nói tiếp Liễu Mộng Oanh đã dừng lại tại Dẫn Linh cảnh Viên Mãn cảnh giới đã lâu rồi, năm nay Liễu Mộng Oanh mười tám tuổi, bằng chừng ấy tuổi thành tựu Linh Hải cảnh tại Xích Dương Vương Quốc tuyệt đối là kiểu loại yêu nghiệt tư chất.

	Chỉ có điều nếu là cùng Tần Vân so với lại phải kém không ít, bất quá Liễu Mộng Oanh hiển nhiên không có muốn cùng Tần Vân so sánh ý tứ, nàng chỉ là yên lặng đột phá, thậm chí rất nhiều người cũng không biết hôm nay Liễu Mộng Oanh đã là một gã Linh Hải cảnh cường giả.

	Về phần Cẩm Thi những ngày này biểu hiện được cũng rất tốt, mỗi ngày đều cùng Liễu Mộng Oanh chờ chúng nữ sống chung một chỗ, rất ít ra ngoài đi đi lại lại. Mọi người cũng dần dần bỏ đi hoài nghi, tựu tính toán quân địch phái gian tế đến, cũng sẽ không phái như vậy một cái yếu đuối gian tế a?

	Tần Vân thoáng hoạt động gân cốt, trên người lập tức phát ra lốp ba lốp bốp tiếng vang, hắn quét mắt rừng cây ở chỗ sâu trong Yêu thú, khóe miệng hơi vểnh, quay người liền muốn đi Thiên Tài quân thị sát.

	Nhưng vào lúc này, mặt đất bỗng nhiên run rẩy lên!

	Tần Vân khóe miệng dáng tươi cười cứng lại, ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, nhanh chóng xem hướng chân trời.

	Xa xôi chân trời, màu xanh da trời màn trời bên trên chẳng biết lúc nào xuất hiện chói mắt Kim sắc chùm tia sáng, phá tan Vân Tiêu, quán thông thiên địa!

	Long long nổ mạnh từ phía trên bên cạnh truyền đến, cách xa nhau Thiên Lý đều rõ ràng có thể nghe, Tần Vân trong nội tâm kịch chấn, hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, giờ khắc này hắn theo cái kia xa xôi chùm tia sáng trong cảm nhận được một hồi lại để cho hắn tâm thần sợ run khí tức!

	"Cái kia. . . Đó là cái gì?" Tần Vân trong mắt hiện lên một vòng kinh hãi chi ý, cái kia đạo quang bó cực đoan khủng bố, cùng mà so sánh với Tần Vân lập tức cảm giác mình vô cùng nhỏ bé, nếu là tới chạm nhau hắn trong khoảnh khắc liền muốn hóa thành tro bụi!

	Cái kia chùm tia sáng ở chân trời tồn tại mười hơi về sau liền chậm rãi tiêu tán, nhưng chân trời hay là lưu lại lấy một cỗ kinh khủng chấn động. . .

	Tần Vân kinh ngạc đứng lặng, thật lâu hồi thẫn thờ, cái loại nầy đáng sợ khí tức lại để cho hắn vô cùng khiếp sợ, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua khủng bố như vậy khí tức, giống như cùng hắn không tại một cái thế giới.

	Mặc dù còn cách cực xa, nhưng Tần Vân hay là cảm thụ như thế rõ ràng, nếu là ở cái kia chùm tia sáng phụ cận lời nói, cái loại cảm giác này nhất định càng thêm kinh hãi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không hề do dự, rất nhanh hướng về Vạn phu trưởng doanh trướng chạy đi.

	Giờ phút này khắp quân doanh đều đã bị kinh động, các tướng sĩ đều đi ra doanh trướng, vẻ mặt hoảng sợ địa nhìn qua phương xa thiên địa, không ai có thể giải thích đây là vật gì.

	Thẳng đến chùm tia sáng sau khi biến mất, mọi người mới nghị luận nhao nhao, trong lúc nhất thời tiếng huyên náo truyền khắp khắp quân doanh, tất cả mọi người thảo luận chủ đề chỉ có một, tựu là không lâu xa phương thiên địa dị biến.

	Lúc này Tần Vân đã đi tới Vạn phu trưởng doanh trướng trước, liếc liền gặp được mặt sắc mặt ngưng trọng Địch Chính cùng thống lĩnh Cốc Hạo.

	"Tướng quân, xảy ra chuyện gì?" Tần Vân đi đến phụ cận, hỏi hướng Địch Chính.

	Địch Chính khoát tay nói: "An tâm một chút chớ vội, ta đã hướng trung bộ chiến trường phát tin tức hỏi thăm, rất nhanh sẽ có kết quả."

	Cốc Hạo gật đầu nói: "Đúng vậy, dùng khoảng cách suy đoán, cái kia chùm tia sáng vị trí ngay tại trung bộ chiến trường khu vực, chỗ đó quân đội biết đến nhất định thêm nữa."

	Tần Vân gật đầu, không khỏi miên man bất định, cái loại nầy khủng bố chấn động nhất định là khó lường tồn tại. Thậm chí Tần Vân nhịn không được phỏng đoán, nếu là cái kia đạo quang bó không phải phóng tới Thiên Khung, mà là đối với cho phép bọn họ cái này chi vạn người quân lời nói, chỉ sợ cả chi vạn người đại quân đều muốn hóa thành tro bụi, như thế uy năng, quả thực nghe rợn cả người!

	Một lát sau, Địch Chính ánh mắt sáng ngời, lúc này trong tay hắn đưa tin ngọc phù có chút lập loè. Đây là Xích Hoàng Cung đặc chế đưa tin ngọc phù, tại trong vòng nghìn dặm ở trong có thể truyền tống tin tức.

	Thấy thế Tần Vân cùng Cốc Hạo đều vẻ mặt chờ mong mà nhìn xem Địch Chính, cùng đợi kết quả.

	Địch Chính tâm thần chìm vào ngọc phù ở bên trong, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, biểu lộ liên tiếp biến ảo, sau một hồi mới chậm rãi buông xuống tay.

	Lúc này sớm đã nóng vội Tần Vân hai người nhịn không được hỏi: "Tướng quân, làm sao vậy?"

	Địch Chính nhìn về phía trung bộ chiến trường phương hướng, trầm ngâm nói: "Trung bộ chiến trường sợ muốn sinh biến rồi. . ."

	"Đến tột cùng làm sao vậy?" Tần Vân hai người đều có chút nóng lòng.

	Địch Chính quay đầu nhìn về phía hai người, nói: "Trung bộ chiến trường một tòa di tích cổ xuất thế!"

	"Cái gì? Di tích cổ?" Nghe vậy Tần Vân hai người đều là khẽ giật mình, đều không nghĩ tới hội là kết quả như vậy.

	Địch sắc mặt nghiêm chỉnh ngưng trọng nói: "Hoàn toàn chính xác, ta cũng không nghĩ ra, nhưng là trung bộ chiến trường rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy di tích cổ xuất thế. Lúc ấy, quân ta đang cùng quân địch kịch chiến, chiến đấu lan đến gần một ngọn núi khâu, đánh nát đỉnh núi một tảng đá lớn, sau đó kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, một đạo kim sắc chùm tia sáng theo đỉnh núi bay thẳng hướng lên trời!

	Chiến trường phụ cận dãy núi bạo toái, địch ta lưỡng quân tử thương vô số. Chỉ có ngọn núi kia đồi như trước hoàn hảo, đỉnh núi kim quang sau khi biến mất để lại một cái động sâu, lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong có người ở lại dấu vết, cho nên bị cho rằng là một chỗ di tích cổ."

	Tần Vân cùng Cốc Hạo liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng hoảng sợ.

	"Nếu là di tích cổ, có người từng tại đâu đó ở lại, nhất định là một vị thời cổ cường giả động phủ!" Cốc Hạo ánh mắt sáng quắc, hưng phấn nói ra.

	"Đương nhiên, hiện nay đang có người cũng đều cho rằng như vậy. Liền từ cái kia đạo kim sắc chùm tia sáng liền có thể suy đoán, đã từng cư ngụ ở nơi này cường giả nhất định là một vị khó có thể tưởng tượng cái thế nhân vật. . ." Địch Chính cảm khái nói, cái kia đạo kim quang để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, cách xa nhau mấy ngàn dặm xa đều có thể cho hắn mang đến cái loại nầy cường đại cảm giác áp bách, bởi vậy có thể thấy được hắn khủng bố chi cực.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên hỏi: "Cái kia chỗ động phủ hôm nay bị ai chiếm cứ?"

	Nghe vậy Cốc Hạo cũng là trong lòng chấn động, đối với khủng bố như vậy cường giả mà nói, hắn chướng mắt bình thường sự việc đối với những người khác mà nói cũng là khó lường bảo bối, tất nhiên sẽ khiến cho điên cuồng tranh đoạt.

	Địch Chính nghe vậy khe khẽ thở dài nói: "Ngươi nói đã đến mấu chốt chỗ, động phủ xuất thế, hôm nay trung bộ chiến trường đã đánh lật trời, lưỡng quân thậm chí nghĩ chiếm lĩnh ngọn núi kia khâu, đạt được trong động phủ di vật, nghe nói ngọn núi kia đồi đã bị huyết nhuộm đỏ. . ."

	Nghe vậy Tần Vân hít một hơi thật sâu, âm thầm gật đầu, cường giả động phủ sức hấp dẫn không gì sánh kịp, song phương tất nhiên sẽ điên cuồng.

	"Tướng quân, đã như vầy, chúng ta đây phía bắc chiến trường quân đội cần tiếp viện trung bộ chiến trường sao?" Cốc Hạo hai đấm nắm chặt, lộ ra có chút hưng phấn, mặc dù là quân nhân, nhưng là hắn càng là một cái võ giả, cường giả loại này động phủ đối với võ giả mà nói là trí mạng nhất hấp dẫn.

	Địch Chính nghe vậy lắc đầu cười nói: "Không cần, chúng ta căn bản không có nhúng tay cơ hội."

	"Cái này là vì sao?" Cốc Hạo nghi ngờ nói.

	Địch Chính cười khổ nói: "Cái kia Kim sắc chùm tia sáng khủng bố đã kinh động đến hai nước quốc quân, sau đó không lâu hai nước đem phái Dương Đoạt cảnh cường giả đến đây. . ."

	"Cái gì? Dương Đoạt cảnh cường giả? Không phải quy định Dương Đoạt cảnh cường giả không cho phép tham chiến sao?" Cốc Hạo trừng mắt, khó có thể tin, Dương Đoạt cảnh cường giả không thể trên chiến trường là quy định bất thành văn.

	Nếu là hai nước Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến, hậu quả như vậy khó có thể tưởng tượng, hai nước có lẽ đều có thể bởi vậy suy sụp, tiêu diệt.

	"Trước khác nay khác, qua đi có quy củ như vậy là vì chiến tranh lợi ích không đủ để lại để cho hai nước mạo hiểm, nhưng là hôm nay cường giả động phủ xuất thế, đủ để cho hai nước đỏ mắt. Ngươi nên biết, hai nước quốc quân quanh năm bế quan, vì chính là đột phá, nâng cao một bước.

	Mà hôm nay cái kia cường giả trong động phủ rất có thể thì có cơ hội như vậy, ngươi nói Hoang Xuyên Vương Quốc quốc quân cùng chúng ta Xích Hoàng bệ hạ có thể hay không đỏ mắt?" 