 Chương 335: Dẫn Linh chiến Linh Hải

	"Kỷ Thiên ca có lẽ xuất quan, hôm nay ta còn thấy hắn đi nghe giảng bài đấy." Nâng lên Phó Kỷ Thiên, tùy tùng trong mắt có vẻ sùng kính, không đầy hai mươi Linh Hải cảnh cường giả, tương lai thành tựu dù cho không bằng Âu Dương Thiên Quân cũng tuyệt đối sẽ không kém bao nhiêu.

	"Nhanh đi tìm hắn!" Âu Dương Thiên Quân đã có chút không thể chờ đợi được.

	"Tốt, Âu Dương đại ca, ta cái này đi." Tùy tùng nói xong, người đã đi xuống Quan Chiến Đài.

	Lúc này Tần Vân đứng tại trên đài, nhìn về phía phía dưới Âu Dương Thiên Quân, cười nói: "Còn có ai muốn khiêu chiến? 5000 vạn điểm tích lũy!"

	Quan Chiến Đài trên im ắng, Âu Dương Thiên Quân tùy tùng nhóm nằm đầy đất, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	Âu Dương Thiên Quân lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, từ khi hắn đi vào Tiềm Long học viện về sau, liền từ đến không ai dám đối với hắn như thế, nghĩ đến Liễu Mộng Oanh liền trấn tộc tuyệt học đều cam lòng dạy cho Tần Vân, Âu Dương Thiên Quân càng là giận không kềm được.

	"Chờ xem, một ngày nào đó, ta muốn tận mắt nhìn đến ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. . ." Âu Dương Thiên Quân trong nội tâm hung hăng đạo.

	Mọi người nghị luận nhao nhao, đều đang đợi tiếp tục xem trò hay, Tần Vân tắc thì dù bận vẫn ung dung địa đứng tại Tiềm Long Đài bên trên, tiếp tục chờ đợi. Hắn muốn nắm lấy cơ hội, bởi vì chỉ sợ nay ngày sau tựu cũng không có cái nào đui mù tìm hắn khiêu chiến.

	Sau đó không lâu hai bóng người bỗng nhiên leo lên Quan Chiến Đài, nhìn thấy một người trong đó lúc, một mực đè nén cảm xúc Âu Dương Thiên Quân hai mắt đột nhiên sáng ngời, kinh hỉ nói: "Kỷ Thiên, ngươi rốt cuộc đã tới."

	Phó Kỷ Thiên bước đi đến, thân hình cao lớn, diện mục anh tuấn, gật đầu nói: "Âu Dương, làm sao vậy?"

	Âu Dương Thiên Quân cảm thụ được Phó Kỷ Thiên khí tức, trong nội tâm càng là kinh hỉ, Phó Kỷ Thiên bế quan nhiều ngày sau tu vi mặc dù còn không tính là đặc biệt vững chắc, nhưng cũng không giống vừa mới đột phá sau như vậy Linh lực xao động rồi, tuyệt đối có thể nghiền áp hết thảy Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả.

	Phó Kỷ Thiên đến lập tức đưa tới nơi đây các học viên oanh động, bởi vì Phó Kỷ Thiên cũng không phải hạng người vô danh, hắn vốn là tiểu Tiềm Long Bảng bên trên cao thủ, gần đây lại tu vi đột phá, trở thành một gã Linh Hải cảnh cường giả.

	Nghe nói vừa mới thành tựu Linh Hải lúc, hắn liền đi khiêu chiến chính mình một cái đối thủ cũ, người này đối thủ tiểu Tiềm Long Bảng bài danh mười chín tên, kết quả Phó Kỷ Thiên một lần hành động đem hắn đánh bại, trở thành mới tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín.

	Mạnh như thế người xem tình hình cũng chuẩn bị khiêu chiến Tần Vân rồi!

	Âu Dương Thiên Quân thân thiết địa lôi kéo Phó Kỷ Thiên tay, cúi đầu thì thầm lấy, thỉnh thoảng còn chỉ hướng Tiềm Long Tháp bên trên Tần Vân.

	Một lát sau Phó Kỷ Thiên ánh mắt lóe lên, nhẹ gật đầu, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Có ý tứ, Dẫn Linh cảnh viên mãn, hắc hắc."

	"Ngươi gọi Tần Vân đúng không, ta vừa mới đột phá Linh Hải cảnh, ngươi có thể dám cùng ta một trận chiến?" Phó Kỷ Thiên cười nhạt lấy, hướng Tần Vân phát ra khiêu chiến.

	Thoại âm rơi xuống, nơi đây rốt cục sôi trào.

	Linh Hải cảnh cường giả khiêu chiến Dẫn Linh cảnh võ giả, trước đó lần thứ nhất loại tình huống này phát sinh ở mấy chục năm trước, ngay lúc đó Dẫn Linh cảnh võ giả là Tô Khai Tế, hôm nay lại đổi lại Tần Vân, chỉ là cả hai có thể đánh đồng sao?

	"Tần Vân hội đáp ứng không?" Đường Võ vẻ mặt khẩn trương nói.

	"Không biết, Tần Vân làm việc tổng ngoài dự đoán mọi người, vốn lấy hắn không sợ trời không sợ đất tác phong thật đúng là không phải là không có khả năng. . ." Hoa Tinh Uyên lẩm bẩm nói, ánh mắt thập phần ngưng trọng.

	"Tần Vân lại không phải người ngu, Dẫn Linh cảnh cùng Linh Hải cảnh chênh lệch khó có thể vượt qua, lúc trước hắn cũng cự tuyệt Âu Dương Thiên Quân khiêu chiến, lần này tự nhiên cũng sẽ cự tuyệt Phó Kỷ Thiên khiêu chiến." Ngư Hồng Hiên cùng hai người đứng tại một chỗ, nói như thế.

	Giang Không Nguyệt nháy động lên mắt to, trong mắt tinh mang lòe lòe, hôm nay Tần Vân mang cho nàng kinh hỉ thật sự nhiều lắm, lúc này nàng thật sự rất ngạc nhiên Tần Vân cực hạn đến tột cùng ở nơi nào.

	Liễu Mộng Oanh tắc thì như có điều suy nghĩ, nàng biết rõ Linh Hải cảnh võ giả đáng sợ, tu vi không đột phá, nàng liền không có nắm chắc cùng Linh Hải cảnh một trận chiến, chỉ là nàng từ đầu đến cuối sẽ không có nhìn thấu qua Tần Vân, nàng không biết Tần Vân như thế nào lựa chọn.

	Âu Dương Thiên Quân sắc mặt bình tĩnh mà nhìn xem Tần Vân, giờ khắc này hắn đã có một vẻ khẩn trương, hắn khẩn trương chính là nếu như Tần Vân cự tuyệt Phó Kỷ Thiên khiêu chiến, như vậy hắn muốn trả thù Tần Vân lời nói sẽ không biết phải đợi bên trên đã bao lâu.

	Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, cùng đợi câu trả lời của hắn.

	Tần Vân Linh giác nhạy cảm, hắn yên lặng cảm thụ được Phó Kỷ Thiên khí tức, một lát sau mở miệng nói: "Có thể, nhưng là muốn một trăm triệu điểm tích lũy. . ."

	Mọi người lập tức một mảnh xôn xao, Tần Vân đây quả thực là tự tin đã qua đầu, khai ra như thế giá trên trời tiền đặt cược chẳng phải là nói hắn cho là mình tất thắng?

	Nghe vậy Phó Kỷ Thiên khẽ giật mình, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Âu Dương Thiên Quân. Âu Dương Thiên Quân cười lạnh nói: "Phô trương thanh thế mà thôi, kẻ này am hiểu nhất đúng là khoe khoang biển kéo, cứ việc đi chiến, vạn nhất thật sự thua điểm tích lũy ta thay ngươi ra, thắng coi như ngươi."

	Phó Kỷ Thiên lúc này mới như trút được gánh nặng, mặc dù hắn cũng thân gia phong phú, nhưng là một hơi xuất ra một trăm triệu điểm tích lũy hay là không thể không chăm chú cân nhắc.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Phó Kỷ Thiên trên mặt tràn đầy tự tin chi sắc, thân thể đột nhiên bay bổng địa lăng không bay lên!

	Giờ khắc này mọi người đều là trong nội tâm chấn động, lăng không phi hành, quả nhiên là Linh Hải cảnh cường giả!

	Phó Kỷ Thiên chậm rãi bay đến Tiềm Long Đài bên trên, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, cười mỉm mà nhìn xem Tần Vân, hắn thật sự không nghĩ ra Tần Vân như vậy một thiếu niên như thế nào sẽ chọc cho não Âu Dương Thiên Quân, hai cái căn bản không phải một cái mặt đối thủ a.

	"Ngươi xuất thủ trước a, đối với một cái Dẫn Linh cảnh võ giả ta thật sự đề không nổi hứng thú. . ." Phó Kỷ Thiên thản nhiên nói.

	Tần Vân nghe vậy nở nụ cười, chân thành nói: "Thật sự?"

	"Tự nhiên là thật. . ." Phó Kỷ Thiên khóe miệng hiện lên một vòng đường cong, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt có một tia khinh thường hoặc là nói là không thú vị.

	"Được rồi!"

	Tần Vân lời còn chưa dứt, thân thể đã hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng phóng tới Phó Kỷ Thiên!

	Phó Kỷ Thiên ánh mắt có chút ngưng tụ, Tần Vân tốc độ có chút vượt qua dự liệu của hắn, nhưng là đột phá sau hắn lực lượng mười phần, căn bản không sợ Linh Hải cảnh phía dưới võ giả.

	Linh lực bắt đầu khởi động, lập tức một chỉ Linh lực bàn tay xuất hiện trước người, yên lặng một lát sau đột nhiên hung hăng chụp về phía Tần Vân!

	Kình phong gào thét, Linh lực sôi trào!

	Nhìn thấy một màn này, còn lại Dẫn Linh cảnh đệ tử đều là biến sắc, Linh Hải cảnh cường giả vừa ra tay quả nhiên không giống bình thường, một chưởng kia chi lực cũng không phải là Dẫn Linh cảnh võ giả có thể chống lại, có thể nhẹ nhõm nghiền áp.

	Tần Vân nhanh chóng tiếp cận cái kia Linh lực bàn tay, trong nội tâm không có chút nào gợn sóng.

	Hắn đã từng cùng Xích Dương hồn vệ Cẩm y nhân đã giao thủ, lúc ấy Cẩm y nhân cũng là dùng cùng loại thủ đoạn, nhưng là Cẩm y nhân Linh lực vô cùng ngưng thực hơn nữa tâm tùy ý chuyển, cực kỳ thuần thục. Thế nhưng mà trước mắt Phó Kỷ Thiên Linh lực bàn tay nhưng có chút ảm đạm, hơn nữa di động tương đối chậm chạp, căn bản không cách nào cùng Cẩm y nhân đánh đồng.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, lập tức hiểu rõ đến Phó Kỷ Thiên sâu cạn, một cái vừa mới đột phá, tu vi chưa vững chắc Linh Hải cảnh mà thôi, liền Linh Hải cảnh thủ đoạn công kích đều không có hoàn toàn nắm giữ, tựa như này tự đại.

	Tần Vân Linh lực tuôn ra, đón cái kia dài hơn thước Linh lực bàn tay phóng đi, một quyền oanh ra!

	"Bành!"

	Nổ đùng âm thanh nổ vang, cái kia Linh lực bàn tay lập tức nứt vỡ, chia năm xẻ bảy, mà Tần Vân thân thể không có chút nào dừng lại, tiếp tục phóng tới Phó Kỷ Thiên. 