 Chương 2054: Luân Hồi vực

	Trên quảng trường, Tần Vân tại Hắc Kiếm vệ nhóm kính sợ trong ánh mắt dần dần đi xa.

	Tần Vân chỗ tiểu đội Hắc Kiếm vệ nhóm cái eo thẳng tắp, có nhỏ như vậy đội trưởng, bọn hắn trên mặt có quang, trong nội tâm kiêu ngạo.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi vào một mảnh trong đại điện, đại điện tráng lệ, trang trí cực kỳ xa hoa.

	Trước cửa Hắc Kiếm vệ nhìn thấy một thân Xích Hồng áo giáp Tần Vân sau lập tức khom người nói: "Bái kiến Xích Kiếm vệ đại nhân."

	Tần Vân gật đầu, hỏi: "Xích Kiếm vệ đăng ký ở nơi nào?"

	Hắc Kiếm vệ khẽ giật mình, nhịn không được hiếu kỳ đánh giá Tần Vân, lập tức thu hồi ánh mắt, nói: "Đại nhân xin mời đi theo ta."

	Tại Hắc Kiếm vệ dẫn đường xuống, Tần Vân đi vào trong một cái phòng, gian phòng có chút rộng rãi.

	Nguyên một đám án mấy chỉnh tề xếp đặt, từng án mấy sau đều có một gã quản sự đang bận lục lấy, mười cái Xích Kiếm vệ đang tại án mấy trước chờ đợi.

	Tần Vân xuất hiện lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	"Ồ? Mặt ngày thường rất, nhân vật mới?"Chính chán đến chết Xích Kiếm vệ nhóm lập tức tinh thần tỉnh táo, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân.

	"Ngươi tựu là Thải Hà a, Mạc tiên sinh đã thông báo qua ta, tới nơi này đăng ký a!"

	Xa xa án mấy về sau, một gã quản sự ngẩng đầu lên, hướng Tần Vân ngoắc tay.

	Tần Vân gật đầu, đi về hướng quản sự chỗ.

	Quản sự tay lấy ra Xích Hồng trang giấy, ở phía trên đăng ký viết cái gì.

	Vài tên Xích Kiếm vệ nghe vậy đã đi tới, hiếu kỳ nói: "Tôn quản sự, hắn là vào bằng cách nào?"

	Tôn quản sự một bên viết, vừa nói: "Bảo vật hối đoái công huân."

	Nghe vậy mấy người ánh mắt lóe lên, phải thay đổi được Xích Kiếm vệ cần thiết bảo vật thật không đơn giản, mặc dù là Kiếm Thành có uy tín danh dự gia tộc đều chưa hẳn có thể cầm được đi ra, mọi người không khỏi đối với Tần Vân lau mắt mà nhìn.

	Tôn quản sự cười nói: "Vị này Thải Hà tiểu huynh đệ rất gặp may mắn, vậy mà đạt được hai khối Luân Hồi Thạch, hiện tại Luân Hồi Thạch chạm tay có thể bỏng, đủ để hối đoái Xích Kiếm vệ danh ngạch."

	Nghe vậy mọi người đều là khẽ giật mình, lại là vì Luân Hồi Thạch?

	Hôm nay Luân Hồi chi địa tin tức truyền được xôn xao, bọn hắn tự nhiên cũng biết, hơn nữa đối với trong truyền thuyết Luân Hồi chi trong lòng lửa nóng, muốn tham dự vào, tìm kiếm cái kia trong truyền thuyết chí cao vô thượng cơ duyên.

	Trên thực tế, không có ai biết Luân Hồi chi địa trong đến tột cùng có đồ vật gì đó, có vài loại suy đoán phiên bản, lại không có một cái nào có đầy đủ chứng cứ chứng minh suy đoán tin cậy.

	Bất quá đó là Luân Hồi cường giả chốn cũ, đối với cái loại nầy cấp độ cường giả mà nói, tùy tiện lưu lại một chút ít di vật cũng có thể được xưng tụng chí bảo, ai có thể không tâm động?

	Một cái dáng người khôi ngô Xích Kiếm vệ bỗng nhiên đối với Tần Vân nói: "Thải Hà huynh đệ, ngươi còn có Luân Hồi Thạch sao?"

	Nghe vậy tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo, dựng thẳng lên lỗ tai nghe.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Thật có lỗi, đã không có."

	Khôi ngô Xích Kiếm vệ cười nói: "Nếu có lời nói ta có thể cùng ngươi trao đổi, của ta thứ tốt cũng không ít, nhất định có ngươi cảm thấy hứng thú."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Mặc dù ta rất muốn trao đổi, nhưng thật không có rồi."

	"Tốt rồi, đăng ký hoàn thành, Thải Hà ngươi có thể đi chỗ ở của ngươi nhìn một cái." Quản sự ngẩng đầu lên, cho Tần Vân một cái ngọc giản, bên trong có Xích Kiếm vệ chức trách cùng tại kiếm trong hoàng cung hành động phạm vi, chú ý hạng mục công việc chờ nội dung.

	Tần Vân nói lời cảm tạ, quay người ly khai.

	Tần Vân đi rồi, khôi ngô Xích Kiếm vệ nhìn về phía Tôn quản sự, hỏi: "Tiểu tử này cái gì địa vị?"

	Tôn quản sự lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, chỉ biết là hắn tên là Thải Hà, thế nhưng mà Kiếm Thành thế lực lớn bên trong thiên tài cũng không có người này, hẳn là người từ ngoài đến."

	Nghe vậy khôi ngô Xích Kiếm vệ ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Người từ ngoài đến. . ."

	Mặt khác Xích Kiếm vệ cũng là trong nội tâm khẽ động, như có điều suy nghĩ.

	Người từ ngoài đến đã nói minh người này tại Kiếm Thành không có căn cơ, có thể tùy ý vuốt ve. . .

	Khôi ngô Xích Kiếm vệ ánh mắt lập loè, như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Tần Vân đi vào một tòa phủ đệ, đây là Xích Kiếm vệ chỗ ở, cả tòa phủ đệ đều là hắn.

	Tần Vân đi vào phủ đệ, tùy ý ngồi ở trong đình viện, lấy ra ngọc giản bắt đầu tra thoạt nhìn.

	Trong ngọc giản vi Tần Vân phân phối chức vụ của hắn, có một hàng tuyển hạng, có thể để cho lựa chọn.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, đột nhiên sáng ngời, tập trung một cái chức vụ liền không hề di động ánh mắt.

	"Tìm kiếm Luân Hồi chi địa. . ." Tần Vân hô hấp dồn dập, thậm chí có như vậy một cái chức vụ.

	Hôm nay Kiếm Hoàng Triều phái rất nhiều võ giả tại Luân Hồi vực các nơi tìm kiếm Luân Hồi chi địa manh mối, tại phát hiện Luân Hồi Thạch hố đất phụ cận tiến hành thảm thức tìm tòi.

	Cái này phiến quảng đại khu vực bị phân thành từng khối cư xá vực, mỗi cái khu vực đều có Kiếm Hoàng Triều phần đông võ giả tìm tòi, mỗi cái khu vực đám võ giả đều từ một tên Xích Kiếm vệ phụ trách.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức quyết định tiếp nhận cái này chức vụ, đối với Luân Hồi chi địa hắn có dục vọng mãnh liệt, cái này chức vụ lại thích hợp hắn bất quá rồi.

	"Tựu là nó. . ." Tần Vân sắc mặt hưng phấn.

	. . .

	"Cái gì, Thải Hà đã tiếp nhận tìm kiếm Luân Hồi chi địa chức vụ?" Khôi ngô Xích Kiếm vệ kinh ngạc mà nhìn xem Tôn quản sự.

	Tôn quản sự gật đầu nói: "Đúng vậy, ngày hôm qua Thải Hà phát tới tin tức, đúng là như thế."

	Khôi ngô Xích Kiếm vệ chợt cười to nói: "Ta hiểu được, tiểu tử này trong tay nhất định còn có Luân Hồi Thạch!"

	"Nói như thế nào?" Tôn quản sự khẽ giật mình.

	Khôi ngô Xích Kiếm vệ cười nói: "Ta cẩn thận nghe ngóng qua, tiểu tử kia tại quản sự chỗ vậy mà hỏi qua bao nhiêu Luân Hồi Thạch có thể hối đoái Kim Kiếm vệ, nếu như trong tay không có Luân Hồi Thạch lời nói xin hỏi vấn đề như vậy sao?

	Hơn nữa ta điều tra qua, hắn hôm trước mới gia nhập Hắc Kiếm vệ, một ngày liền trở thành Xích Kiếm vệ, hiện tại hắn lại muốn đi tìm kiếm Luân Hồi chi địa.

	Theo ta thấy, rất có thể hắn tựu là chạy Luân Hồi chi địa đến. Phải biết rằng, gần đây vi Luân Hồi chi địa gia nhập Kiếm Hoàng Triều người có thể số lượng cũng không ít. . ."

	Tôn quản sự giật mình, gật đầu nói: "Nói rất có lý, bất quá ngươi như vậy chú ý hắn, chẳng lẽ. . ."

	Khôi ngô Xích Kiếm vệ khóe miệng hơi vểnh, lấy ra một cái Tu Di giới nhét vào Tôn quản sự trong tay, thấp giọng nói: "Tôn quản sự cái gì cũng không biết, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, ha ha. . ."

	Tôn quản sự tiện tay tiếp nhận Tu Di giới, gật đầu cười nói: "Ngầm hiểu lẫn nhau."

	. . .

	Tần Vân nhìn kỹ một tấm bản đồ, trên bản đồ là Luân Hồi Thạch hố đất bốn Chu Phương Viên 10 vạn dặm ở trong sông núi địa thế, trong đó một khối trong vòng nghìn dặm khu vực tựu là Tần Vân phụ trách phạm vi.

	Tần Vân không do dự, lập tức lên đường.

	Luân Hồi vực khoảng cách Kiếm Thành đâu chỉ vạn dặm? Bất quá kiếm trong hoàng cung có vượt qua Truyền Tống Trận nối thẳng Luân Hồi vực.

	Tần Vân cầm trong tay Xích Kiếm vệ lệnh bài là được trực tiếp mượn đường Truyền Tống Trận, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân chân trước vừa đi, Truyền Tống Trận phụ cận liền có Hắc Kiếm vệ lặng lẽ phát ra tin tức, bên kia, khôi ngô Xích Kiếm vệ đứng dậy, trầm giọng nói: "Mọi người lên đường đi, Luân Hồi Thạch hiện tại có thể là đồ tốt. . ."

	Một phòng người lập tức đứng dậy, chờ xuất phát.

	. . .

	Tần Vân thân ảnh lại hiện ra, đã đến Luân Hồi vực.

	Đây là một mảnh rộng lớn Hoang Nguyên, Luân Hồi vực xa xa không cách nào cùng Kiếm Hoàng Triều hoặc là Tề Thiên vực như vậy võ đạo hưng thịnh đại vực so sánh với.

	Bất quá nghe nói tại thật lâu trước đây thật lâu, Luân Hồi vực là Thiên Võ đại lục xếp hạng hàng đầu phồn thịnh đại vực, nhưng theo Luân Hồi cường giả vẫn lạc, cái này phiến đại vực cũng cuối cùng nhất xuống dốc.

	Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Luân Hồi vực so về Cầm Long vực, Phục Hổ vực yếu như vậy tiểu đại vực hay là muốn mạnh hơn nhiều.

	Tần Vân rất nhanh phân biệt phương hướng, bắt đầu chạy đi, đi hướng hắn phụ trách một khu vực như vậy. 