 Chương 952: Luyện Thần Quyết

	"Tiền bối, cái này là vì sao?"

	Tần Vân hấp tấp địa đi tới trong thạch thất, một thanh xé toang áo ngoài, trống rỗng cánh tay phải chỗ lập tức xuất hiện tại lão tổ trong mắt.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, lo lắng tu luyện ra vấn đề lớn.

	Nhưng là lại để cho hắn sắc mặt biến thành màu đen chính là, lão tổ nhìn thấy hắn thiếu một đầu cánh tay sau vậy mà quát lên một tiếng lớn: "Tốt!"

	Tần Vân khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, hai mắt trừng được căng tròn, đây là tại nhìn có chút hả hê sao?

	Lão tổ lập tức ý thức được chính mình cử động lần này tựa hồ có chút không ổn, nhưng lại y nguyên khó có thể che dấu trên mặt vui vẻ, kích động nói: "Chúc mừng ngươi, đã bước chân vào Tứ Cực Nhất Chuyển cảnh giới, so với ta tưởng tượng nhanh hơn nhiều lắm!"

	Tần Vân dùng cụt một tay nâng cằm lên, vẻ mặt ngạc nhiên nói: "Cái gì Tứ Cực Nhất Chuyển? Công pháp trong không có nói tới a. . ."

	Lão tổ cười tủm tỉm nói: "Công pháp trong đều là tinh yếu, một ít chi tiết trực tiếp lược qua, không ảnh hưởng toàn cục. Bốn cực cấp độ tựu là như thế, cánh tay phải của ngươi bạo liệt sau có thể trùng sinh, thẳng đến bạo liệt chín lần sau cánh tay phải của ngươi mới được xưng tụng viên mãn, cái này chín lần xưng là Tứ Cực Cửu Chuyển, ngươi hôm nay đã thành công đạt đến đệ nhất chuyển."

	Tần Vân kinh ngạc không nói, nhìn mình trống rỗng cánh tay chỗ, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ muốn biết, như thế nào khiến nó dài ra. . ."

	Lão tổ cười nói: "Rất đơn giản, chỉ cần tiếp tục tu luyện là được tay cụt mọc lại, hơn nữa mới dài ra cánh tay cứng cỏi trình độ đem hơn xa qua đi."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, muốn ngồi xuống tu luyện, lại bị lão tổ ngăn lại.

	"Trước không nên gấp. . ." Lão tổ cười nói.

	"Có thể không vội sao? Vạn nhất trường không đi ra làm sao bây giờ?" Tần Vân trừng mắt.

	Lão tổ nhịn không được cười lên nói: "Tin tưởng ta, không có chuyện gì đâu. Hôm nay ngươi cánh tay phải đạt đến đệ nhất chuyển, bốn cực cấp độ đã tiến dần từng bước, có thể đem Luyện Thần Quyết dạy cho ngươi rồi. . ."

	"Luyện Thần Quyết?" Tần Vân khẽ giật mình.

	"Chúng ta Thể Tu không giống với Linh tu, Linh tu theo tu vi tăng trưởng nguyên thần cũng đem phát triển, nhưng Thể Tu lại không có loại chuyện tốt này. Vì vậy tổ tiên tự nghĩ ra 《 Bất Diệt Bá Thể 》 ngoài lại sáng chế ra một loại có thể tu luyện nguyên thần công pháp, có thể nói kinh thế, phá vỡ nguyên thần không thể tu luyện gông cùm, cái này là Luyện Thần Quyết rồi." Lão tổ vừa cười vừa nói.

	Nghe đến mấy cái này lời nói, Tần Vân lập tức trong nội tâm chấn động, hắn bởi vì tu luyện công pháp không giống với người khác, nguyên thần vẫn là hắn nhược hạng, lúc này nghe nói có thể dùng tu luyện nguyên thần công pháp, làm sao có thể không khiếp sợ?

	"Cho nên nói tổ tiên là cái thế kỳ tài, thân thể Vô Song, liền duy nhất nhược điểm đều đã trở thành ưu thế. Luyện Thần không bao giờ bí tịch, chỉ có khẩu quyết, tiếp được ta sẽ đem Luyện Thần Quyết khẩu truyền cho ngươi, nhất định phải chăm chú tu luyện, không thể bôi nhọ tổ tiên hiển hách uy danh."

	Vừa nhắc tới tổ tiên, lão tổ liền mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, có thể thấy được tổ tiên tại hắn trong lòng cao thượng địa vị.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tiếp được trong vòng một canh giờ nhớ kỹ Luyện Thần Quyết khẩu quyết, nắm giữ tu luyện nguyên thần yếu điểm sau liền bắt đầu tu luyện Bá Thể.

	Quả nhiên như lão tổ theo như lời, theo công pháp vận chuyển, từng bước huyết nhục tại Tần Vân chỗ cụt tay nhúc nhích, ngay sau đó một cánh tay lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ dài ra, lại để cho Tần Vân cảm thấy khiếp sợ.

	Tân sinh cánh tay lưu động lấy ngọc sáng bóng, tràn ngập một cỗ lại để cho lòng hắn kinh hãi lực lượng. Tần Vân ánh mắt sáng quắc, hắn có thể cảm nhận được cái này đầu cánh tay là hắn thân thể mạnh nhất chỗ, trong đó lực lượng hơn xa trước khi.

	Lão tổ thoả mãn gật đầu, có chút vui mừng, trong nội tâm thầm than, không hổ là tổ tiên dòng chính nhất mạch, như thế thiên tư quả thực tựu là vi 《 Bất Diệt Bá Thể 》 mà sinh.

	. . .

	Tần Vân khi trở về sắc trời đã tối, đương Tố Tố nhìn thấy Tần Vân hoàn hảo không tổn hao gì cánh tay phải sau như là đã gặp quỷ bình thường, tròng mắt suýt nữa rớt xuống.

	Nàng nhiều lần xoa mắt to, sau một hồi mới xác nhận chính mình không có xuất hiện ảo giác.

	Tần Vân mỉm cười, giữ kín như bưng, không có giải thích thêm, chỉ là dùng vừa dài ra không lâu tay phải vỗ vỗ Tố Tố cái đầu nhỏ, sau đó liền đi gian phòng của mình.

	Tố Tố lập tức lông tơ dựng thẳng lên, nổi lên một thân nổi da gà. . .

	. . .

	Hai tháng sau.

	Tố Tố đã đã tiếp nhận Tần Vân có thể tay cụt mọc lại sự thật, bởi vì trong hai tháng này nàng lại gặp được Tần Vân cánh tay phải đột nhiên bạo thành huyết vụ, hơn nữa còn là hai lần, cho nàng còn nhỏ tâm linh để lại thật sâu bóng mờ.

	Nhưng là mỗi lần Tần Vân cánh tay nổ sau cũng không lâu lắm tựu hoàn hảo như lúc ban đầu, Tố Tố không thể không tin tưởng Tần Vân thật sự như là thạch sùng bình thường, có thể đoạn thể trọng sinh.

	Tần Vân dùng hỏa châu tu luyện, lại đi Lôi Hải tu luyện, cơ hồ không có nhàn rỗi thời điểm, hôm nay cánh tay phải của hắn đã đạt đến thứ ba chuyển, trùng sinh ba lượt sau cánh tay phải dị thường cứng cỏi, thậm chí có thể ngạnh cản Đạo Khí, cái này lại để cho Tần Vân sợ hãi thán phục không thôi.

	Tần Vân hôm nay đã có thể tại Lôi Hải mười dặm trong phạm vi tùy ý đi đi lại lại, nhưng là vượt qua mười dặm phạm vi sau Tử sắc Lôi Điện kịch liệt tăng cường, Tần Vân chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha cho, ý định sau khi trở về tiếp tục tu luyện.

	Trong lúc này, Bách Lý Anh tu luyện không trọn vẹn Bá Thể, thực lực đại tiến, lần nữa khiêu chiến Tần Vân. Kết quả lại không có chút nào lo lắng, lại bị Tần Vân vung đã bay đi ra ngoài.

	Bách Lý Anh khó có thể tin, nhận lấy tựa là hủy diệt đả kích. . .

	Luyện Thần Quyết lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra, hắn có thể rõ ràng cảm giác nguyên thần của mình đang không ngừng tăng cường, vừa mới bắt đầu tu luyện sau đó không lâu Tần Vân rốt cục sinh ra đời thần niệm.

	Trên thực tế Tần Vân nguyên thần cường độ sớm có thể sinh ra đời thần niệm, chỉ là thiếu khuyết một cái lời dẫn mà thôi, hôm nay Luyện Thần Quyết tựu là cái này lời dẫn.

	Sinh ra đời thần niệm về sau, Tần Vân nguyên thần cực kỳ hừng hực, nguyên thần chi lực phóng đại, từ nay về sau không còn có nỗi lo về sau.

	Dương Thành lão tổ đối với Tần Vân tu luyện tiến triển líu lưỡi không thôi, như thế thiên tư hậu bối là hắn cuộc đời ít thấy, hắn cũng quả thực trả giá toàn bộ Tâm lực đến dạy bảo Tần Vân.

	Thành chủ cùng với một ít trưởng lão cũng cũng biết việc này, bọn hắn cảm khái không thôi, gần đây không hỏi thế sự lão tổ thật không ngờ tận tâm tận lực chỉ điểm một cái vãn bối, loại này đãi ngộ liền bọn hắn đều chưa từng từng có.

	Thời gian vội vàng, đảo mắt lại là một tháng qua đi.

	Này trong đó Tần Vân cánh tay phải lại phát nổ một lần, đạt đến thứ tư chuyển. Nhục thể của hắn nâng cao một bước, nhất là cánh tay phải càng làm cho Tần Vân có một loại mười phần lực lượng, cái loại nầy cường đại cho hắn một loại ảo giác, giống như có thể xé Liệt Thương Khung.

	Sau đó, Tần Vân lần nữa đi vào Lôi Hải. . .

	Nơi này là Tử sắc thế giới, Tần Vân tại Lôi Hải trong bước chậm, sắc mặt không có sóng không lan.

	Đảo mắt nửa năm qua đi, nửa năm trước khi trí mạng Lôi Điện hôm nay đối với hắn đã không có chút nào uy hiếp.

	Đùng tiếng vang ở bên trong, hằng hà Tử sắc hồ quang điện đánh vào Tần Vân trên người, nhưng lại căn bản không cách nào tiếp cận Tần Vân bên ngoài thân.

	Bởi vì Tần Vân bên ngoài thân có một tầng không thể gặp "Thể huy", đem hồ quang điện đều cách trở tại bên ngoài.

	Không do dự, Tần Vân bước chân di chuyển, thân thể hóa thành tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

	Lĩnh ngộ thứ mười đạo Tam cấp phù văn về sau, Tần Vân Hư Đạp Lăng Ba càng tiến một bước, tốc độ lần nữa tăng nhiều, một lát bên trong Tần Vân liền đã đi tới hơn mười dặm bên ngoài.

	Tại đây Lôi Điện đã cực đoan khủng bố, bất quá Tần Vân bên ngoài thân lưu chuyển sáng bóng, làm cho người da đầu run lên Tử sắc Lôi Điện vẫn đang không cách nào tổn thương hắn.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, có chút nắm tay, cảm nhận được thân thể cường hãn, Tần Vân cảm xúc bành trướng. Hôm nay hắn như cũ không cách nào vận dụng màu vàng Linh lực, nhưng lúc này hắn tin tưởng tràn đầy, bởi vì hắn biết rõ chỉ bằng vào thân thể chi lực hắn đã đã vượt qua qua đi Cửu cấp bảo địa chi chủ vân. . . 