 Chương 1665: Phù Vân Thành

	Túy Ngọa phong chủ cùng Tần Vân một trước một sau chạy vội, chạy ra ở ngoài ngàn dặm mới tìm được ẩn nấp chi địa.

	Tần Vân âm thầm cắn răng, nói: "Tiền bối, ngươi cùng Phi Long có cừu oán sao?"

	Túy Ngọa phong chủ khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Ta cùng hắn vốn không quen biết, đàm gì thù hận?"

	"Vậy ngươi vì sao như vậy lừa bịp hắn?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	Túy Ngọa phong chủ cười cười, nói: "Đương nhiên là vật tận kỳ dụng rồi, có trời mới biết cái kia tiểu ma đầu đi nơi nào, nói không chừng đã nguội, mượn tên tuổi của hắn dùng một lát lại có gì ngại?"

	Tần Vân hận đến nghiến răng ngứa, nhưng lúc này lại cũng không thể tránh được, cũng không thể thừa nhận thân phận của mình a?

	Túy Ngọa phong chủ đón lấy cười hắc hắc, hai tay bưng lấy một bó to Tu Di giới, hưng phấn nói: "Cái này Đại Uy Bảo Tông mặc dù thực lực không đủ, nhưng cất chứa ngược lại thật sự là không tệ a, liền lão phu đều không thể không tán thưởng."

	Tần Vân mắt liếc thấy cái kia một thanh màu sắc rực rỡ Tu Di giới, cũng có chút tâm động, nhưng lại cũng chỉ có thể nhìn.

	Túy Ngọa phong chủ liếc mắt Tần Vân, cười nói: "Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ, chỉ muốn đi theo ta, cái này ít đồ tính toán cái gì? Cho ngươi!"

	Nói xong Túy Ngọa phong chủ ném ra một miếng Tu Di giới, Tần Vân vui vẻ, vội vàng tiếp được, không thể tưởng được còn có loại chuyện tốt này.

	Tần Vân lập tức xem xét, phát hiện Tu Di giới trong cũng không có Hỗn Nguyên thạch, mà là có một loạt giá sách, trên giá sách bày đầy các loại bí tịch cùng ngọc giản.

	Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, đây là Đại Uy Bảo Tông cất chứa võ đạo bí tịch cùng một ít điển tịch, Túy Ngọa phong chủ vậy mà trực tiếp đem Đại Uy Bảo Tông chuyển Không rồi.

	Túy Ngọa phong chủ nói: "Những vật này lão phu không để vào mắt, nhưng là ngươi nhìn một cái vẫn có dùng."

	"Đa tạ tiền bối!"

	Tần Vân sắc mặt hưng phấn, trong nội tâm vui sướng, cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

	"Đi thôi. . ." Túy Ngọa phong chủ bỗng nhiên nói.

	"Đi đâu?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	"Đi thì biết rồi. . ."

	. . .

	"Oanh!"

	Một tòa Cổ Tháp khuynh đảo, bụi bậm tràn ngập, một mảnh đống bừa bộn.

	"Cái này là trêu chọc ta Phi Long kết cục, nếu có lần sau lời nói đem các ngươi tất cả đều đã diệt!"

	Túy Ngọa phong chủ hăng hái, lớn tiếng quát, lại nhanh chóng bỏ trốn mất dạng.

	Tần Vân một hồi im lặng, theo sát phía sau.

	Vốn tưởng rằng Túy Ngọa phong chủ muốn dẫn hắn đi cái gì nơi tốt, thế nhưng mà lão gia hỏa này vậy mà lại tìm tới một cái tông môn, đều không cần hắn chủ động khiêu khích, tông môn đệ tử phát hiện "Phi Long" sau cử tông vây công.

	Kết quả tự nhiên là rõ ràng, cử tông bị Túy Ngọa phong chủ đánh cho té cứt té đái, lại bị vơ vét một phen sau Túy Ngọa phong chủ mới nghênh ngang rời đi.

	Tần Vân đối với Túy Ngọa phong chủ oán niệm rất sâu, lão gia hỏa này thật đúng là tận hết sức lực địa hướng hắn cái này chính quy Phi Long trên người giội nước bẩn, bốn phía gây thù hằn, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, như thế hành vi quả thực làm cho người tức lộn ruột.

	Tựa hồ cảm nhận được Tần Vân phiền muộn, Túy Ngọa phong chủ lại ném cho Tần Vân một miếng Tu Di giới, bên trong lấy chính là cái này tông môn cất chứa điển tịch.

	Tần Vân cắn răng, không khách khí địa thu vào, tựu xem như xâm phạm danh dự đền bù tổn thất. . .

	Tần Vân cau mày nói: "Tiền bối, ngươi bốn phía ăn cướp vì sao phải mang theo ta? Cái này là đối với khảo nghiệm của ta?"

	Túy Ngọa phong chủ cười nói: "Đương nhiên, có thể nhìn xem lão phu tung hoành tứ phương, ngươi lại mặt không đổi sắc, biểu hiện rất không tồi."

	Tần Vân im lặng, nói: "Đã đánh cướp hai cái tông môn rồi, không sai biệt lắm đã xong a? Bằng không thì động tĩnh quá lớn, tất cả thế lực lớn bị kinh động có thể tựu nguy rồi."

	"Ha ha, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, Thiên Tháp có Lão Tử đỉnh lấy, sợ cái gì? Bên kia có một cái tu võ thế gia, đi bái phỏng thoáng một phát!" Túy Ngọa phong chủ ha ha cười cười, bỗng nhiên khởi hành, hướng về một cái phương hướng tiến đến.

	Tần Vân một hồi im lặng, không biết đi theo người này hồ đồ có phải hay không lựa chọn sáng suốt, nhưng do dự một chút sau Tần Vân hay là đi theo.

	. . .

	Cái này trong vòng một ngày, Túy Ngọa phong chủ quét ngang sáu đại tông môn thế lực, Tần Vân một mực đi theo hắn sau lưng, toàn bộ hành trình quan sát.

	"Tội ác chồng chất a!"Tần Vân oán thầm, lão gia hỏa này tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện, sáu thế lực lớn cũng là đổ hỏng bét, lại bị hắn nhìn chằm chằm vào.

	Bất quá Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem trong tay sáu cái Tu Di giới, cũng chẳng quan tâm khiển trách rồi.

	Sáu thế lực lớn mặc dù đều không tính là quá mạnh mẽ thế lực, nhưng cất chứa công pháp vũ kỹ lại quả thực không ít, ý cảnh vũ kỹ số lượng cũng không ít, hơn nữa rất nhiều đều có chỗ độc đáo.

	Túy Ngọa phong chủ không để vào mắt, nhưng với hắn mà nói nhưng lại tuyệt đối thứ tốt.

	Lúc này Túy Ngọa phong chủ cùng Tần Vân trốn ở một cái ẩn nấp khô ráo trong sơn động, Túy Ngọa phong chủ hai mắt khép hờ, khoanh chân cố định.

	Tần Vân cũng không có nhàn rỗi, lấy ra những bí tịch kia, rất nhanh lật xem.

	Đảo mắt là ba ngày qua đi.

	Trong ba ngày này, Túy Ngọa phong chủ ngựa không dừng vó, hóa thân Phi Long bốn phía đánh cướp, hơn hai mươi cái tông môn thế lực gặp nạn, cơ hồ bị cướp sạch không còn.

	Cầm Long vực chấn động, Phi Long lại hiện ra, hơn nữa ngông cuồng như thế, trong lúc nhất thời khiến cho sóng to gió lớn.

	Hằng hà thế lực rục rịch, bốn phía tìm hiểu tin tức, phải tìm được Phi Long, dù sao Phi Long người mang Vô Vi Ma Điện, Vô Vi Ma Điện lại để cho vô số người đỏ mắt.

	"Tiền bối, ngươi còn muốn tiếp tục nữa sao?"

	Trong một cái rừng trúc, Tần Vân im lặng mà nhìn xem Túy Ngọa phong chủ.

	"Đương nhiên."Túy Ngọa phong chủ vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ không biết mình dẫn xuất bao nhiêu tai họa.

	Tần Vân cau mày nói: "Rất nhiều thế lực đều đang âm thầm chằm chằm vào, nếu là tiền bối lần nữa lộ diện lời nói rất có thể bị vây công, đến lúc đó tựu nguy hiểm."

	Túy Ngọa phong chủ hoàn toàn thất vọng: "Lão phu giương đông kích tây, những ngu xuẩn kia tuyệt đối không thể tưởng được ta mục tiêu kế tiếp là ai, tựu tính toán bị vây công thì như thế nào? Xem có thể ngăn được ta?"

	Tần Vân im lặng, một lát sau thăm dò nói: "Tiền bối, lần sau ngươi đi ăn cướp, có thể không phải mang theo ta?"

	Túy Ngọa phong chủ lắc đầu nói: "Không thể, đây là đối với khảo nghiệm của ngươi."

	Tần Vân sắc mặt biến thành màu đen, nếu có cường giả vây công lời nói Túy Ngọa phong chủ đại khái có thể vừa đi chi, thế nhưng mà hắn lại muốn bi kịch rồi.

	"Chúng ta đi. . ."Túy Ngọa phong chủ đứng dậy, nhạt cười nói.

	"Lại muốn đi ăn cướp?"Tần Vân rất kháng cự.

	Túy Ngọa phong chủ lắc đầu nói: "Không phải, đi gom góp tham gia náo nhiệt."

	"Xem náo nhiệt gì?"Tần Vân cảm giác không đúng.

	"Đi thì biết rồi."Túy Ngọa phong chủ nói xong đã đi xa.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phát hiện Túy Ngọa phong chủ lần này cũng không có hóa thân Phi Long, Tần Vân có chút yên tâm, chỉ cần không cùng Phi Long nhấc lên quan hệ là tốt rồi.

	Tần Vân đi theo Túy Ngọa phong chủ, một đường hướng đông, trên đường trung chuyển hai tòa Truyền Tống Trận, đường xá xa xôi.

	"Đây là. . ."

	Đương một tòa hùng vĩ đại thành xuất hiện tại Tần Vân trước mắt lúc, Tần Vân biết rõ đây chính là bọn họ nơi muốn đến.

	"Nơi này là Phù Vân Thành, Cầm Long vực nổi danh Đại Thành, bài danh còn muốn tại Nguyên Khí Thành phía trên."

	Túy Ngọa phong chủ thanh âm truyền đến, lập tức đi vào trong thành.

	Tần Vân gật đầu, đi theo vào thành, lập tức có chút thất thần, trong thành ngựa xe như nước, tùy ý có thể thấy được khí tức cường đại võ giả, các loại cửa hàng san sát nối tiếp nhau, kỳ trân dị thú thỉnh thoảng có thể thấy được, phồn hoa vô cùng, là Tần Vân hôm nay ít thấy.

	Cửa thành dòng người mãnh liệt, rất nhiều võ giả theo bốn phương tám hướng chạy đến, náo nhiệt vô cùng.

	Rộng rãi đường đi hai bên có rõ ràng dấu hiệu dọc đường, chỉ hướng phương xa.

	"Hắc huynh đệ, ngươi cũng tới à nha?"

	"Đương nhiên, Cầm Long vực khắp nơi thương thảo như thế nào đối phó Phi Long, lớn như thế sự tình sao có thể bỏ qua?"

	Hai người đối thoại truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân lập tức trong nội tâm chấn động, hung hăng trừng mắt Túy Ngọa phong chủ, lão gia hỏa này đầu óc không tốt sao, đây không phải chui đầu vào lưới sao? 