 Chương 947: Bá Thể cảnh giới

	Lão tổ sắc mặt phức tạp, chậm rãi nói: "Về Thượng Cổ sự tình, ta biết cũng cực kỳ có hạn, cái kia đã là đã lâu tuế nguyệt trước khi sự tình rồi, rất nhiều chân tướng đều chôn vùi tại thời gian ở bên trong, ta biết rõ cũng chỉ là da lông, đến từ trưởng bối truyền miệng, hoặc là một ít điển tịch, chân tướng đã không thể khảo.

	Bất quá không có đáng nghi chính là, tổ tiên là một vị cái thế nhân vật, kinh diễm một cái thời đại, đạt đến thường nhân khó có thể tưởng tượng đỉnh phong. Chỉ là về sau tại sao lại vẫn lạc nhưng lại không được biết rồi, thậm chí chúng ta cái này nhất mạch vì sao bị khốn ở nơi đây cũng căn bản không biết nguyên do, về phần ngoại giới sự tình ta càng là cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

	Bất quá nhìn thấy tên tiểu tử này về sau, ta thật sự là vui mừng tới cực điểm, điều này nói rõ dòng chính nhất mạch cũng truyền thừa đến nay, thiên không dứt tổ tiên dòng chính a!"

	Thành chủ cùng Du trưởng lão ánh mắt mê ly, giống như thấy được cái kia như là bí ẩn bình thường Thượng Cổ thời đại.

	"Lão tổ theo như lời một có điểm không tệ, ta đã từng hỏi qua vân, hắn nói công pháp được từ tổ truyền, hơn nữa hắn đến từ ngoại giới, Dương chi giới không cách nào đối với hắn cách trở, bởi vậy có thể thấy được, Dương chi giới đối với dòng chính tựa hồ cũng có được nào đó tha thứ. . ." Du trưởng lão lập tức đem tự mình biết nói ra.

	Lão giả lão hoài an lòng, gật đầu nói: "Ta đem toàn lực chỉ điểm cái này dòng chính tiểu gia hỏa tu luyện Bá Thể, ta cũng rất chờ mong chứng kiến nguyên vẹn Bá Thể đến tột cùng hội cường đến loại tình trạng nào. . ."

	Thành chủ cùng Du trưởng lão cũng đồng thời gật đầu, nghe lão tổ nói nhiều như vậy, bọn hắn đối với Tần Vân vị này dòng chính truyền nhân cũng có một loại không hiểu tình cảm, tựa hồ cảm nhận được cái loại nầy nguồn gốc từ thực chất bên trong nhánh núi ý thức trách nhiệm.

	. . .

	Tần Vân cảm thấy không hiểu thấu, hết thảy thuận lợi đến làm cho hắn cảm thấy rất quỷ dị, hắn thậm chí hoài nghi trong đó có phải hay không có cái gì âm mưu.

	Tần Vân lại tuyệt đối không thể tưởng được, hắn cơ duyên xảo hợp tu luyện nguyên vẹn 《 Bất Diệt Bá Thể 》 Lưu Ly Thể bộ phận, lại làm cho Dương Thành lão tổ bọn người nghĩ lầm hắn là sáng tạo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 vị kia cường giả dòng chính truyền nhân, nếu như biết đến lời nói hắn nhất định sẽ dở khóc dở cười, cái này Ô Long thật sự quá lớn.

	Bất quá Tần Vân cũng nghĩ đến rất nhiều, bọn hắn trong miệng theo như lời tổ tiên hiển nhiên chính là vị sáng tạo ra 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tiền bối. Tần Vân đối với vị tiền bối này một mực kính ngưỡng không thôi, cho rằng đây là một vị chính thức cái thế kỳ tài, không nghĩ tới hôm nay vậy mà cùng người này hậu đại đã có cùng xuất hiện.

	"Vân, như thế nào đây?" Tố Tố gia gia cùng Tố Tố nhìn thấy Tần Vân sau mặt mũi tràn đầy ân cần.

	Tần Vân cười nói: "Ngày mai tới đây địa tu luyện Bá Thể."

	Tần Vân cũng không có nói ra vị kia lão tổ, dù sao đối với tại người bình thường mà nói, bọn hắn rất có thể cũng không biết vị này lão tổ tồn tại.

	Nghe được Tần Vân lời nói, hai người đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn hiển nhiên biết rõ Bá Thể trân quý, không nghĩ tới Tần Vân một cái người từ ngoài đến cũng có thể dễ dàng như thế đạt được.

	Tố Tố còn phải lại hỏi, lại bị gia gia ngăn lại, bởi vì hắn cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy, dù sao Liên Thành chủ đều bị kinh động, trong đó nhất định có của bọn hắn không cách nào tiếp xúc đến bí mật, không nên hỏi nhiều.

	. . .

	Hôm sau, Tần Vân sáng sớm liền đi tới thành chủ đại điện, hắn trong lòng có chút kích động, mặc kệ như thế nào hắn nhất định phải học được Bá Thể bộ phận công pháp.

	"Ha ha, ngươi tới rồi?"

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, mới vừa tiến vào đại điện liền gặp được vẻ mặt nhiệt tình vui vẻ thành chủ.

	Tần Vân nao nao, nhớ rõ ngày hôm qua thành chủ mặc dù thái độ hòa ái, nhưng lại xa xa không có nhiệt tình như vậy, chẳng lẽ là bởi vì lão tổ muốn truyền hắn Bá Thể sự tình?

	Tần Vân không nghĩ ra cũng không hề đa tưởng, hành lễ nói: "Bái kiến thành chủ đại nhân."

	"Ha ha, khách khí với ta cái gì? Ta gọi Bách Lý Phương Viên, ngươi gọi ta Phương ca hoặc là Viên ca đều được!" Thành chủ khoát tay cười nói.

	Tần Vân lập tức trừng mắt, âm thầm phỏng đoán chẳng lẽ tối hôm qua thành chủ không có nghỉ ngơi tốt, đầu óc không thanh tỉnh?

	"Như vậy không thích hợp, vãn bối không dám. . ." Tần Vân không có vượt khuôn, hay là gọi thành chủ thoải mái chút ít.

	Thành chủ thấy thế bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đều tùy ngươi. . ."

	Vì vậy hai người tới lão tổ chỗ thạch thất bên ngoài, thành chủ cười nói: "Vào đi thôi, lão tổ một mực đang đợi ngươi."

	Tần Vân gật đầu, đi vào trong thạch thất.

	Lão tổ nhìn xem Tần Vân, trên mặt lộ vẻ vui vẻ, nói: "Ngồi. . ."

	Tần Vân gật đầu, ngồi ở lão giả trước người trên bồ đoàn, hắn trong lòng có chờ mong, chẳng lẽ thật sự có thể đạt được Bá Thể bộ phận công pháp. . .

	"Ngươi Lưu Ly Thể cảnh giới đạt tới viên mãn có lẽ thời gian không ngắn a?" Lão giả bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, gật đầu nói: "Một năm trước cũng đã viên mãn. . ."

	Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, lập tức nói: "Bá Thể cảnh giới đối với thân thể yêu cầu cực cao, Lưu Ly Thể nếu không viên mãn cưỡng ép tu luyện Bá Thể chỉ có chỉ còn đường chết, lại càng không cần phải nói nguyên vẹn Bá Thể rồi. Hôm qua ta đã đã kiểm tra, nhục thể của ngươi rất không tồi, đủ để tu luyện hoàn chỉnh Bá Thể."

	Tần Vân gật đầu, chăm chú nghe.

	Lão giả theo trong tay áo lấy ra một bản ố vàng sách cổ, tiện tay bày ở Tần Vân trước mặt.

	Tần Vân thấy thế đồng tử có chút co rút lại, tại lão giả ý bảo hạ cầm lấy sách cổ.

	Sách cổ nơi tay, cái loại nầy cảm giác quen thuộc đánh úp lại, Tần Vân trong nội tâm đè nén kích động, bởi vì này loại chất liệu cùng hắn đã từng lấy được Lưu Ly Thể bộ phận sách hoàn toàn giống nhau, hiển nhiên cả hai có cùng nguồn gốc, đều là 《 Bất Diệt Bá Thể 》 một bộ phận.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức lật xem.

	"Trước không nên gấp, ta đến vi ngươi đại khái giới thiệu một ít Bá Thể cảnh giới tu luyện. Ngươi tu luyện qua Lưu Ly Thể, tự nhiên có thể cảm nhận được 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chỗ cường đại.

	Bất quá ta muốn nói cho ngươi, Lưu Ly Thể chỉ là 《 Bất Diệt Bá Thể 》 nhập môn bộ phận mà thôi, nói trắng ra là chỉ là làm hậu tục tu luyện đánh tốt trụ cột. Bởi vì Bá Thể vô cùng cương liệt, nếu như không có Lưu Ly Thể bộ phận căn cơ lời nói căn bản khó có thể thừa nhận.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 chính thức tinh hoa bộ phận tựu là Bá Thể cùng bất diệt hai đại cảnh giới, chỉ là Bất Diệt cảnh giới quá mức hư vô mờ mịt, chúng ta cái này nhất mạch không có bất diệt công pháp, chỉ có Bá Thể công pháp.

	Bá Thể uy năng hơn xa Lưu Ly Thể, cái này hoàn toàn là một loại biến chất. Nghe nói tại Thượng Cổ cái kia cường giả mọc lên san sát như rừng thời đại, chỉ cần đem Bá Thể tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới liền đủ để tại đại lục hoành hành, Sất Trá Phong Vân, bởi vậy có thể thấy được Bá Thể chỗ đáng sợ, ngươi có thể tự hành nhận thức.

	Bá Thể cảnh giới chia làm Tháp Cơ, bốn cực, bảo tháp ba cấp độ, mỗi cấp độ đều có tương ứng yếu điểm, như mù quáng tu luyện tới lời nói nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp bị mất mạng, thời cổ không biết có bao nhiêu thiên tài đã bị chết ở tại Bá Thể cảnh giới, bởi vậy tại những ngày tiếp theo ở bên trong ta sẽ không ngừng chỉ điểm ngươi, bảo đảm ngươi không sơ hở tý nào."

	Lão giả nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt nghiêm túc lên, hắn cũng không hy vọng chứng kiến cái này duy nhất dòng chính bởi vì tu luyện Bá Thể mà chết, nếu không hắn đem trở thành nhất mạch tội nhân thiên cổ. . .

	Tần Vân cũng ngưng trọng lên, có thể dự cảm đến Bá Thể tu luyện gian nan, hoàn toàn không phải Lưu Ly Thể có thể đánh đồng.

	"Phía dưới theo Tháp Cơ cấp độ bắt đầu, tương đối mà nói, cái này một cấp độ tương đối dễ dàng. Bất quá ngươi phải nhịn thụ toàn thân xé rách kịch liệt đau nhức, bởi vì cái này một cấp độ đem cải tạo toàn thân của ngươi, nếu như cái này một cấp độ viên mãn, nhục thể của ngươi đem so với Lưu Ly Thể mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần. . ."

	Lão giả chậm rãi nói xong, ý bảo Tần Vân lời đầu tiên đi đọc qua, có nghi vấn lời nói lập tức hỏi hắn.

	Vì vậy Tần Vân bắt đầu đọc, thời gian chậm rãi trôi qua. 