 Chương 958: Gương đồng

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, Họa Thiên Cơ không thể bảo là không được, thậm chí so về Dương chi lực hùng hồn, hắn hoàn toàn có thể cùng quần lụa mỏng nữ tử sánh vai cùng.

	Nhưng là Họa Thiên Cơ thực lực mặc dù tăng vọt, đối với tại thiên địa lực lượng lĩnh ngộ so về quần lụa mỏng nữ tử lại phải kém được quá nhiều, cái loại nầy võng kiếm tác động thiên địa lực lượng, lúc này ở Tần Vân trong mắt đây không phải là một mặt võng kiếm, mà là một phiến thiên địa ngưng tụ thành võng kiếm chi hình hướng Họa Thiên Cơ đè xuống, Họa Thiên Cơ làm sao có thể chống cự?

	Thanh niên mặt trắng trợn mắt há hốc mồm, bỗng nhiên kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, kích động nói: "Huynh đệ ngươi đoán đúng rồi, thật lợi hại a!"

	Tần Vân im lặng, hắn nhìn chăm chú lên Họa Thiên Cơ, Họa Thiên Cơ trốn không thoát cái này trương võng kiếm, nhất định phải chết ở chỗ này. Tần Vân hơi có chút tiếc nuối, vốn định tìm Họa Thiên Cơ chấm dứt ân oán, tuy nhiên lại đem nhìn tận mắt Họa Thiên Cơ chết ở trên tay người khác. . .

	Họa Thiên Cơ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, thâm thụ đả kích, hắn tràn đầy tự tin, ý định uy chấn cổ địa một trận chiến lại như thế kết thúc, thậm chí liền mệnh đều muốn đáp bên trên, hắn phẫn nộ được gần muốn nổi giận!

	Họa Thiên Cơ trong mắt sát ý bùng lên, bỗng nhiên lòng bàn tay xuất hiện một mặt phong cách cổ xưa gương đồng. Trong mắt của hắn hiện lên một tia đau lòng chi sắc, đây là hắn lớn nhất át chủ bài, thế nhưng mà lúc này lại bất đắc dĩ muốn vận dụng.

	Này mặt gương đồng mặc dù là Đạo Khí, nhưng lại không có gì công kích uy lực, nó nghịch thiên chỗ ngay tại ở có thể thu nạp năng lượng, gần như vô hạn địa thu nạp năng lượng, sau đó đem những tích lũy này năng lượng trong nháy mắt kíp nổ!

	Họa Thiên Cơ nửa năm này nhiều đến tuyệt đại đa số thời gian đều tại huyết sắc trên tế đàn tu luyện, huyết sắc tế đàn cắm rễ màu đen sơn thể, đem trong biển lôi khủng bố năng lượng liên tục không ngừng hấp thu, cũng có thể khiến cho cuồng bạo Lôi Điện Chi Lực trở nên ôn hòa vô cùng, đây cũng là Họa Thiên Cơ thực lực đại tiến trọng yếu nguyên nhân.

	Khổng lồ năng lượng Họa Thiên Cơ tự nhiên dùng không hết, không cách nào hấp thu năng lượng liền bị Họa Thiên Cơ thu nạp tiến trong gương đồng, nửa năm này hơn hấp thu, trong gương đồng Lôi Điện năng lượng khủng bố tới cực điểm, một khi kíp nổ, mặc dù sở hữu Cửu cấp bảo địa chi chủ liên thủ cũng khó có thể chống cự!

	Họa Thiên Cơ trong mắt tràn đầy hận ý, khóe miệng mang theo khát máu vui vẻ. Gương đồng có thể liên tục kíp nổ ba lượt, uy lực một lần mạnh hơn một lần, lần thứ ba đem đạt tới đỉnh, cổ địa trong là bất luận cái cái gì cường giả đều có thể đơn giản gạt bỏ!

	Họa Thiên Cơ Dương chi lực tuôn ra, bỗng nhiên ném ra ngoài gương đồng!

	"Bạo!" Họa Thiên Cơ hét lớn một tiếng!

	"Oanh!"

	Lập tức gương đồng bao phủ một tầng Tử sắc năng lượng, ầm ầm nổ tung!

	Kinh thiên động địa tiếng vang ở bên trong, mọi người trợn mắt há hốc mồm, chỉ thấy cái kia chụp xuống võng kiếm tại loại này trùng kích phía dưới vậy mà lập tức phá thành mảnh nhỏ!

	Giờ khắc này đang xem cuộc chiến đám người một mảnh xôn xao, mà ngay cả quần lụa mỏng nữ tử cũng khuôn mặt có chút động, con ngươi sáng ngời trong có lấy một tia khiếp sợ chi ý.

	Họa Thiên Cơ trong mắt tràn ngập điên cuồng, gầm nhẹ nói: "Cho rằng cái này thì xong rồi sao? Chịu chết đi!"

	Tại Họa Thiên Cơ dưới sự thao túng, gương đồng lóe lên rồi biến mất, phi tốc tiếp cận quần lụa mỏng nữ tử!

	Giờ khắc này quần lụa mỏng nữ tử sắc mặt rốt cục thay đổi, nàng cảm giác được một loại đáng sợ đến cực điểm năng lượng chính ở trong đó chấn động, tùy thời đều muốn bạo tạc, so với trước còn phải mạnh hơn một đoạn!

	Quần lụa mỏng nữ tử hít một hơi thật sâu, căn bản không có do dự, bỗng nhiên lấy ra một chỉ lớn cỡ bàn tay tinh xảo Ngọc Kiếm, lập tức bóp nát!

	"Bang bang!"

	Một hồi quái dị thanh âm truyền đến, lập tức một tầng kiếm quang đem quần lụa mỏng nữ tử hoàn toàn bao phủ, màn hào quang bên trên rậm rạp chằng chịt Kiếm Ảnh bay múa, đem nàng một mực hộ ở trong đó.

	Quần lụa mỏng nữ tử trong mắt có một tia ngưng trọng, đây là tông môn ban cho phòng ngự bảo vật, chỉ là không biết có thể không ngăn cản được hạ cái này ẩn chứa khủng bố năng lượng gương đồng. . .

	Tần Vân giờ phút này nhíu mày, hắn cảm ứng được trong gương đồng lực lượng thậm chí đã đã vượt qua Dương Đoạt cảnh, vật như vậy căn bản không có khả năng bị dẫn vào Tạo Hóa Cổ Địa bên trong, cái kia đã nói minh cái này bảo vật là Họa Thiên Cơ tại cổ địa trong đạt được, cái loại năng lượng này lại để cho hắn cảm thấy một hồi tim đập nhanh, hắn không khỏi vi quần lụa mỏng nữ tử lo lắng, không biết nàng có thể không chống cự được xuống. . .

	"Ngươi không có có hi vọng!" Họa Thiên Cơ cười lạnh liên tục, đối với gương đồng tin tưởng mười phần, đây là hắn lớn nhất đòn sát thủ, đủ để cho hắn tại cổ địa trong hoành hành không trở ngại!

	Gương đồng nhanh chóng tới gần, quần lụa mỏng nữ tử Dương chi lực bắt đầu khởi động, toàn lực chém ra một kiếm!

	"Bạo!" Họa Thiên Cơ rống to, xa xa thao túng!

	"Oanh!"

	Đại địa rung mạnh, lập tức vỡ ra đến, khủng bố Phong Bạo tàn sát bừa bãi mang tất cả. Bạo tạc cuồng bạo năng lượng lập tức liền đem đạo kia kiếm quang nuốt hết, sau đó oanh kích hướng quần lụa mỏng nữ tử!

	Giờ khắc này quần lụa mỏng nữ tử quanh người kiếm quang rồi đột nhiên tăng vọt, cùng kinh khủng kia bạo tạc lực lượng chống cự lại!

	Họa Thiên Cơ cau mày, bạo tạc chi lực đã đem quần lụa mỏng nữ tử nuốt hết, thế nhưng mà nàng quanh người kiếm quang nhưng như cũ sáng ngời, vậy mà tại loại này trùng kích trong chống đỡ dưới đến!

	Đầy trời Tử sắc, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, như thế uy lực kinh thiên động địa, khủng bố khôn cùng, cuối cùng kết thúc, chậm rãi tiêu tán. . .

	Mọi người lập tức nhìn lại, chỉ thấy quần lụa mỏng nữ tử vẫn đang lăng không hư lập, chỉ là thân thể run rẩy, sắc mặt cũng tái nhợt. . .

	Bất quá nàng vậy mà tại loại này khủng bố uy lực phía dưới chèo chống xuống dưới!

	Vô số đối với quần lụa mỏng nữ tử có hảo cảm chi nhân lập tức hoan hô lên!

	"Ha ha, thật tốt quá, ta biết ngay nữ thần không có việc gì!" Thanh niên mặt trắng cũng đứng ở quần lụa mỏng nữ tử một phương, miệng rộng vỡ ra.

	Tần Vân cũng nhẹ nhàng thở ra, trong nội tâm đối với quần lụa mỏng nữ tử cũng có một loại khó nói lên lời hảo cảm cùng với thân cận cảm giác, hắn chẳng biết tại sao, có lẽ là bởi vì nàng này cũng mang mạng che mặt, lại để cho hắn nghĩ tới Liễu Mộng Oanh a. . .

	Lúc này phía dưới Linh Lung Ngọc Quả bảo địa trong từng đạo thân ảnh phóng lên trời, những thứ này là bảo địa bên trong tùy tùng, tất cả mọi người lo lắng mà nhìn xem quần lụa mỏng nữ tử, gặp hắn không việc gì sau mọi người mới yên lòng.

	"Cao hứng được quá sớm!"

	Nhưng mà lúc này, Họa Thiên Cơ đột nhiên rống to, đã từ từ tiêu tán năng lượng Phong Bạo đột nhiên chạy ra khỏi một cái sự việc, chính là trước kia gương đồng!

	Giờ khắc này tất cả mọi người đồng tử phóng đại, gương đồng lại vẫn không có chôn vùi!

	Lập tức trên gương đồng che kín tử sắc quang chóng mặt, hỗn loạn năng lượng đan vào, cái loại nầy chấn động lại để cho cực người ở ngoài xa đều cảm thấy da đầu run lên!

	"Không tốt!"

	Lúc này rất nhiều người đều là biến sắc, cái loại nầy đáng sợ chấn động so với hai lần trước còn mạnh hơn, quần lụa mỏng nữ tử làm sao có thể thừa nhận được!

	Quần lụa mỏng nữ tử lúc này cũng là cả kinh, trong mắt hiện lên một tia ý tuyệt vọng, cái loại nầy Ngọc Kiếm nàng chỉ có một thanh, hôm nay nhưng lại đã mất đi dựa vào, không cách nào thoát khỏi tai nạn.

	Giờ khắc này lại để cho mọi người khiếp sợ chính là, cảm nhận được loại này năng lượng sau quần lụa mỏng nữ tử vậy mà buông tha cho chống cự, nàng con mắt quang một chuyển, hướng về Linh Lung Ngọc Quả bảo địa nhìn lại, ánh mắt như một vũng Thu Thủy, mọi người vậy mà ở trong đó phát hiện một vòng thâm tình. . .

	Lúc này một tiếng quát lớn đột nhiên từ phía dưới tùy tùng trong đám người truyền đến, ngay sau đó một thân ảnh phóng lên trời, hét lớn: "Ta đến bồi ngươi!"

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, đây là một cái trung niên nam tử, lúc này sắc mặt dữ tợn, trên mặt còn có vệt nước mắt. . .

	Lập tức rất nhiều người minh bạch cường như quần lụa mỏng nữ tử thậm chí có như thế một vị ngưỡng mộ trong lòng bầu bạn, lúc này thấy người yêu gặp nạn, người này nam tử không muốn sống một mình, muốn cùng quần lụa mỏng nữ tử chết cùng một chỗ!

	Mặc dù biết được quần lụa mỏng nữ tử đã có bầu bạn, rất nhiều người cảm thấy thất vọng. Nhưng nhìn thấy một màn này về sau, mọi người nhịn không được bóp cổ tay thở dài, như thế một đôi phu thê lại muốn khi bọn hắn trước mắt chung phó Hoàng Tuyền, thực là một hồi bi kịch. . . 