 Chương 1368: Vạn Mộc Cương Khí bí mật

	"Cha, cái này là người phương nào?"Nam Cung Phong mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, cảm thấy toàn thân lạnh buốt, hắn theo không nghĩ tới phụ thân phòng ngủ hạ vậy mà cất giấu một cái người sống.

	Lão giả trước mắt tóc trắng rối tung, thấy không rõ khuôn mặt, lại có vẻ càng thêm quỷ dị.

	Nam Cung Hề khuôn mặt sẳng giọng, cùng lúc trước cùng Tần Vân chuyện trò vui vẻ lúc bộ dạng tưởng như hai người.

	Nam Cung Hề chằm chằm vào Nam Cung Phong con ngươi, lại để cho thứ hai cảm thấy một loại khó tả áp lực.

	Sau một hồi, Nam Cung Hề mới chậm rãi nói: "Hắn chính là ngươi trong miệng Ngạo tổ gia gia. . ."

	"Cái gì?"

	Nam Cung Phong chấn động, hai mắt trợn lên, thân thể lảo đảo lui về phía sau, tựa ở lạnh như băng trên vách tường, khó có thể tin địa nhìn xem phụ thân của mình.

	Nam Cung Hề nhìn xem Nam Cung Phong vẻ mặt bộ dáng khiếp sợ, ánh mắt đạm mạc.

	Sau một lúc lâu Nam Cung Phong mới trì hoãn qua thần đến, rung giọng nói: "Cha, đây là vì cái gì?"

	Nam Cung Phong trong nội tâm chấn động, về vị này tổ gia gia hắn nghe qua không ít nghe đồn. Đây là Nam Cung thế gia bối phận cao nhất danh nhân già, địa vị cực cao, được người kính ngưỡng, về sau không hiểu mất tích, hắn vô luận như thế nào đều không thể tưởng được vị này sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	Nam Cung Hề thản nhiên nói: "Nguyên lai ta cũng cho là hắn chết rồi, nhưng mấy tháng trước khi, tâm phúc của ta tại Nam Cung Châu phát hiện một cái người khả nghi. Người này cực kỳ quỷ dị, trong cơ thể ẩn núp đáng sợ lực lượng, tuy nhiên lại không cách nào khống chế, thực lực khi có khi không.

	Tò mò, ta liền sai người đem hắn bí mật bắt giữ, mặc dù người nọ trạng thái rất không xong, lại như cũ đánh chết một gã Hỗn Nguyên cảnh võ giả, đả thương nặng ba cái Hỗn Nguyên cảnh võ giả.

	Đương ta thấy đến vậy người hậu chước thực lắp bắp kinh hãi, chắc hẳn ngươi cũng đoán được, người này tựu là Ngạo gia."

	Nam Cung Phong nghe được suy nghĩ xuất thần, khó hiểu nói: "Cái kia. . . Vậy ngài vì sao phải nhốt hắn?"

	Nam Cung Hề cười lạnh nói: "Ngươi có lẽ nghe nói qua, Nam Cung gia duy nhất ý cảnh vũ kỹ Vạn Mộc Cương Khí cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, cuối cùng một bộ phận sớm đã mất đi."

	Nam Cung Phong gật đầu, hoàn toàn chính xác có loại này thuyết pháp, cái này tại Nam Cung thế gia cũng không phải bí mật gì. Mặc dù Vạn Mộc Cương Khí cũng không phải là viên mãn, nhưng là uy lực thực sự không giống người thường, so với Cửu Cung Môn ý cảnh vũ kỹ chỉ có hơn chứ không kém.

	Nhưng Nam Cung Phong không biết cái đó và Ngạo gia có quan hệ gì.

	Nam Cung Hề tiếp tục nói: "Ta không phải không thừa nhận Ngạo gia thật sự là kỳ tài ngút trời, hắn không biết được cái gì cơ duyên, vậy mà tự hành đem Vạn Mộc Cương Khí tu luyện viên mãn!

	Ta biết rõ Vạn Mộc Cương Khí tu luyện viên mãn sau một ít biểu hiện, thực lực khi có khi không đúng là trong đó rõ ràng nhất một loại, cùng Ngạo gia thân thể khác thường hoàn toàn tương xứng.

	Vì vậy ta dùng bí bảo phong tỏa hắn toàn thân cao thấp, nếu không Ngạo gia một khi khôi phục, ta căn bản không phải đối thủ."

	"Cái gì?"Nam Cung Phong lại là cả kinh, Vạn Mộc Cương Khí không trọn vẹn lại để cho Nam Cung thế gia dẫn vi lớn nhất chuyện ăn năn, nếu như nguyên vẹn lời nói uy lực tuyệt đối muốn nâng cao một bước, loại này hấp dẫn quá lớn.

	Lúc này Nam Cung Phong rốt cục ẩn ẩn minh bạch phụ thân làm như thế nguyên nhân rồi.

	Nam Cung Hùng ánh mắt sáng ngời nói: "Dù sao Ngạo gia tại tất cả mọi người trong nội tâm đều đã bị chết, không ai có thể nghĩ đến Ngạo gia trong tay ta. Chỉ cần ta có thể theo trong miệng hắn đạt được Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng một tầng tu luyện chi pháp, ta đem trở thành Nam Cung thế gia đệ nhất nhân, Nam Cung Hùng cũng đã không thể đặt ở trên đầu của ta."

	Nam Cung Phong ánh mắt đột nhiên sáng ngời, trong nội tâm kích động lên, nếu như phụ thân trở thành Nam Cung thế gia gia chủ, lực áp Nam Cung thế gia tất cả mọi người. Hắn Nam Cung Phong chẳng phải là cũng đem địa vị tăng vọt, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa? Cái gì Nam Cung Vô Địch, Nam Cung Vô Song có được Huyết Mạch chi lực thì như thế nào, còn không phải đều chỉ điểm hắn cúi đầu xưng thần?

	Nam Cung Phong kích động nói: "Cha, ngài đạt được tu luyện chi pháp sao?"

	Nam Cung Hề con mắt quang lạnh lẽo, lắc đầu.

	Nam Cung Phong như là bị rót một chậu nước lạnh, nhiệt tình lập tức làm lạnh.

	Nam Cung Hề liếc mắt trên mặt đất nhẹ nhàng run rẩy Nam Cung Ngạo, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão gia hỏa này chết sống không phối hợp, vô luận ta vận dụng loại nào cực hình đều không làm gì được hắn, thật sự là đáng hận a.

	Bất quá sự tình còn có chuyển cơ, mấu chốt ngay tại Phi Long trên người."

	"Phi Long?"Nam Cung Phong khẽ giật mình, ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nghĩ đến phụ thân lại để cho hắn hướng Phi Long chịu thua, tất có thâm ý.

	Nam Cung Hề chậm rãi nói: "Ta đoán định kẻ này có thể kinh động Nam Cung Hùng, theo như lời sự tình nhất định cùng Nam Cung Ngạo có quan hệ, quả nhiên, ta lược thi tiểu kế kẻ này liền thừa nhận.

	Hơn nữa Nam Cung Hề rõ ràng êm đẹp, vì sao phải nắm một tên tiểu tử báo bình an? Điểm này đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	Lớn nhất khả năng tựu là, hắn tu luyện Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận, phát hiện trạng thái rất không ổn định, nếu là gặp đại địch rất có thể chết ở bên ngoài.

	Bởi vậy hắn liền lại để cho Phi Long đến tìm Nam Cung Hùng, mục đích không cần nói cũng biết, nhất định là đem Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận công pháp giao cho Nam Cung Hùng!"

	"Thì ra là thế!"Nam Cung Phong trong mắt tinh mang chợt lóe lên, nói tiếp: "Buồn cười tiểu tử kia lại vẫn nói Nam Cung Ngạo chỉ là lại để cho hắn báo bình an, cũng không có mặt khác dặn dò, như thế nào dấu diếm được cha ngài lão nhân gia, ha ha!"

	Nam Cung Hề cũng cười lạnh nói: "Kẻ này hiển nhiên cũng biết đang mang trọng đại, bởi vậy vô luận như thế nào cũng không chịu nhả ra. Bất quá hắn cũng không phải là Nam Cung Ngạo, chỉ cần hắn rơi vào trên tay của ta, ta có 100 loại biện pháp lại để cho hắn nhổ ra bí mật.

	Chỉ là hôm nay Phi Long đang ở Nam Cung gia, Nam Cung Hùng đối với hắn đặc biệt chiếu cố, ta không tốt động thủ. Bất quá ta đã phái tâm phúc thời khắc theo dõi hắn, chỉ cần hắn ly khai Nam Cung gia, chắc chắn rơi vào trong tay của ta, đến lúc đó đạt được Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận, mặc dù Nam Cung Hùng cũng không phải đối thủ của ta!"

	"Cha, ngài thật sự là anh minh!"Nam Cung Phong lúc này bội phục sát đất, hắn từ nhỏ liền đối với phụ thân của mình cực kỳ kính sợ, nhưng lúc này mới phát giác chính mình hay là đánh giá thấp hắn.

	"Ngươi thiên phú không tồi, chỉ là đáng tiếc không có Nam Cung gia huyết mạch truyền thừa, bất quá chỉ cần cha chấp chưởng quyền hành, Nam Cung Hùng hai cái bảo bối con cái đem vĩnh viễn không cách nào uy hiếp được ngươi.

	Chuyện hôm nay nát tại trong bụng, ngươi ta phụ tử hai người liên thủ, Nam Cung gia đem hoàn toàn bị chúng ta khống chế."

	Nam Cung Hề trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Nam Cung Phong bả vai, Nam Cung Phong kích động gật đầu, hắn biết rõ phụ thân rốt cục nhìn thẳng vào hắn, đưa hắn cho rằng phụ tá đắc lực rồi.

	"Nam Cung gia là của chúng ta. . ."Nam Cung Phong thì thào.

	. . .

	Hôm sau.

	Sáng sớm, Tần Vân ngoài cửa liền truyền đến tiếng đập cửa.

	Tần Vân đứng dậy, bất đắc dĩ cười cười, mở cửa liền nhìn thấy hấp tấp Vô Song, Vô Song sau lưng tắc thì đi theo Tiểu Hạ.

	Vô Song vội vàng nói: "Ngày hôm qua Nam Cung Vô Địch đánh ngươi rồi sao? Ngươi không sao chớ?"

	Tần Vân cười lắc đầu, nói: "Không có việc gì, về sau Nhị trưởng lão mời ta đi làm khách, đại ca ngươi tự nhiên khó mà nói cái gì."

	Vô Song đánh giá Tần Vân, gặp Tần Vân trên mặt không có bị đánh dấu vết, lúc này mới yên lòng lại.

	"Ngày hôm qua uống đến hơi nhiều, bất quá rất tận hứng, chúng ta hôm nay đi đâu chơi?"Vô Song cười mỉm đạo.

	Tần Vân khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Còn chơi?"

	Tần Vân không khỏi nghĩ đến Nam Cung Vô Địch, ngày hôm qua hai người suýt nữa động thủ, nếu như bị Nam Cung Vô Địch biết rõ hắn lại cùng Vô Song pha trộn, không biết sẽ là cái gì biểu lộ.

	Vô Song con mắt lăn lông lốc một chuyển, bỗng nhiên cười nói: "Đúng rồi, ta mang ngươi đi gặp một người, ngươi nhất định chấn động vô cùng!"

	"A? Người nào lợi hại như vậy?"Tần Vân không cho là đúng, cười nhạt một tiếng.

	Vô Song cười thần bí, nói: "Hiện tại cũng không thể nói cho ngươi biết, bằng không thì sẽ không kình rồi. Lời nói không nói nhiều, đi theo ta!"

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Đi đâu?"

	"Thái Tang Thành!"Vô Song cao thâm mạt trắc địa cười cười.

	Tiểu Hạ hé miệng cười nói: "Thái Tang Thành là Nam Cung Châu một tòa Đại Thành, khoảng cách Nam Cung thế gia bất quá mấy vạn dặm, cũng không tính xa, tiểu thư muốn dẫn ngươi đi gặp người là ở chỗ này."

	Tần Vân trong mắt tràn đầy ý tò mò, cười nói: "Tốt, chúng ta đi, đi nhìn một cái là thần thánh phương nào!"

	"Hắc hắc, ngươi nhất định sẽ không thất vọng."Vô Song mắt to loan thành trăng lưỡi liềm, cười hắc hắc đạo. 