 Chương 167: Địa cấp lớp tinh anh

	Tần Vân động tác cực kỳ chậm chạp, tay của hắn ổn được đáng sợ, cẩn thận quan sát lời nói sẽ phát hiện cái tay này không có mảy may rung rung. . .

	Một canh giờ sau. . .

	Tần Vân duỗi ra ngón tay, tại Xích Long kiếm bên trên trùng trùng điệp điệp một vòng!

	Lập tức một đạo yêu dị hỏa mang hiện lên, lập tức quy về bình tịch. . .

	Tần Vân hai mắt đột nhiên sáng ngời, hắn biết rõ khí trận bố trí thành công!

	Hắn lập tức quan sát khởi chính mình vừa mới bố trí khí trận, càng xem càng là thoả mãn, Xích Long kiếm khí trận đích thật là hắn trận đạo tạo nghệ đỉnh phong chi tác, tối thiểu nhất trước mắt đến xem, hắn tìm không ra bất luận cái gì khuyết điểm nhỏ nhặt.

	"Công kích tăng phúc vậy mà đạt đến ba thành!" Tần Vân kinh hỉ nảy ra, vốn là đoán chừng công kích tăng phúc có thể có hai thành liền không tệ rồi, thế nhưng mà lúc này vậy mà đạt đến ba thành, đây thật là một cái sâu sắc kinh hỉ rồi.

	Tần Vân cầm trong tay Xích Long kiếm, trong nội tâm khẽ động, lập tức Linh lực tuôn ra, Xích Long kiếm bốc cháy lên Xích Hồng hỏa diễm.

	Ngay sau đó Tần Vân kích phát ảo trận, lập tức mũi kiếm chỗ không gian quỷ dị địa bắt đầu vặn vẹo, cho người một loại khổ sở ảo giác, Tần Vân lại biết đây đều là giả tượng.

	Tại địch nhân trong mắt, mũi kiếm chỗ không gian mông lung, không cách nào phán đoán chính xác kiếm phương vị, đem lập tức người đang ở hiểm cảnh.

	Lúc này đã đêm dài người tĩnh, Tần Vân không có nếm thử rồng ngâm chi âm hoặc địch tăng thêm công hiệu.

	Nhưng là lúc này hiệu quả đã lại để cho hắn hết sức hài lòng rồi.

	Xích Long kiếm vào vỏ, lập tức cả phòng ánh lửa biến mất không thấy gì nữa.

	Trong bóng tối Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nếu là hắn lĩnh ngộ Thất Hồn Nhân Kình Thiên một kiếm, lại dùng Xích Long kiếm thi triển đi ra, sẽ có như thế nào uy lực?

	Tần Vân trong nội tâm lửa nóng, càng thêm thực sự muốn đem Kình Thiên một kiếm tu luyện thành công.

	Thu hồi Xích Long kiếm, Tần Vân hai mắt nhắm lại, tiếp tục tham ngộ khởi Kình Thiên một kiếm. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Thạch Bình, Cam Bảo bọn người đều đi tới Tần Vân ngoài cửa phòng, vẻ mặt lo lắng, nhưng đồng thời nhưng lại có một tia không hiểu hưng phấn, trong nội tâm ẩn ẩn có chút chờ mong, có lẽ Tần Vân lại sẽ cho bọn hắn mang đến kinh hỉ đâu?

	Tần Vân đi ra khỏi cửa phòng, liền nhìn thấy chính mình ngoài phòng vây đầy người, đều là Đan Viện Phàm cấp lớp các học viên, hiển nhiên đều là vì hắn cố gắng lên động viên mà đến.

	Tần Vân đối với mỗi người gật đầu mỉm cười.

	"Tần Vân, nhất định phải cẩn thận, gặp được không thể dùng lực địch cường giả tựu quyết đoán nhận thua." Thạch Bình chân thành nói, lo lắng Tần Vân chịu thiệt.

	"Đúng đấy, ngươi ngày hôm qua biểu hiện đã vì chúng ta Đan Viện Phàm cấp lớp tranh đủ quang, tựu tính toán nhận thua cũng không có gì mất mặt." Bách Sự thông bổ sung đạo.

	Cam Bảo chớp lấy mắt to, không nói gì, sửa sang lại hạ trước ngực Tiểu Bạch Hoa. . .

	"Cẩn thận. . ." Theo Thạch Bình sau lưng đi ra một nữ tử, đúng là chuyên chạy đến Lăng Văn Ngọc, dù sao Tần Vân đại chiến Võ Viện là từ cùng Lục Tuần tranh đấu bắt đầu, cùng nàng bao nhiêu đều có chút quan hệ.

	Tần Vân gật đầu, tại mọi người túm tụm xuống, đi tới Phàm cấp lớp khu ký túc xá lúc trước khối đại thạch đầu chỗ liền ngồi xuống.

	"Tần Vân, ngươi hôm nay còn muốn ngồi đối địch sao?" Tư Mã Phàm chẳng biết lúc nào chạy tới, theo đám người sau lách vào tiến đến.

	Tần Vân cười nói: "Nếu như địch nhân thực lực đầy đủ lời nói, ta tự nhiên sẽ đứng người lên."

	Tư Mã Phàm cảm nhận được Tần Vân mãnh liệt tự tin, vì vậy nhẹ gật đầu, không có nói cái gì nữa, hắn cảm giác mình càng ngày càng nhìn không thấu Tần Vân rồi.

	Lúc trước hắn hiểu rõ qua, Tần Vân chẳng những trận đạo tạo nghệ lại để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng, hơn nữa nghe nói còn là một gã Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, hôm nay Tần Vân thể hiện ra võ đạo thực lực đồng dạng kinh người, theo ngoại giới phân tích, tối thiểu nhất cũng là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, thậm chí khoảng cách Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong cũng không có rất xa rồi.

	"Tần Vân, ngươi đến tột cùng là cái gì tu vi?" Lúc này Cam Bảo nhỏ giọng hỏi, vấn đề này nàng đã hoang mang rất lâu.

	Tần Vân cười cười, tâm niệm vừa động, không hề thu liễm khí tức, lập tức một cỗ cường hãn khí tức tràn ngập ra đến.

	"Đây là. . . Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong!" Trong đám người Tư Mã Phàm tu vi cao nhất, lập tức đoán được Tần Vân chân thật tu vi, nhịn không được kinh hô.

	"Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong? Ngươi ra ngoài trước khi không phải Dẫn Linh cảnh trung kỳ sao?"

	Cam Bảo mắt to trừng được căng tròn, nàng vốn tưởng rằng Tần Vân có thể đánh bại cường địch chỉ là bởi vì võ đạo thiên phú kinh người, có thể vượt cấp bại địch, nhưng nàng hoàn toàn thật không ngờ Tần Vân tu vi vậy mà tăng lên được như vậy nhanh chóng, gần kề hơn nửa năm mà thôi, Tần Vân cũng đã đột phá một cái cảnh giới!

	Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem Tần Vân, đều muốn người này là như thế nào tu luyện, tuyệt không thể dùng lẽ thường đo lường được.

	Tư Mã Phàm trong nội tâm đắng chát, Tần Vân mỗi hạng thành tựu tùy tiện xuất ra một cái cũng có thể được xưng tụng thiên tài, thế nhưng mà hết lần này tới lần khác hắn lại toàn diện phát triển, đều lấy được kinh người như thế thành tích, có lẽ đây mới thực sự là thiên tài a.

	Mọi người khiếp sợ tại Tần Vân tu vi, lúc này cũng đã có người từ đằng xa chạy đến, hiển nhiên là học viện khác đệ tử đến đây đang xem cuộc chiến rồi.

	Một ngày trước Tần Vân chiến tích tại Tiềm Long học viện đã tạo thành oanh động, ngày hôm nay đến đây đang xem cuộc chiến nhân số cũng rồi đột nhiên bạo tăng.

	Giống như thương lượng tốt rồi bình thường, trước sau bất quá một phút đồng hồ, Phàm cấp lớp khu ký túc xá vực cũng đã kín người hết chỗ, trong đó không thiếu Võ Viện đệ tử, nhưng là kỳ quái chính là, cũng không có người đến đây hướng Tần Vân khởi xướng khiêu chiến, đều tại lẳng lặng cùng đợi.

	"Đám này con rùa đen có phải hay không sợ?" Bách Sự thông thấp giọng nói thầm lấy.

	Tần Vân lắc đầu, hôm qua người khiêu chiến mạnh nhất cũng không quá đáng Dẫn Linh cảnh hậu kỳ mà thôi, Võ Viện cường giả chân chính còn chưa tới đến.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, Võ Viện đệ tử trong đám người bỗng nhiên rối loạn, mỗi người đều rất hưng phấn.

	"Rốt cuộc đã tới!"

	"Chúng ta Võ Viện muốn một tuyết trước hổ thẹn!"

	"Chà đạp cái này cuồng vọng chi đồ!"

	Đám người ồn ào náo động, tại lộn xộn trong tiếng một chi đội ngũ từ trong đám người xuyên qua, đi vào trước đám người phương.

	Người cầm đầu là một cái nhỏ gầy tháo vát thanh niên, bên ngoài mặc dù không ngờ, nhưng là khí tức lại đặc biệt cường đại, không ai dám có chút khinh thị.

	Người này tựu là Võ Viện Địa cấp lớp không hề nghi ngờ đệ nhất nhân, hứa kiên quyết.

	Tại phía sau hắn mười mấy người đều là Võ Viện Địa cấp lớp tinh anh trong tinh anh, từng cái đều là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ cảnh giới bên trong cường giả, có thể lực áp cùng giai tồn tại.

	Lần này Võ Viện Địa cấp lớp tinh nhuệ ra hết, mục đích không cần nói cũng biết, chỉ vì rửa nhục.

	"Lâm An, khiêu chiến!"

	Cũng không có lại để cho mọi người chờ thêm bao lâu, dáng người thấp bé hứa kiên quyết thanh âm to, thoại âm rơi xuống, lập tức trong đội ngũ đi ra một cái áo trắng thanh niên.

	Áo trắng thanh niên đi vào Tần Vân phụ cận, cất cao giọng nói: "Võ Viện Lâm An, đến đây lãnh giáo!"

	Thanh âm trầm ổn hữu lực, khí tràng cường đại, bất động như núi.

	"Tốt!" Nhất thời Võ Viện các học viên phát ra một mảnh trầm trồ khen ngợi thanh âm, Võ Viện tinh nhuệ ra hết, cũng không tin không thể đem tiểu tử này đánh bại.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ra tay đi!"

	Lâm An nhìn xem ổn thỏa trên tảng đá Tần Vân, thầm nghĩ quả nhiên nghe đồn thật sự, cái này thật sự là một cái cuồng vọng tới cực điểm vô tri thế hệ.

	Nhưng là hắn như thế nào hôm qua khiêu chiến Tần Vân những đám ô hợp kia có thể đánh đồng hay sao?

	Lâm An trong nội tâm cười lạnh, không chút do dự, gọn gàng địa là một quyền oanh ra!

	Cuồng bạo Linh lực khiến cho Lạc Diệp bay loạn, đại thụ lắc lư, một quyền này Lâm An liền dùng tới toàn lực!

	Cảm nhận được mạnh mẽ lực lượng, Tần Vân hai mắt tỏa sáng, cái này Lâm An thực lực so về hôm qua dùng Hỏa Vân chưởng người kia còn mạnh hơn. 