 Chương 800: Thiên kiêu đi theo

	Hạt y thanh niên thoại âm rơi xuống, lúc này liền có hai cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đi ra, hùng hổ địa phóng tới Tần Vân.

	Tô Khai Tế sắc mặt khẽ biến, trong nội tâm lo lắng. Mặc dù Tần Vân trước khi kinh sợ thối lui ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, nhưng là hắn cũng không có kiến thức đến Tần Vân thực lực, trong nội tâm tóm lại vẫn là không yên lòng.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, sắc mặt không có chút nào gợn sóng, hắn bỗng nhiên đối với thạch đầu nói: "Thạch đầu, hai người này giao cho ngươi rồi. . ."

	Nghe vậy thạch đầu sững sờ, ngạc nhiên nói: "Giao cho ta?"

	Tần Vân gật đầu, hắn biết rõ thạch đầu chiến lực tuy mạnh, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu có chút thiếu thốn, không có trải qua cuộc chiến sinh tử võ giả là khó có thể chính thức lớn lên.

	Thạch đầu ánh mắt lóe lên, đã minh bạch Tần Vân ý đồ, hắn trọng trọng gật đầu, đối mặt hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, chậm rãi đi đến.

	Tô Khai Tế thấy thế sững sờ, lo lắng nói: "Cái này tiểu huynh đệ chỉ là Linh Hải cảnh võ giả, làm sao có thể địch nổi Dương Đoạt cảnh võ giả, lại càng không cần phải nói Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả!"

	Tần Vân cười nói: "Thạch đầu cũng được. . ."

	Tô Khai Tế khẽ giật mình, nhìn thấy Tần Vân vẻ mặt tự tin, hắn hít một hơi thật sâu, lẳng lặng quan sát đến.

	Nơi đây tất cả mọi người nhìn chăm chú lên một cái non nớt thiếu niên chậm rãi đi về hướng hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, mà ngay cả hạt y thanh niên cùng hoa váy nữ tử đều là giật mình, rất nhiều người khinh thường, cho rằng Tần Vân muốn chết coi như xong, lại vẫn lại để cho một cái càng tuổi trẻ thiếu niên đi chịu chết.

	Trong nháy mắt, hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đã đi tới thạch đầu trước mặt, hai người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, không có chút nào đem cái này tuổi trẻ đến quá phận thiếu niên để ở trong lòng.

	"Cút ngay!"

	Một cái bao phủ kim mang bàn tay chụp về phía thạch đầu, xem bộ dáng là muốn một cái tát đem thiếu niên này chụp chết.

	Thạch đầu khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ ra hai người không cừu không oán, đối phương vì sao vừa ra tay muốn mạng của hắn. Nhưng là lúc này hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, lúc này một quyền đánh nữa đi ra ngoài, tại mọi người kinh hô trong cùng cái kia Kim sắc bàn tay đụng vào nhau!

	Mọi người phảng phất đều thấy được thạch đầu xương cốt đứt gãy, chết oan chết uổng thê thảm kết cục, nhưng là theo một tiếng bạo hưởng, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy khó có thể tin một màn trình diễn rồi!

	Cường thế ra tay Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả xương bàn tay vậy mà răng rắc một tiếng đứt gãy, ngay sau đó cả đầu cánh tay đều bị hùng hồn lực lượng ảnh hướng đến, tiếng răng rắc không ngừng truyền đến, mềm địa rủ xuống xuống dưới.

	Chỉ trách hắn quá mức khinh thị thạch đầu, đây chỉ là tiện tay một chưởng mà thôi, căn bản không có vận dụng toàn lực, thì như thế nào có thể thừa nhận thạch đầu kinh người công kích?

	Thạch đầu lại là một chưởng vỗ vào người này trước ngực, đem người này đánh cho lảo đảo lui về phía sau, nhưng lại hiển nhiên hạ thủ lưu tình, nếu không một chưởng này cũng đủ để đem hắn đánh chết.

	Thạch đầu ánh mắt có chút không đành lòng, áy náy nói: "Đại ca, thật có lỗi a. . ."

	Đám người hiện lên vẻ kinh sợ, nhìn thấy một màn này sau rất nhiều người lại cảm thấy im lặng, thiếu niên này là tại cố ý châm chọc sao?

	Tô Khai Tế chậc chậc lưỡi, trong mắt có một tia hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Thiên. . . Thiên kiêu!"

	Linh Hải cảnh viên mãn tu vì đánh bại Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, như thế chiến lực hoàn toàn chính xác đã đạt đến thiên kiêu cấp độ. Tô Khai Tế nằm mơ cũng không nghĩ ra chính mình hội tận mắt nhìn đến một vị thiên kiêu, hơn nữa còn là một cái không có lớn lên thiên kiêu.

	Hắn không khỏi nhìn về phía Tần Vân, trong mắt có vẻ kinh ngạc, người này đến tột cùng cái gì địa vị, bên người thậm chí có thiên kiêu đi theo. . .

	"Bành!"

	Ngay tại Tô Khai Tế suy tư chi tế, một tiếng trầm đục truyền đến, Tô Khai Tế khẽ giật mình, chỉ thấy cái khác Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả thân thể bay ngược, cũng bị thạch đầu một quyền đánh cho lảo đảo lui về phía sau.

	"Xin lỗi. . ." Thạch đầu đối với hai người chắp tay, trên mặt có một tia áy náy.

	Tần Vân thấy thế không khỏi cười khổ, cái này đơn thuần thiếu niên thực là thiện lương qua được đầu, người khác muốn giết hắn, hắn lại vẫn hướng nhân đạo xin lỗi. . .

	Thạch đầu lúc này đi về hướng cánh tay vỡ vụn, bị thương so sánh trọng cái kia người, trong tay xuất hiện một viên thuốc, cười nói: "Cái này đan dược là sư phụ ta cho ta, hiệu quả rất không tệ, ngươi ăn vào một miếng a?"

	Thạch đầu lúc này đi đến người này bên người, có chút ngồi xổm xuống, áy náy cười nói.

	Bị phế một tay Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả trong mắt bắt đầu khởi động lấy lửa giận, gặp thạch đầu vậy mà ngồi xổm ở bên cạnh của hắn, hắn lập tức trong mắt lãnh mang lóe lên, đột nhiên bạo khởi ra tay!

	Thạch đầu chấn động, cảm thấy da đầu run lên, thân hình lập tức nhanh lùi lại, nhưng vẫn là đã chậm một bước, trước ngực bị chủy thủ cắt vỡ, máu tươi đầm đìa!

	Thạch đầu rời khỏi 10m có hơn, ngơ ngác nhìn mình trước ngực miệng vết thương, trong mắt có một tia phẫn nộ cùng hoang mang.

	Tần Vân liếc mắt thạch đầu miệng vết thương, chỉ là làm bị thương da thịt mà thôi, cũng không có trở ngại. Trên thực tế Tần Vân đã vừa mới phát hiện người nọ trong mắt sát ý, hắn lúc ấy nếu là toàn lực ra tay lời nói, có thể làm cho thạch đầu lông tóc không tổn hao gì, nhưng là hắn lại không có. . .

	"Đã hiểu sao? Cũng không phải tất cả mọi người là hạng người lương thiện. . ." Tần Vân nhìn về phía thạch đầu, nhẹ nói đạo.

	Thạch đầu có chút sợ run, trong mắt có một tia ảm đạm.

	Tần Vân cười cười, phát triển luôn cần phải thời gian cùng một cái giá lớn, cái gọi là phát triển tựu là đem qua đi không dám đối mặt sự tình coi như đương nhiên, mặc dù quá trình khả năng thống khổ, nhưng là kết quả lại là vô giá. . .

	Tần Vân lưu lại thạch đầu một người suy nghĩ, hắn tắc thì chống lại nói suông nói: "Ta nói sau một lần cuối cùng, cái này tòa Ngũ cấp bảo địa ta muốn rồi, ngươi nếu là lại chấp mê bất ngộ lời nói, ngươi hội khóc!"

	Lúc này mọi người lại nghe được câu này lúc, mặc dù vẫn cảm giác được kẻ này cuồng vọng, lại không có trước khi cảm giác như vậy vớ vẩn rồi, lúc này Tần Vân tại trong mắt mọi người cũng trở nên thần bí, bởi vì ai nấy đều thấy được thạch đầu là một vị thiên kiêu, ngày sau tiền đồ vô lượng, cùng người như vậy làm bạn như thế nào lại chênh lệch?

	Hạt y thanh niên sắc mặt lạnh như băng, lúc này trong lòng của hắn cũng rất không bình tĩnh, chủ yếu là bởi vì thạch đầu, đây chính là một vị thiên kiêu!

	Hạt y thanh niên mặc dù ở chỗ này diễu võ dương oai, nhưng là hắn lại biết, thực lực của hắn tại cổ địa ở chỗ sâu trong căn bản không coi là cái gì, cùng thiên kiêu thì càng thêm vô pháp so sánh rồi, một cái vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh thiên kiêu liền có thể đưa hắn nhẹ nhõm đánh chết, điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

	Lúc này hắn ý niệm trong đầu thẳng chuyển, như là đã trở mặt, nhất định phải trảm thảo trừ căn, người này cùng cái kia thiên kiêu đều phải giết chết, nếu không đem cho mình lưu lại họa lớn.

	Hạt y thanh niên trong mắt sát cơ lập loè, quyết định đại khai sát giới lúc, ánh mắt lại bỗng nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn nhìn thấy Tần Vân vậy mà đã bay lên trời, hướng hắn lao đến!

	"Tiểu huynh đệ!" Tô Khai Tế cùng Đại Hổ hai người đều là lắp bắp kinh hãi, hoang mang thạch đầu cũng là lập tức thanh tỉnh, Tần Vân vậy mà xông về cái kia cường đại hạt y thanh niên!

	Mọi người tại đây đều là kinh ngạc nhìn xem một màn này, kẻ này thật đúng tự tin tới cực điểm, tựu tính toán hắn là thiên kiêu, nhưng Linh Hải cảnh thiên kiêu cũng chưa hẳn là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả đối thủ a.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, quyết định tốc chiến tốc thắng, trong lòng của hắn luôn luôn chút ít không nỡ, lo lắng Ngự Thú Tông Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả chạy đến.

	Hạt y thanh niên cười lạnh, lập tức phát ra một loại kinh người khí tức, đột nhiên trước người xuất hiện ba cái Kim sắc phi đao hư ảnh, đó là hùng hồn Dương chi lực ngưng tụ mà thành, bốn phía tràn ngập đáng sợ chấn động.

	Nhìn thấy hạt y thanh niên ra tay, tất cả mọi người là sắc mặt hưng phấn, Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả tại phiến khu vực này cực kỳ hiếm thấy, có thể nhìn thấy mạnh như thế người ra tay thập phần khó được.

	Hoa váy nữ tử cũng là tò mò nhìn về phía hạt y thanh niên, trong mắt có một tia ngưng trọng, cái này ba ngọn phi đao cũng không phải đơn giản Dương chi lực cô đọng, trong đó ẩn chứa một loại làm cho nàng cảm thấy nguy hiểm khí tức, đó là một loại cuồng bạo năng lượng. 