 Chương 1026: Gặp cố nhân

	"Biết rõ sợ là tốt rồi, vốn là lão phu cũng không hy vọng chuyển ra chỗ dựa, nhưng là như là đã chuyển đi ra, không để cho các ngươi một cái hung hăng giáo huấn, lão phu tự nhiên không thể từ bỏ ý đồ! Tiểu tử kia cho ta quỳ xuống dập đầu, Vô Nhai Đan Phường sở hữu đan phương chúng ta Bảo Đan Các đều muốn một phần, nếu như làm không được, các ngươi tựu đợi đến thừa nhận Sương Hàn Sơn Trang lửa giận a!"

	Áo vàng lão giả lạnh giọng nói ra, mặt mũi tràn đầy ngạo sắc.

	Nghe vậy tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, xem ra Vô Nhai Đan Phường lúc này đây đá trúng thiết bản rồi.

	Tần Vân có chút trầm ngâm, tâm niệm thẳng chuyển.

	Lúc này Cẩm Thi tiến đến Tần Vân bên tai, nói khẽ: "Lão giả này nếu thật có thể thỉnh động Sương Hàn Sơn Trang lời nói, lúc bắt đầu là được trực tiếp lấy thế đè người, cần gì phải lén lén lút lút trộm đổi đan dược vu oan chúng ta?"

	Tần Vân gật đầu, cho rằng Cẩm Thi nói rất có lý.

	Tần Vân cười lạnh nói: "Đã Giang gia cường đại như thế, ta tựu tùy ngươi đi Giang gia đi một lần, như thế nào?"

	Áo vàng lão giả nghe vậy sắc mặt hơi đổi, bất quá lập tức xoay chuyển ánh mắt, nói: "Tốt, có loại! Đến lúc đó ngươi chết như thế nào cũng không biết!"

	Mọi người thấy thế đều là lắp bắp kinh hãi, Tần Vân thật không ngờ tự tin, muốn đi áo vàng lão giả gia tộc!

	"Cái này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm. . ." Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, đối với Càn Thiện nói: "Mang đi. . ."

	Càn Thiện gật đầu, lập tức tiến lên một tay đem áo vàng lão giả nhấc lên, theo Tần Vân đi ra cửa bên ngoài.

	Cẩm Thi trên mặt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng, bất quá nghĩ đến Tần Vân làm việc phong cách, lập tức trong nội tâm nhất an, chủ nhân nhất định là có nắm chắc.

	. . .

	"Lưu Vân, ta đi trước."

	Đi ra Vô Nhai Đan Phường, Tần Vân đối với Tô Lưu Vân đánh nữa cái bắt chuyện, liền cùng Càn Thiện mang theo áo vàng lão giả ly khai Xích Đô.

	Tô Lưu Vân nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt có một tia thất lạc, bất quá lại cười nói: "Nhất định phải cẩn thận a!"

	Tần Vân cười gật đầu.

	"Dẫn đường a. . ." Càn Thiện hừ lạnh nói, hôm nay đi theo Tần Vân hắn lực lượng mười phần, thật là tại Xích Dương Vương Quốc có thể đi ngang.

	Áo vàng lão giả trong nội tâm cười lạnh, lập tức chỉ rõ phương hướng. Ba người phóng lên trời, hướng lên trời bên cạnh phóng đi.

	Một đoàn người tốc độ cực nhanh, một canh giờ sau, mọi người đi tới một mảnh vùng núi.

	Dãy núi vờn quanh tầm đó, một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn sân nhỏ dựa vào núi mà kiến.

	Áo vàng lão giả nói: "Đây chính là chúng ta Giang gia, có bản lĩnh cùng với ta đi vào."

	Tần Vân không nói gì, dẫn theo áo vàng lão giả đáp xuống, trực tiếp vọt vào trong sân, tiện tay đem áo vàng lão giả ném về phía xa xa.

	"Người phương nào?"

	Lúc này viện trong cường giả nhao nhao bị kinh động, chứng kiến mặt đất áo vàng lão giả sau lập tức đều là biến sắc, nhao nhao hoảng sợ nói: "Nhị trưởng lão, ngài không có sao chứ?"

	Áo vàng lão giả sắc mặt âm trầm như nước, lúc này đi vào địa bàn của mình hắn lập tức không sợ hãi, lập tức chỉ hướng Tần Vân hai có người nói: "Giết bọn họ cho ta!"

	Chạy đến cường giả lập tức không chút do dự, trực tiếp vọt tới!

	Mặc dù Càn Thiện là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, nhưng là khiến người ngoài ý chính là cái này vắng vẻ chi địa thậm chí có không ít Dương Đoạt cảnh võ giả, thậm chí còn có một gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả.

	Nhìn thấy vọt tới đám người, Càn Thiện biến sắc, khổ sở nói: "Đại nhân, ta chỉ sợ không phải đối thủ. . ."

	Lúc này Tần Vân đột nhiên một chưởng đánh ra, lập tức một hồi khí lãng mang tất cả ra, tấn mãnh vọt tới đám võ giả đột nhiên sắc mặt đại biến, ngực như là bị một thanh Thiết Chuy đập trúng, nhao nhao bay ngược mà ra!

	Lập tức hơn mười vị cường giả đồng thời trên không trung mất trật tự, tràng cảnh có chút đồ sộ. Càn Thiện hai mắt sáng ngời, trong nội tâm khâm phục không thôi, như thế thực lực, không hổ là là có thể đánh chết Hoang Xuyên Đế Quân tồn tại.

	Áo vàng lão giả nhìn thấy một màn này càng là suýt nữa đem tròng mắt trừng đi ra, trước khi hắn vốn tưởng rằng chỉ cần giải quyết Càn Thiện, Tần Vân căn bản không thành vấn đề, thế nhưng mà tuyệt đối không nghĩ tới Tần Vân mới là khó đối phó nhất.

	Nhìn xem Giang gia người mạnh nhất, một gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ trưởng lão bị Tần Vân tiện tay quét ra khí lãng đánh cho sắc mặt tái nhợt, áo vàng lão giả lập tức trong nội tâm lộp bộp một tiếng, bỗng nhiên ý thức được chính mình phạm vào sai lầm lớn, vậy mà đem như vậy một cái địch nhân dẫn đến nhà tộc!

	Lúc này Giang gia phần đông cường giả đều là sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới Nhị trưởng lão vậy mà trêu chọc đến như vậy một cái đáng sợ cường giả. . .

	"Ngươi không thể thương hại chúng ta! Ta không có lừa ngươi, chúng ta Giang gia thật sự cùng Sương Hàn Sơn Trang có quan hệ!" Áo vàng lão giả lập tức hét lớn.

	Những người khác nghe vậy cũng đều là ánh mắt sáng ngời, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng bình thường, nhao nhao gật đầu.

	Tần Vân cười lạnh nói: "Sương Hàn Sơn Trang người đâu?"

	"Cái này. . ." Áo vàng lão giả bọn người đều là hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên một cái trưởng lão lo lắng nói: "Nhanh đi đem tiểu thư mời đến!"

	Lúc này mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, Giang gia duy nhất có thể cùng Sương Hàn Sơn Trang nhấc lên quan hệ cũng cũng chỉ có vị tiểu thư này rồi.

	Không bao lâu, một hồi tiếng bước chân truyền đến, một cái trưởng lão mang theo một gã mỹ mạo nữ tử vội vàng chạy đến, nói: "Ngươi không muốn vọng động, đây chính là chúng ta Giang gia tiểu thư, bị Sương Hàn Sơn Trang thiên tài nhìn trúng, sau đó không lâu liền đem gả vào Sương Hàn Sơn Trang, ngươi không muốn tự lầm. . ."

	Tần Vân nghe lời của đối phương, nhưng là cảm giác, cảm thấy đối phương lực lượng không phải rất đủ.

	Lúc này Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, lập tức gặp được một cái Hồng Y thân ảnh, đây là một cái cô gái xinh đẹp, dung nhan cực đẹp, mang theo một loại nhàn nhạt khí khái hào hùng, gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Nhìn thấy nàng này lập tức Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, mà nàng này thân thể chấn động, trên mặt cũng hiển hiện một vòng kinh ngạc thần sắc.

	"Giang Không Nguyệt?" Tần Vân kinh ngạc, trước mắt Hồng Y nữ tử dĩ nhiên là nhiều năm không thấy Giang Không Nguyệt!

	Giang Không Nguyệt là Xích Đô Tiềm Long học viện đệ tử, cùng hắn một được chuẩn tiến vào Tiềm Long học viện, hơn nữa còn là hàng xóm. Về sau cũng làm Thiên Tài quân một thành viên tiến về Tây Cương, bất quá trên đường trong nhà có việc liền xin phép nghỉ rời khỏi, từ đó về sau tựu không còn có trở về qua.

	Tần Vân không thể tưởng được áo vàng lão giả vậy mà cùng Giang Không Nguyệt là nhất tộc, hơn nữa lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là Giang Không Nguyệt tu vi, Giang Không Nguyệt vậy mà đã đạt đến Dương Đoạt cảnh sơ kỳ!

	Phải biết rằng, Giang Không Nguyệt qua đi cùng Liễu Mộng Oanh chờ ưu tú đệ tử tu vi tương tự, có thể những năm qua đi này, Liễu Mộng Oanh tu vi đạt tới Linh Hải cảnh trung kỳ, nhưng là Giang Không Nguyệt lại bước chân vào Dương Đoạt cảnh, vậy mà cùng Sài Mộc Khanh bực này Cực Thiên Tông thiên tài có thể đánh đồng, cái này như thế nào không cho Tần Vân kinh ngạc?

	Giang Không Nguyệt cũng kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, ánh mắt có chút phức tạp, lại kìm lòng không được tách ra nét mặt tươi cười, lộ ra hai cái nhẹ nhàng má lúm đồng tiền, như là trăm hoa đua nở.

	Tần Vân cũng cười cười, mặc dù không biết Giang Không Nguyệt những năm này đã trải qua cái gì, nhưng nhìn đến cái kia quen thuộc dáng tươi cười, hắn biết rõ đây chính là hắn nhận thức chính là cái kia Giang Không Nguyệt. . .

	. . .

	Giang gia chỗ trên đỉnh núi, Tần Vân cùng Giang Không Nguyệt tùy ý cố định, nhìn qua dưới núi bao la hùng vĩ dãy núi.

	"Thật sự là không thể tưởng được lão gia hỏa kia. . . Lão giả là trưởng bối của ngươi, thật sự là xảo vô cùng." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Giang Không Nguyệt nhẹ nhàng cười nói: "Kỳ thật nhìn thấy ngươi dạy bọn hắn, trong nội tâm của ta rất vui vẻ."

	"Ân?" Tần Vân kinh ngạc, không biết nói cái gì.

	"Ta mặc dù cùng bọn họ cùng thuộc nhất tộc, bất quá ta là bị cha mẹ vứt bỏ cô nhi, là bị Giang gia một cái vú em nhặt được, cái kia chính là dưỡng mẫu của ta. Bất quá về sau dưỡng mẫu đã qua đời, ta tại Giang gia chịu đủ khi dễ, khi đó khởi ta tựu lập chí muốn tập võ, không bị bất luận kẻ nào khi dễ. Có lẽ là ta thiên phú không tồi a, cứ như vậy thực lực càng ngày càng mạnh, về sau tiến nhập Tiềm Long học viện." Giang Không Nguyệt bình tĩnh nói ra, mặc dù thân thế thê thảm, nhưng nàng lại sớm đã thoải mái. 