 Chương 411: Lại bên trên Tiềm Long Tháp tầng thứ năm

	Đạt được Tần Vân chính miệng trả lời, Tôn trưởng lão nhíu mày đánh giá Tần Vân, lại phát hiện hắn cảm thụ không đến Tần Vân tu vi. Trong nội tâm khẽ động, Tôn trưởng lão biết rõ Tần Vân nhất định là tu luyện một loại cực kỳ cao minh che dấu tu vi bí pháp.

	Nhưng là lúc này khoảng cách Tần Vân Tiềm Long Đài chạy nước rút tiểu Tiềm Long Bảng chỉ mới qua bốn tháng mà thôi, tại Tôn trưởng lão xem ra, Tần Vân tựu tính toán thực lực tiến triển thần tốc, cái này ngắn ngủn mấy tháng lại có thể đủ tăng lên đi nơi nào, căn bản không chuẩn bị đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm thực lực.

	Tôn trưởng lão bàn tay một phen, một miếng Trận Phù xuất hiện trong tay, đúng là Tiềm Long Tháp chuyên dụng Truyền Tống Trận phù.

	"Mang tốt Truyền Tống Trận phù, nhớ lấy không thể thể hiện, gặp được nguy hiểm lập tức kích phát Trận Phù. Đã thất bại cũng không có gì, dùng tiềm lực của ngươi thông qua tầng thứ năm chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, không cần nóng lòng nhất thời." Tôn trưởng lão đem Trận Phù giao cho Tần Vân, nhiều lần dặn dò.

	Tần Vân gật đầu.

	"Tốt, vào đi thôi, ngàn vạn nhớ kỹ, hơi có dị thường liền bóp nát Trận Phù!" Tôn trưởng lão đối với Tần Vân chăm chú nói ra, nếu là học viên khác hắn chỉ sợ sẽ không như thế khẩn trương, nhưng là Tần Vân tắc thì bất đồng, võ đạo thiên phú có thể nói yêu nghiệt, hết lần này tới lần khác lại to gan lớn mật, rất làm cho người lo lắng.

	"Tần Vân, cẩn thận!"

	"Vân ca cẩn thận!"

	Hoa Tinh Uyên chờ học viên mới cùng với La Nhất Chiêu chờ Tần Vân người sùng bái nhao nhao dặn dò.

	Vì vậy tại hằng hà ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân chậm rãi đi về hướng Tiềm Long Tháp. Đi vào tầng thứ nhất trước cửa, ánh mắt lườm chỗ, chỉ thấy cạnh cửa có một cái lòng bài tay lớn nhỏ hình vuông khu vực.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân đem thân phận của mình ngọc bài xoa bóp đi lên.

	Bỗng nhiên ngọc bài có chút lập loè, một tầng cửa sắt lập tức mở ra, Tần Vân quay người hướng Tôn trưởng lão bọn người nhẹ gật đầu, liền đi vào, cửa sắt lập tức khép lại.

	Nhìn xem Tần Vân tiến vào Tiềm Long Tháp thân ảnh, Tôn trưởng lão tâm không khỏi có chút nhắc tới. Hắn biết rõ Tiềm Long Tháp tầng thứ năm hắc y lão giả khủng bố, đó là một vị Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong tội tù, thực lực cường đại, hôm nay nội võ viện có thể thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm đệ tử cũng chỉ có Tiềm Long Bảng bên trên những thiên tài kia rồi, thậm chí mà ngay cả tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng Âu Dương Thiên Quân nhiều lần xông tháp đồng đều dùng thất bại chấm dứt.

	Tần Vân tuy mạnh, nhưng là tại Tôn trưởng lão xem ra, Tần Vân có thể đánh bại mới vào Linh Hải cảnh Phó Kỷ Thiên đã xem như nghịch thiên, muốn nói xông qua tầng thứ năm, tối thiểu nhất hôm nay xem ra tựu như là đầm rồng hang hổ.

	. . .

	Tần Vân đi vào Tiềm Long Tháp ở bên trong, đây là hắn lần thứ hai tới nơi này, đối nội bộ hoàn cảnh coi như quen thuộc.

	Tần Vân không có tiến vào tầng thứ nhất, mà là trực tiếp đi về hướng một bên cầu thang, hướng về trên lầu đi đến.

	Tần Vân một hơi đi đến năm tầng, theo cầu thang đi ra, nơi này là một cái phong bế cửa sắt.

	Lấy ra thân phận ngọc bài, đặt tại cửa sắt bên cạnh hình vuông khu vực, cửa sắt lập tức mở ra!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không có chút nào vẻ khẩn trương, nhấc chân liền đi vào.

	Một cái hắc y lão giả lẳng lặng khoanh chân ngồi dưới đất, bỗng nhiên hắn mở hai mắt ra, trong mắt có một vòng khát máu hào quang, lập tức nhìn về phía cửa sắt phương hướng!

	Cửa sắt chậm rãi mở ra, ầm ầm tiếng vang ở bên trong, một thiếu niên thân ảnh đi đến.

	. . .

	Tiềm Long Tháp bên ngoài, Tôn trưởng lão ánh mắt nhìn hướng tháp bên cạnh trên tấm bia đá.

	Lúc này tấm bia đá tầng thứ năm có chút lập loè khởi kim mang, nhìn thấy một màn này Tôn trưởng lão mí mắt nhảy lên, biết rõ Tần Vân đã đạt tới tầng thứ năm.

	Mọi người cũng đều chăm chú nhìn chăm chú lên cái kia tấm bia đá, lúc này bọn hắn cũng chỉ có thể thông qua tấm bia đá để phán đoán tầng thứ năm tình huống, nếu như tấm bia đá kim quang dập tắt, mà Tần Vân còn không có đi ra lời nói, đã nói minh Tần Vân đã mệnh tang trong đó. . .

	"Âu Dương Thiên Quân đến rồi!" Đám người phía sau có người kinh hô, thoại âm rơi xuống liền gặp một cái anh tuấn thiếu niên bước đi đến, con mắt quang lạnh lùng, khí độ bất phàm, đúng là Âu Dương Thiên Quân.

	Âu Dương Thiên Quân đạt được tùy tùng tin tức, biết rõ Tần Vân trở về, hơn nữa đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, nhận được tin tức sau Âu Dương Thiên Quân không khỏi cười lạnh, liền lập tức đuổi đến nơi này.

	Mọi người thấy hướng Âu Dương Thiên Quân trong ánh mắt có một tia kính sợ, dù sao đây chính là tiểu Tiềm Long Bảng xếp hàng thứ nhất thiếu niên thiên tài. Mặc dù Tần Vân danh tiếng chính kình, được xưng Tô Khai Tế thứ hai, ẩn ẩn đè xuống Âu Dương Thiên Quân danh tiếng, nhưng là nếu bàn về lập tức chiến lực, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Âu Dương Thiên Quân muốn hơn xa Tần Vân.

	Dù sao một cái là tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng, mà cái khác lại bài danh mười chín, trong đó chênh lệch khó có thể vượt qua.

	Âu Dương Thiên Quân đi đến phía trước nhất, đối với Tôn trưởng lão khom mình hành lễ, sau đó liền nhìn về phía cái kia lập loè kim mang tấm bia đá, khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh.

	Âu Dương Thiên Quân từng nhiều lần đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, đối với tầng thứ năm bên trong hắc y lão giả thực lực rất rõ ràng, đây tuyệt đối là một cái đối thủ đáng sợ, Âu Dương Thiên Quân không biết bị hắn đánh bại bao nhiêu lần.

	Nhưng là hôm nay lại bất đồng rồi, Âu Dương Thiên Quân tự tin cười cười, hắn bế quan ba tháng, tu vi càng tiến một bước. Ba tháng trước, Âu Dương Thiên Quân so về hắc y lão giả cũng chỉ là một đường chi chênh lệch mà thôi, hôm nay thực lực càng tiến một bước, Âu Dương Thiên Quân có đầy đủ nắm chắc đánh bại đối phương, thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm.

	Vốn là hắn ý định ba ngày sau đi xông Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, thế nhưng mà không nghĩ tới biến mất hồi lâu Tần Vân vậy mà xuất hiện, hơn nữa đi xông Tiềm Long Tháp.

	Âu Dương Thiên Quân khinh thường cười lạnh, tại hắn xem ra, Tần Vân đây là tại hướng hắn thị uy. Nếu như Tần Vân thật có thể đủ xông qua tầng thứ năm, liền có thể áp Âu Dương Thiên Quân một đầu, lại để cho hắn mặt không ánh sáng.

	"Bất quá ngươi cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi, thực cho rằng hắc y lão giả thực lực là Phó Kỷ Thiên có thể so sánh sao?" Âu Dương Thiên Quân dù bận vẫn ung dung địa chú ý tấm bia đá, hắn không lo lắng chút nào Tần Vân có thể thông qua tầng thứ năm, đó căn bản là không thể nào.

	Ngược lại Âu Dương Thiên Quân đột nhiên ánh mắt sáng ngời, hiện lên một cái ý niệm trong đầu, chờ Tần Vân xông tháp sau khi thất bại, hắn liền lập tức đi xông tháp, một lần hành động thông qua tầng thứ năm!

	Nghĩ như vậy lấy, Âu Dương Thiên Quân hai mắt càng ngày càng sáng, cử động lần này không khác trước mặt mọi người đánh Tần Vân mặt! Cho ngươi thể hiện, lại để cho ngươi khiêu chiến ta Âu Dương Thiên Quân uy nghiêm, ngươi xông tháp chật vật thất bại, mà ta lại một lần hành động thông qua, nhìn ngươi còn như thế nào cuồng vọng, như thế nào hung hăng càn quấy! Ta muốn cho ngươi mặt quét rác!

	Âu Dương Thiên Quân càng muốn liền càng là đắc ý, tại hắn xem ra, Tần Vân cái này rõ ràng tựu là đem mặt gom góp tới lại để cho hắn đánh, thiên hạ còn có so đây càng ngu xuẩn sự tình sao? Cái này là cuồng vọng một cái giá lớn!

	. . .

	"Là ngươi!" Hắc y lão giả rốt cục thấy rõ Tần Vân khuôn mặt, đồng tử bỗng nhiên có chút co rút lại, hắn liếc liền nhận ra Tần Vân!

	Hắc y lão giả đối với Tần Vân ấn tượng cực kỳ khắc sâu, lúc trước một cái Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tiểu quỷ vậy mà theo hắn mí mắt dưới đáy cứu mặt khác hai cái Nữ Oa, còn tuyên bố lại hồi tầng thứ năm muốn mạng của hắn, như thế một thiếu niên hắn lại có thể nào đơn giản quên?

	"Ha ha ha!" Hắc y lão giả đột nhiên cười ha hả.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không nói gì, lẳng lặng nhìn xem hắc y lão giả cười to, tuyệt không sốt ruột.

	Một lúc lâu sau, hắc y lão giả mới dừng tiếng cười, vẻ mặt giễu giễu nói: "Tiểu quỷ, ngươi là tới giết lão phu sao?"

	Tần Vân nhìn xem hắc y lão giả, nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Đúng vậy, ta là tới muốn ngươi mệnh."

	Hắc y lão giả khẽ giật mình, lập tức lại là ngửa mặt lên trời cười như điên, bất quá tiếng cười kia bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, hắc y lão giả trong mắt có một vòng sát ý, cười nói: "Tốt, lão phu tựu ngồi ở chỗ nầy, ta muốn xem ngươi như thế nào lấy mạng của ta." 