 Chương 2232: Kinh thiên gợn sóng

	Một quyền oanh phi hơn trăm danh đan tông cường giả, tất cả thế lực đám võ giả một mảnh xôn xao, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, như là gặp quỷ rồi.

	"Hắn. . . Hắn là Đạp Thiên cảnh cường giả sao?" Có người run giọng nói ra, hai mắt trợn lên.

	"Không, đây không phải là Đạp Thiên cảnh khí tức, hắn hay là Niết Bàn cảnh võ giả, chỉ là chiến lực thật là đáng sợ!" Có Khí Tông cường giả trầm giọng nói ra, không nhận cái này kinh người suy đoán.

	"Đáng giận, cùng tiến lên!" Đan Tông ba cái Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả ổn định thân hình, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Vừa mới ta đã hạ thủ lưu tình, nếu như các ngươi tiếp tục dây dưa, muốn có chửa chết giác ngộ."

	Nghe vậy Đan Tông các cường giả phẫn nộ quát: "Mạnh miệng khoe khoang, ta Đan Tông còn cần ngươi hạ thủ lưu tình? Lên!"

	Đan Tông còn có thể một trận chiến đám võ giả nhao nhao đứng dậy, phóng tới Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong chốc lát phóng tới tiến đến, Phong Lôi chiến pháp cùng gà rừng thân pháp kết hợp, dùng Quyền Tứ thức thứ nhất tấn công địch, như là một đoàn xoáy như gió tại Đan Tông võ giả trong tàn sát bừa bãi.

	"Bành bành bành!"

	Phàm cùng Tần Vân va chạm người toàn bộ ho ra máu bay ngược, lập tức bị trọng thương.

	Ba cái Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả cau mày, đồng thời xông lên phía trước vây công Tần Vân.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, quyền ra như gió, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, khủng bố năng lượng tàn sát bừa bãi, Cửu Trọng Thiên Đạo hùng hồn năng lượng kết hợp thân thể chi lực, đạt tới một loại khủng bố cấp độ.

	"Oanh!"

	Ba cái Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, như là đống cát bay tứ tung đi ra ngoài.

	Tần Vân thế như chẻ tre, không hề lưu thủ, trong đám người xung phong liều chết, từng đoàn từng đoàn huyết vụ bạo tạc, bị Tần Vân trực tiếp đuổi giết.

	Xa xa thế lực khác đám võ giả thấy da đầu run lên, đây quả thực như là dễ như trở bàn tay bình thường, hoàn toàn không có lo lắng đáng nói.

	"Dừng tay!"

	Ba cái Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả toàn thân là huyết, sắc mặt khó coi, lần này thương vong thảm trọng, bọn hắn sau khi trở về như thế nào hướng tông môn giao phó?

	Ba người đồng thời ra tay, lấy ra binh khí, xem xét tựu là thượng hạng Huyền khí, đồng thời thần hình xông ra, là một cái Đan Lô hình dạng, phát ra ngập trời khủng bố khí tức, uy năng kinh người.

	Tần Vân lạnh quát một tiếng, thẳng tắp xông lên phía trước, không có sử dụng thần hình, chỉ là một quyền oanh ra!

	Tay đấm vô cùng, như nước thủy triều như sóng!

	Ba cái Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả sắc mặt đại biến, uy thế như thế cuồng mãnh đã cực, bọn hắn không biết kẻ này là tu luyện như thế nào, bằng chừng ấy tuổi như thế nào hội khủng bố như thế.

	Nhưng là đã không có thời gian đa tưởng rồi, ba người dốc sức liều mạng chống cự, nhưng vẫn là bị tay đấm công phá, Đan Lô thần hình nổ, máu tươi cuồng phun!

	Tần Vân xông lên phía trước, không ngừng vung quyền, ba người tuyệt vọng gào rú, nhưng cuối cùng khó có thể chống cự, bị Tần Vân trực tiếp đuổi giết!

	Đan Tông đám võ giả thấy thế toàn thân run rẩy, da đầu run lên, tứ tán mà trốn.

	Tần Vân thân pháp thi triển, hình như Quỷ Mị, mỗi truy một cái đằng trước Đan Tông võ giả liền có người ngã xuống, lúc này bị mất mạng.

	Xa xa tất cả thế lực đám võ giả thấy hãi hùng khiếp vía, không kềm chế được.

	Không lâu về sau, đầy đất đống bừa bộn, ngoại trừ Phi Long bên ngoài, Đan Tông hơn trăm tên Niết Bàn cảnh cường giả toàn bộ bị mất mạng!

	Như chiến quả này đủ để chấn động Thiên Võ đại lục, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.

	Tất cả thế lực đám võ giả hít một hơi thật sâu, biết rõ một cường giả đã quật khởi, kéo ra cái này đại thế đại màn.

	Tần Vân đem sở hữu Tu Di giới sưu cạo sạch sẽ, quay người đối với tất cả thế lực võ giả nói: "Người không phạm ta ta không phạm người, Đan Tông dục giết ta trước đây, ta tự nhiên có chỗ hồi báo.

	Nơi đây là ta động phủ, người xông vào chết!"

	Nói xong Tần Vân liền đi vào trong huyệt động, lưu lại tất cả thế lực võ giả đại quân nhóm trợn mắt há hốc mồm.

	Dắt đánh chết Đan Tông hơn trăm tên Niết Bàn cảnh cường giả uy thế nói ra những lời này đến, cái loại nầy lực uy hiếp không cần nói cũng biết.

	Ở đây tất cả thế lực đám võ giả cùng Phi Long cũng không thù hận, tự nhiên cũng không muốn trêu chọc như vậy sát tinh. Phi Long bằng chừng ấy tuổi liền có như thế võ đạo thành tựu, ai biết tương lai hắn có thể đi đến một bước kia? Cường giả như vậy nếu không có tất yếu, ai hội trêu chọc?

	Trong huyệt động, Tiểu Phấn ánh mắt sáng ngời, nói: "Ngươi tiến bộ tốc độ vượt quá tưởng tượng của ta."

	Tần Vân cười khổ nói: "Đều là cơ duyên mà thôi."

	Tiểu Phấn như có điều suy nghĩ nói: "Lại có cái nào cường giả thiếu khuyết cơ duyên đâu?" Dừng một chút, Tiểu Phấn tiếp tục nói: "Bất quá ngươi phải cẩn thận Đan Tông, việc này không cách nào giấu diếm, dùng Đan Tông thực lực nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Tần Vân gật đầu, tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này.

	Đây cũng là hắn lo lắng nhất, Đan Tông đến từ Tiểu Thế Giới, nhất định có Đạp Thiên cảnh cường giả tọa trấn, mặc dù có Tiểu Phấn giúp hắn, nhưng Tiểu Phấn dù sao chỉ có một người, bọn hắn lại không thể ly khai huyệt động, tình thế cực kỳ hung hiểm.

	Tiểu Phấn trầm ngâm nói: "Không được lời nói, ta nếm thử dời đi Niết Bàn Hoa a."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không muốn, ta tựu tính toán chết trận cũng không thể lại lại để cho Mạch Tử thừa nhận một điểm phong hiểm."

	Tiểu Phấn khẽ giật mình, nói: "Vậy ngươi như thế nào chống lại Đan Tông cường giả?"

	Tần Vân ánh mắt lập loè, nói: "Dùng hết thủ đoạn ta cũng phải cùng Đan Tông chiến đấu tới cùng, đã nhất định là tử địch, vậy thì tiên hạ thủ vi cường a."

	Tiểu Phấn ánh mắt lóe lên, phát giác được Tần Vân lại vẫn có đánh cược một lần chi lực, không khỏi hơi cảm thấy kinh ngạc, không biết Tần Vân lực lượng từ đâu mà đến.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, lẳng lặng suy tư, sau một hồi mở hai mắt ra, ánh mắt kiên định, dĩ nhiên đã có quyết định.

	Xa xôi Tề Thiên Thánh Tông tông chủ trong đại điện, Liễu Danh trong mắt tinh mang lóe lên, hiển hiện một vòng vẻ sùng bái.

	"Chủ nhân. . ." Liễu Danh tinh thần chấn động, chờ chỉ thị.

	Sau một lát Liễu Danh ánh mắt ngưng tụ, hít một hơi thật sâu, hồi phục nói: "Chủ nhân, ta hiểu được."

	. . .

	Cùng ngày, Phi Long đánh chết Đan Tông hơn trăm tên Niết Bàn cảnh cường giả tin tức điên truyền đại lục, Thiên Võ đại lục tứ phương chấn động.

	Mặc dù thiên địa biến đổi lớn sau cường giả xuất hiện lớp lớp, thiên tài như là cá diếc sang sông, nhưng là như thế chiến tích hãy để cho vô số võ giả cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Lấy một địch trăm, hơn nữa cái kia hơn trăm người cũng đều là Niết Bàn cảnh cường giả, trong đó thậm chí còn có ba gã Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, hơn nữa người này còn chưa đạt tới Đạp Thiên cảnh, như thế chiến lực quả thực không thể tưởng tượng nổi, bị rất nhiều cường giả xưng là Đạp Thiên cảnh phía dưới đệ nhất nhân.

	Hơn nữa Phi Long qua đi còn bị Tề Thiên Thánh Tông cùng Kiếm Tông truy nã, chạy trốn tứ phía, ai có thể nghĩ đến thực lực tiến triển thật không ngờ đột nhiên tăng mạnh.

	Dù vậy, cũng không trở thành dẫn phát như thế chấn động, nhưng này hơn trăm tên cường giả lại đến từ Đan Tông, cái kia là từ nhỏ trong thế giới đi ra cường đại thế lực, thậm chí có người dám công nhiên đối kháng như thế thế lực, cử động lần này chỉ có thể dùng to gan lớn mật để hình dung.

	Thiên Võ đại lục kích thích ngập trời gợn sóng, hằng hà võ giả kích động không thôi, đều đang đợi Đan Tông động tác, phải biết rằng chọc giận một cái đến từ Tiểu Thế Giới thế lực cũng không phải là đùa giỡn, cái loại nầy trả thù đủ để cho bất luận kẻ nào tuyệt vọng.

	Đồng thời khắp nơi đám võ giả cũng đều muốn mượn cơ hội này điều tra Đan Tông nội tình, muốn biết Tiểu Thế Giới trong đến tột cùng có bao nhiêu khủng bố cường giả. . .

	Mọi người ở đây trông mong dùng trông mong thời khắc, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, lại một tin tức truyền ra, chấn động tứ phương!

	Hơn nữa khiến cho chấn động không chút nào thua kém Phi Long hành động vĩ đại.

	Tề Thiên Thánh Tông cường giả ra hết, cử tông đánh Đan Tông!

	Tin tức này lại để cho vô số người thất thần, phản ứng đầu tiên tựu là đây tuyệt đối là tin tức giả, nhưng là vô số chứng minh là đúng tin tức truyền đến, lại để cho hoài nghi người người nhao nhao câm miệng, cái này dĩ nhiên là thật sự.

	"Tề Thiên Thánh Tông điên rồi sao?"

	Đây là vô số người nghi vấn trong lòng. 