 Chương 67: Lời nói lao thiếu nữ

	Tần Vân nghe vậy nao nao, ngay sau đó nhớ tới Dương Chân từng nói qua Đan Viện lớp học chia làm thiên địa linh phàm bốn cái cấp bậc, mới vừa vào viện đệ tử bình thường bị phân nhập Phàm cấp lớp học học tập, tại đây bình thường đều là Phàm cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư.

	Đương đan đạo trình độ đột phá, bị tán thành về sau, mới có thể tiến vào Linh cấp lớp học học tập, bình thường Linh cấp lớp học đều là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư.

	Lão giả đón lấy vi Tần Vân sắp xếp chỗ cư trú cùng một ít cơ bản tin tức sau liền nghênh ngang rời đi.

	Tiềm Long học viện học viên dừng chân đều là một mình gian, từng dãy chỉnh tề nhà gỗ nhỏ hợp thành Đan Viện khu dừng chân, Tần Vân đi vào chính mình phòng nhỏ, mặc dù diện tích không lớn, nhưng coi như sạch sẽ sạch sẽ.

	Nghe nói tại Linh cấp lớp học học tập học viên chỗ ở muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng cũng chỉ là nghe nói mà thôi, học viên cao cấp chỗ ở cùng cấp thấp đệ tử cách xa nhau rất xa, Tần Vân cũng không có thấy tận mắt đến.

	Dương Chân đã đã đi ra, Tần Chính Dương vi Tần Vân dàn xếp tốt hết thảy về sau, có chút cảm khái địa vỗ vỗ Tần Vân vai bên cạnh, trong nháy mắt cái kia tại hắn chân bên cạnh học bước đứa bé đã cùng hắn cao không sai biệt cho lắm, lúc này càng là muốn một mình tại Tiềm Long học viện bắt đầu một đoạn cuộc sống mới, trong lúc nhất thời dù cho dùng Tần Chính Dương tâm tính cũng có chút không bỏ.

	Tần Vân cũng có chút trầm mặc, ly biệt hào khí luôn làm cho người khó chịu.

	"Cha, yên tâm, ta sẽ không bị đào thải." Trầm mặc hồi lâu, Tần Vân bài trừ đi ra một câu như vậy lời nói.

	Tần Chính Dương nghe vậy nhịn cười không được, thần sắc chuyển thành chăm chú, nói: "Tiểu Vân, Tiềm Long học viện tàng long ngọa hổ, dù cho bị loại bỏ cũng không phải cái gì mất mặt sự tình, Bách Sơn trấn Tần gia vĩnh viễn là của ngươi gia. . ."

	Chẳng biết tại sao Tần Vân cái mũi vị chua, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Tần Chính Dương trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Tần Vân bả vai, cuối cùng thật sâu nhìn Tần Vân liếc về sau, liền quay người bước nhanh mà rời đi, không còn có quay đầu lại, hắn không muốn làm cho Tần Vân chứng kiến nét mặt của mình.

	Tần Vân phất phất tay, trong nội tâm ngũ vị trần tạp.

	Tần Chính Dương đi rồi Tần Vân lại ngừng chân đứng hồi lâu, bỗng nhiên Tần Vân nhớ tới, Đan Viện tên lão giả kia dặn dò hắn dàn xếp tốt sau liền đi học.

	Tần Vân biết rõ lớp học địa điểm, đó là một tòa chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn lầu các, dựa theo lão giả chỉ điểm, hắn rất nhanh liền tới đến một tầng nhất bên trong một gian phòng ốc.

	"Dẫn Linh Đan, mặc dù luyện chế trình tự không tính rườm rà, nhưng bất kỳ một cái nào khâu xuất hiện sai lầm cũng có thể ảnh hưởng đan dược phẩm chất, thậm chí thất bại. . ."

	Từ trong nhà truyền ra một hồi thanh âm, Tần Vân nghe xong liền biết rõ nơi này chính là chính mình muốn tìm Phàm cấp lớp học.

	Lớp học thiết kế được có điểm đặc sắc, mặt sau cùng có lưu một mảng lớn không gian, Tiềm Long học viện tôn trọng tự do phát triển, nghĩ đến là vi thuận tiện đệ tử ra vào mà không quấy rầy những người khác a.

	Tần Vân từ cửa sau đi vào, đang tại thao thao bất tuyệt giảng giải chính là một gã áo trắng trung niên nhân, trung niên nhân chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn liền dời ánh mắt.

	To như vậy lớp học ngồi đầy người, Tần Vân đại khái khẽ đếm, ước chừng 100 người tả hữu. Ánh mắt của hắn sáng ngời, cuối cùng sắp xếp còn có một Không chỗ ngồi, liền đi tới.

	"Ồ?"

	Tần Vân vừa mới ngồi xuống, bên người liền truyền đến một hồi tiếng kinh dị, không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đôi căng tròn mắt to chính ngạc nhiên địa nhìn mình chằm chằm.

	Đây là một cái mặt tròn thiếu nữ, chải lấy một đầu đại mái tóc, môi hồng răng trắng, mặc dù dáng người có chút béo phì, nhưng lại cho người một loại đáng mừng cảm giác.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân có chút nghi hoặc, hắn lần đầu tiên tới nghe giảng bài, chẳng lẽ người thiếu nữ này nhận biết mình?

	"Ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua ngươi, thường xuyên đến bên này dự thính học viện khác người cũng không có ngươi bộ dáng này, ngươi là mới tới?" Thiếu nữ chớp lấy mắt to, vẻ mặt hiếu kỳ bộ dáng.

	Tần Vân khẽ giật mình, thầm nghĩ nguyên lai là vì vậy, vì vậy gật đầu thấp giọng nói: "Đúng vậy, ta là mới tới."

	"Này, ngươi tên là gì à?" Thiếu nữ hỏi tiếp.

	"Tần Vân. . ."

	"Này, Tần Vân. Ngươi bao nhiêu à?"

	"16. . ."

	"Oa, ngươi theo ta cùng tuổi ai! A cũng đúng, Phàm cấp lớp học lớn nhất cũng mới hai mươi tuổi mà thôi. Đúng rồi, ngươi là đan đạo thế gia đệ tử sao?"

	"Không phải. . ."

	"Ha ha, ta thế nhưng mà nha. Đan Viện rất lâu không có người mới tới đấy! Đúng rồi, đã quên tự giới thiệu, ta gọi Cam Bảo, ngươi gọi ta Bảo Bảo là được rồi nha."

	"Ngươi tốt. . ."

	Tần Vân vuốt vuốt lông mày, người thiếu nữ này tựa như một cái hiếu kỳ Bảo Bảo, có lẽ quá lâu không có gặp người mới, kéo đông kéo tây hỏi không ngừng, nếu không là xem nàng vẻ mặt "Chân thành" biểu lộ, Tần Vân đã sớm không muốn lý nàng.

	"Tần Vân, có cái gì không hiểu có thể hỏi ta à. Đừng nhìn ta và ngươi cùng tuổi, tại nơi này Phàm cấp lớp học so với ta mạnh hơn có thể một cái đều không có a, ta có thể là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư a!"

	"Ân?" Tần Vân rốt cục kinh ngạc, trước mắt lời này lao thiếu nữ Cam Bảo dĩ nhiên là cái Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư!

	Phải biết rằng, Bách Sơn trấn liền một vị chính thức Luyện Đan Sư đều không có, lại càng không cần phải nói Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư rồi, một cái mười sáu tuổi Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư vẫn sống sờ sờ địa ngồi ở bên cạnh hắn, vẫn còn cùng hắn hào hứng bừng bừng địa trò chuyện. . .

	Tần Vân lúc này mới rốt cục ý thức được Tiềm Long học viện bên trong đều là một mấy thứ gì đó yêu nghiệt rồi.

	Cam Bảo gặp Tần Vân phảng phất lắp bắp kinh hãi, lập tức mặt mũi tràn đầy đắc ý, giơ lên phấn nộn mượt mà nắm đấm quơ quơ, ủng hộ nói: "Đương nhiên, ngươi mặc dù không có cách nào cùng ta so, nhưng là không thể nhụt chí. Cái này Phàm cấp trong lớp học cũng có người nhập môn gần một năm còn không biết luyện đan đâu rồi, ta lặng lẽ nói cho ngươi biết a, những người kia đều là đi cửa sau vào đấy!"

	Nhắc tới khởi "Đi cửa sau", Cam Bảo non nớt mặt tròn bên trên tràn đầy xem thường chi sắc, hiển nhiên cực kỳ ghét bỏ.

	"Khục khục. . ." Tần Vân cúi đầu xuống, thấp khục một tiếng.

	"Tần Vân, ngươi làm sao vậy? Thân thể không thoải mái sao? Ta luyện đan cho ngươi ăn à?" Cam Bảo lập tức ân cần đạo.

	Tần Vân có chút xấu hổ, hiển nhiên hắn tựu là Cam Bảo trong miệng "Đi cửa sau" người tiến vào. Gặp Cam Bảo còn muốn nói chuyện phiếm, hắn vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Ta vừa mới đến, lẽ ra chăm chú nghe giảng mới là."

	Cam Bảo nháy mắt to sửng sốt một chút, chăm chú gật đầu nói: "Đúng vậy, thật sự là trẻ nhỏ dễ dạy. Những Trần này chi ma lạn cốc tử đan đạo thưởng thức ta nghĩ đến ngươi sớm đã biết rõ đâu rồi, ai, thật có lỗi, ta xem trọng ngươi rồi. Chăm chú nghe giảng a!"

	"Khục khục. . ." Tần Vân lại thấp khục một tiếng, cái này Cam Bảo thật đúng là trực tiếp.

	Cam Bảo nói được thì làm được, tiếp được thật không có tìm Tần Vân nói chuyện, mà là tự mình bưng lấy một quyển sách thấy mùi ngon, Tần Vân nhìn sang, đó là một bản Phàm cấp Trung phẩm đan dược đan phương, xem ra Cam Bảo đích thật là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đi cửa sau tài trí bình thường sao?

	Mặc dù chưa bao giờ luyện qua đan, nhưng Phù Tổ trong trí nhớ luyện đan tràng cảnh lại hơn hằng hà, Tần Vân đối với chính mình tràn ngập tin tưởng.

	"Dẫn Linh Đan dược tính ôn hòa, thụ nhất bình thường Dẫn Linh cảnh võ giả hoan nghênh, bởi vậy căn cứ dược lý, hắn sở dụng linh dược cũng đều là dược tính tương đối ôn hòa. Nhưng phải chú ý Khô Diệp thảo, bát giác sâm, Huyết Linh chi chờ linh dược dược lượng nhất định phải chuẩn xác. . ." Áo trắng trung niên tiếp tục giảng giải lấy, mặc dù Cam Bảo đều không muốn nghe, nhưng Tần Vân lại nghe được mùi ngon. 