 Chương 1481: Tập sát

	"Cô Lam sư tỷ, Thải ca ca một người ở tại trong phòng nhỏ nhất định rất cô đơn, chúng ta đem hắn gọi tiến đến ngụ cùng chỗ được không?"

	Trong tiểu lâu, Nguyên Hương ôm Cô Lam cánh tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy năn nỉ chi sắc, nếu như Tần Vân nghe được Nguyên Hương lời nói nhất định sẽ lão hoài an lòng, không có uổng phí cứu được nàng, tiểu nha đầu rất hiểu chuyện.

	Cô Lam nghe vậy hai con ngươi trừng, cả giận nói: "Không nên nói bậy nói bạ! Nguyên Hương, ngươi là nữ nhi gia, như thế nào có thể như thế hồ đồ? Nhớ kỹ, nam nữ hữu biệt, bất kể là vì ngươi chính mình vẫn là vì chúng ta Phiêu Miểu Cung danh dự, việc này tuyệt đối không thể nhắc lại."

	Nguyên Hương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ủy khuất chi sắc, cái miệng nhỏ nhắn cao cao quyết lên, tựa hồ rất không có thể hiểu được, Thải ca ca rõ ràng tốt như vậy, vì cái gì không cho hắn tiến đến. . .

	Nhiều năm kỷ hơi trường nữ đệ tử che miệng cười trộm, càng nhiều nữa nữ đệ tử nhưng cũng là như Nguyên Hương bình thường, không biết vì sao không lại để cho ân nhân của các nàng  tiến đến.

	Cô Lam một hồi im lặng, giờ phút này thật sự là hoài nghi sư phó lại để cho như vậy một đám giấy trắng giống như tiểu cô nương đến tột cùng là đúng hay sai.

	Cô Lam nói: "Đều an tâm tu luyện a, hôm nay rất nhiều người chằm chằm vào chúng ta, không nên đi ra ngoài đi đi lại lại."

	Chúng đệ tử gật đầu, theo lời nhao nhao ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

	Trong tiểu lâu có chút yên tĩnh, nhưng bên ngoài cũng đã đánh lật trời.

	Đám tán tu thế như chẻ tre, tại thổ tam giác tranh đoạt trong cực kỳ hung mãnh, nghĩ đến cũng đúng, bất kỳ một cái nào thế lực đều không thể cùng nhiều như vậy tán tu chống lại, trừ phi mọi người liên thủ.

	Nhưng lúc này một mảnh hỗn loạn, mỗi người thậm chí nghĩ tranh đoạt thổ tam giác, tất cả thế lực muốn đoàn kết cũng là hữu tâm vô lực.

	Long Thái lúc bắt đầu vẫn còn trấn an, nhưng sau đó không lâu cũng buông tha cho, ánh mắt lửa nóng địa gia nhập thổ tam giác tranh đoạt bên trong.

	Ở này một mảnh hỗn loạn chi tế, Phiêu Miểu Cung mọi người chỗ lầu nhỏ cũng tạm thời bị người quên đi.

	Thời gian trôi qua, trong tiểu lâu Phiêu Miểu Cung các đệ tử đều tại an tâm tu luyện.

	Nhưng là Cô Lam đột nhiên nhíu mày, loát mở hai mắt ra, nhìn về phía bên người một cánh cửa sổ!

	"Mau tránh ra!"

	Cô Lam sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức khẽ quát một tiếng.

	Chúng nữ đệ tử lập tức lắp bắp kinh hãi, trợn mắt xem xét, chỉ thấy cái kia ngoài cửa sổ vậy mà xuất hiện một cái Hắc y nhân ảnh!

	Giờ phút này hắc y nhân kia đã xông vào cửa sổ ở bên trong, một quyền hướng về Cô Lam đỉnh đầu đập tới!

	"Cô Lam sư tỷ!"

	Mọi người chấn động, Nguyên Hương cách Cô Lam gần đây, tiêu trong lúc cấp bách một phát bắt được Cô Lam, mạnh mà hướng về sau nhanh lùi lại!

	"Oanh!"

	Một quyền này lực lượng mạnh đến nổi đáng sợ, trùng trùng điệp điệp nện tại mặt đất, nếu không có lầu nhỏ chắc chắn, thụ này một kích sớm đã nứt vỡ.

	Cô Lam hiểm lại càng hiểm địa tránh qua, tránh né người nọ công kích, lập tức vội la lên: "Đều đi ra ngoài!"

	Theo vừa mới một quyền nàng có thể phán đoán người này thực lực rất mạnh, ở đây Phiêu Miểu Cung các đệ tử ngoại trừ nàng bên ngoài, không có người nào là đối thủ của hắn.

	Hơn nữa lúc này người này tiến vào trong tiểu lâu, chúng nữ không cách nào tạo thành kiếm trận, rất dễ dàng liền bị hắn từng cái đánh bại.

	Hắc y nhân nghe vậy cười lạnh nói: "Nghĩ khá lắm!"

	Lời còn chưa dứt, Hắc y nhân cũng đã hướng về Cô Lam vọt tới, hiển nhiên hắn thuốc chủ yếu mục tiêu là Cô Lam, chỉ cần đem Cô Lam đánh chết, mặt khác nữ đệ tử chưa đủ vi hoạn.

	Chúng nữ kinh hãi, nhao nhao xuất kiếm, ngay ngắn hướng hướng về Hắc y nhân chém tới!

	Hắc y nhân hừ lạnh một tiếng, bàn tay một phen, lập tức một thanh rộng kiếm xuất hiện trong tay, thân kiếm chừng bàn tay rộng, hiển nhiên đi được là trầm trọng lực chìm đường đi.

	"Đương đương đương!"

	Rộng kiếm quét ngang, cùng tam nữ trường kiếm đụng nhau, đại lực đánh úp lại, chúng nữ miệng hổ kịch chấn, trường kiếm ngay ngắn hướng rời tay bay ra, lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ!

	Hắc y nhân không chút nào trì hoãn, rộng Kiếm Nhất chuyển, lại là hướng về Cô Lam đâm tới!

	Cô Lam mặt sắc mặt ngưng trọng, dốc sức liều mạng hướng một bên đánh tới, vừa vặn né tránh rộng kiếm, nhưng vẫn bị gió kiếm ảnh hướng đến, lập tức một ngụm máu tươi ho ra, thương càng thêm thương.

	"Lần này ngươi còn chạy chỗ nào?"

	Hắc y nhân rộng kiếm vậy mà cực kỳ Linh Động, nhẹ nhàng linh hoạt chuyển hướng, lại là một kiếm hướng về Cô Lam đâm tới!

	Lúc này Cô Lam nằm rạp trên mặt đất, cái kia rộng kiếm từ trên xuống dưới, lại muốn đem Cô Lam đóng đinh trên mặt đất!

	Chúng nữ kinh hãi, muốn ngăn trở cũng đã không còn kịp rồi, mỗi người hoa dung thất sắc, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

	"Đồ vô sỉ, cũng dám lạt thủ tồi hoa!"

	Đúng lúc này, một cái trêu tức thanh âm truyền đến, nghe tràn đầy không đứng đắn ý tứ hàm xúc, nhưng giờ phút này nghe vào chúng nữ trong tai lại như nghe thấy âm thanh thiên nhiên!

	"Thải Hà!"

	Chúng nữ trong nội tâm đại chấn, vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

	Quả nhiên Thải Hà theo khác một bên xông vào trong tiểu lâu, trong tay xà hình trường kiếm đã rời tay bay ra, như thiểm điện đâm trúng Hắc y nhân rộng kiếm!

	"Đang!"

	Réo rắt kiếm minh truyền đến, rộng kiếm đột nhiên một chầu, phương hướng lệch lạc, thẳng tắp đâm trúng bên cạnh mặt đất.

	Hắc y nhân ánh mắt ngưng tụ, muốn ra lại kiếm chém giết Cô Lam lúc, con rắn kia hình trường kiếm lại đột nhiên nhảy lên, hướng hắn khởi xướng mưa to gió lớn công kích!

	"Nguyên Hương, đi đem Cô Lam mỹ nữ ôm trở về đến!"

	Tần Vân xa xa Ngự Kiếm, nhanh chóng đối với một bên kinh ngạc đến ngây người Nguyên Hương nói ra.

	Nguyên Hương như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức thân ảnh lóe lên, một thanh ôm lấy Cô Lam, thối lui đến Tần Vân sau lưng.

	Hắc y nhân bị xà hình trường kiếm làm cho luống cuống tay chân, vậy mà trơ mắt nhìn xem Nguyên Hương theo mí mắt dưới đáy cứu đi Cô Lam.

	"Đáng chết!"

	Hắc y nhân gào thét, rộng gió kiếm âm thanh gào thét, động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, sóng nhiệt cuồn cuộn, nhất thời đem Tần Vân trường kiếm làm cho liên tiếp rút lui!

	Tần Vân nhẹ kêu một tiếng, người này thậm chí có chỗ giữ lại, giờ phút này toàn lực ra tay vậy mà cực kỳ kinh người.

	Tần Vân không dám khinh thường, lúc này thu hồi trường kiếm, xông lên phía trước, cùng hắn kịch chiến. Chúng nữ kinh hồn chưa định, lưng tựa lâu vách tường đang xem cuộc chiến, nhưng lại ai đều không có ly khai.

	"Thằng này mạnh như vậy?"

	Tần Vân nhíu mày, người này mỗi một kiếm trong đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, cái loại nầy Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt bành trướng, vậy mà so với hắn còn phải mạnh hơn rất nhiều.

	"Xem ra được vận dụng song ý cảnh dung hợp."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, người này ý cảnh cảm ngộ cùng bản thân năng lượng đều muốn còn hơn hắn, nhưng hắn không sợ chút nào, bởi vì còn có song ý cảnh dung hợp như vậy át chủ bài.

	Tần Vân thét dài một tiếng, lập tức Hỏa Mộc song ý cảnh chi lực sôi trào, cực kỳ nhanh chóng dung hai làm một, vậy mà tuy hai mà một, ở trong quá trình này, một loại lực lượng kinh người lăng không sinh ra, bái không ai có thể ngự, phát ra khủng bố chấn động!

	Nhìn thấy một màn này Hắc y nhân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ ." Mặc dù nhìn không tới biểu lộ, nhưng là hiển nhiên người này cực kỳ kiêng kị.

	"Đang!"

	Trường kiếm lần nữa ngạnh bính, Hắc y nhân kêu rên một tiếng, lại bị phách được bay tứ tung đi ra ngoài!

	Tần Vân thấy thế lập tức hưng phấn lên, đã lực lượng chiếm cứ ưu thế, hắn cũng lười được sử dụng kiếm kỹ, trực tiếp xông đi lên, không ngừng huy kiếm, dốc hết sức phá vạn pháp!

	Hắc y nhân bị phách được liên tiếp rút lui, ngực bụng kịch liệt phập phồng, hổn hển rung động, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy lạnh như băng sát ý.

	"U a? Còn dám đùa nghịch hoành?"

	Tần Vân khẽ cười một tiếng, kiếm ra Như Long, Thanh Hồng hai màu điên cuồng quấy, nhưng hội tụ đến Tần Vân kiếm trong lúc lại dung mà làm một, cực kỳ kỳ dị.

	"Đang!"

	Hắc y nhân hổ thân thể chấn động, sau lưng đâm vào lâu trên vách đá, dĩ nhiên lui không thể lui.

	Hắc y nhân hai mắt ửng đỏ, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, rộng kiếm bộc phát chói mắt ánh sáng màu đỏ, hóa thành một đoàn kiếm quang Phong Bạo, hướng về Tần Vân phiên cổn mà đi, uy lực so với vừa mới còn mạnh hơn một bậc!

	Nhưng Hắc y nhân kêu rên một tiếng, tựa hồ vì ra một kiếm này cũng trả giá không trả giá thật nhỏ.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, kiếm quang chớp động, đóa đóa kiếm hoa lăng không hiện ra, mỗi một đóa kiếm hoa xuất hiện liền là chôn vùi, cùng lúc đó kia kiếm quang Phong Bạo cũng suy yếu một phần.

	Hằng hà kiếm hoa không ngừng sinh ra đời chôn vùi, thấy chúng nữ hoa mắt, hoa mắt thần mê, chút bất tri bất giác kia kiếm quang Phong Bạo lại cũng trừ khử ở vô hình.

	Lúc này, Hắc y nhân lại điên cuồng vọt tới bên cửa sổ, lập tức liền xông ra ngoài! 