 Chương 385: Phục sao?

	Phong nhận lần nữa chôn vùi, Tần Vân thân ảnh xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mắt. . .

	"Lông tóc không tổn hao gì!"

	Mọi người lúc này trong nội tâm đại chấn, ở đằng kia dạng cuồng bạo công kích đến Tần Vân lại vẫn đang bình yên vô sự, cái này đã vượt ra khỏi mọi người nhận thức, khó có thể lý giải.

	Lúc này mọi người thấy hướng Tần Vân ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt, bọn hắn biết rõ, Tần Vân hay là lúc trước Tần Vân, chỉ là càng thêm đáng sợ. Qua đi Tần Vân mặc dù rất cường, nhưng vẫn là cho người một loại chân thật cảm giác, thế nhưng mà lúc này Tần Vân lại làm cho người cảm thấy không chân thực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

	"Ta cũng không tin!" Phong Thiếu Dương gào thét đã cắt đứt mọi người suy nghĩ.

	Hắn triệt để điên cuồng, giờ khắc này Linh lực sôi trào, đem Phong Vẫn Chi Nhận tăng lên tới cực hạn, lập tức đạo đạo dài hơn thước phong nhận chảy ra hướng Tần Vân!

	Tần Vân vẫn đang nhàn nhạt nhìn xem Phong Thiếu Dương, không nói không động.

	"Bành bành bành. . ."

	Phong nhận từng đạo sụp đổ, một lát sau bên cạnh toàn bộ tiêu tán, còn lại hay là Tần Vân cái kia tựa hồ vĩnh viễn sẽ không ngã xuống thân ảnh.

	Phong Thiếu Dương miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, nhưng là nhưng trong lòng một mảnh lạnh buốt. . . Tần Vân vẫn không nhúc nhích, thế nhưng mà hắn mạnh nhất thủ đoạn đều không thể làm bị thương đối phương mảy may, loại này chiến đấu còn như thế nào tiến hành xuống dưới?

	Trong tai nghe chung quanh truyền đến kinh hô, cảm thụ được mọi người đối với Tần Vân sùng bái chi ý, Phong Thiếu Dương hung hăng cắn răng, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	"Phục sao?" Tần Vân nhìn xem Phong Thiếu Dương, thản nhiên nói.

	"Ta không phục!" Phong Thiếu Dương gào thét, Tần Vân lãnh đạm lời nói đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là lớn nhất châm chọc.

	Hắn Phong Thiếu Dương hôm nay là Võ Viện đệ nhất nhân, danh tiếng vô lượng, hắn bản cho là mình có thể cùng Tần Vân một trận chiến, nhưng là không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả lại để cho Tần Vân động truy cập tư cách đều không có, loại này cực lớn chênh lệch lại để cho hắn khó có thể tiếp nhận.

	"Người đi mà nằm mơ à!"

	Phong Thiếu Dương phát ra dã thú giống như gào rú, lập tức chạy như điên hướng Tần Vân, toàn thân bao phủ Linh lực vầng sáng, hắn muốn toàn lực đánh cược một lần!

	Tần Vân bình tĩnh nhìn xem cực tốc vọt tới Phong Thiếu Dương, bỗng nhiên chậm rãi duỗi ra tay phải, đối với Phong Thiếu Dương xa xa một trảo. . .

	"Tần Vân muốn làm gì?"

	Mọi người chứng kiến Tần Vân động tác về sau, đều là sắc mặt nghi hoặc, chẳng lẽ tựu như vậy nhẹ nhàng một trảo là có thể ngăn cản Phong Thiếu Dương toàn lực công kích?

	Nhưng là sau một khắc tất cả mọi người cũng cảm giác mình hô hấp đình chỉ, bởi vì Tần Vân trước người bỗng nhiên xuất hiện một chỉ Linh lực bàn tay, Linh lực bàn tay dài ước chừng một mét, vô cùng chân thật!

	"Linh lực phóng ra ngoài thành hình. . . Linh Hải cảnh!" Hắc Tháp cảm giác mình lòng đang hung hăng run rẩy, thân thể đã ở có chút run rẩy lấy, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt có một vòng phức tạp, càng nhiều hơn là nồng đậm kính sợ cùng sùng bái. . .

	Mọi người toàn bộ ngây ra như phỗng, tại trong tầm mắt của bọn hắn, cái kia Linh lực bàn tay chậm rãi tiếp cận Phong Thiếu Dương.

	Phong Thiếu Dương trong mắt có vẻ không thể tin được, quát ầm lên: "Giả! Đều là giả!"

	Một bên hô hào, Phong Thiếu Dương điên cuồng phóng tới cái kia Linh lực bàn tay, một quyền oanh khứ.

	Nhưng là cơ hồ không có lo lắng, Linh lực bàn tay không có đã bị chút nào ngăn cản, mà là chậm rãi xúm lại, tại Phong Thiếu Dương hoảng sợ trong ánh mắt đưa hắn cầm thật chặt!

	"A!"

	Phong Thiếu Dương lập tức phát ra kêu thảm thiết, cái kia Linh lực trong lòng bàn tay truyền đến một cỗ khó có thể chống cự đại lực, chỉ hơi hơi khép lại mà thôi, hắn biến cảm thấy toàn thân cốt cách muốn nứt, căn bản khó có thể thừa nhận!

	"Phục sao?" Tần Vân nhìn xem sắc mặt thống khổ Phong Thiếu Dương, vẫn đang như thế hỏi.

	Phong Thiếu Dương sắc mặt khó coi, gắt gao cắn răng, sắc mặt âm tình bất định.

	Tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người, Tần Vân không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền lại để cho toàn trường im ắng, hắn vậy mà bước chân vào Linh Hải cảnh!

	17 tuổi Linh Hải cảnh cường giả, hơn nữa lúc này mới qua đi bao lâu!

	Tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc Tần Vân chẳng qua là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả mà thôi, mấy tháng không thấy, Tần Vân vậy mà đã trở thành danh xứng với thực Linh Hải cảnh cường giả, loại biến hóa này quả thực không thể tưởng tượng, làm cho người khó có thể tin.

	Phong Thiếu Dương bị Linh lực bàn tay chăm chú nắm lấy, nhấc lên. Hắn sắc mặt thống khổ, không ngừng giãy dụa, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện đối mặt cái này Linh lực bàn tay lớn, hắn tựu như cùng một đứa bé con giống như nhỏ yếu.

	Cảm thụ được cốt cách bị niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt rung động, Phong Thiếu Dương cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy cơ, nếu là lại không mở miệng, chỉ sợ hắn tựu vĩnh viễn không có cơ hội mở miệng rồi.

	"Ta. . . Ta phục. . ." Phong Thiếu Dương thanh âm khô khốc đạo, mặc dù ủy khuất, mặc dù bất đắc dĩ, nhưng là Phong Thiếu Dương nhưng lại không thể không phục.

	Vừa dứt lời, Phong Thiếu Dương liền cảm thấy quanh người cái kia lại để cho hắn hít thở không thông áp lực lập tức biến mất, thân thể chợt nhẹ, hắn bịch ngã trên mặt đất.

	Phong Thiếu Dương mặt mũi tràn đầy sụt sắc, thậm chí không dám đi nhìn Tần Vân, hắn cúi đầu, trầm mặc không nói.

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, cũng đều không nói lời nào, trước khi bọn hắn đối với Tần Vân còn có điều hoài nghi, nhưng là lúc này bọn hắn cũng đã xác định, từ nay về sau, bọn họ cùng Tần Vân chênh lệch chỉ biết càng lúc càng lớn. . .

	"Tần Vân, ngươi thật là một cái biến thái!"

	Hoàn toàn yên tĩnh ở bên trong, đột nhiên một cái thanh thúy tiếng nói truyền đến, lại để cho tất cả mọi người có chút im lặng.

	Cam Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ hưng phấn, kích động hoa tay múa chân đạo, hiển nhiên Tần Vân biểu hiện làm cho nàng mừng rỡ.

	Tần Vân cười cười, quay đầu đối với Phong Thiếu Dương nói: "Thiên phú của ngươi không tệ, nhưng là tâm tình lại kém xa, nếu như như trước như thế, kiếp này thành cũng chỉ có thể dừng bước tại này."

	Nghe vậy Phong Thiếu Dương thân thể run lên, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn Tần Vân.

	"Ta hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi còn có khiêu chiến tư cách của ta." Tần Vân nhàn nhạt nói xong, ánh mắt đảo qua Cam Bảo, liền quay người rời đi, chỉ chừa cho mọi người một cái bóng lưng.

	"Tần Vân trở lại rồi!"

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trong tùy ý cũng có thể nghe được tin tức này.

	Tần Vân chẳng những trở lại rồi, hơn nữa vừa về đến liền nhẹ nhõm đánh bại hôm nay như mặt trời ban trưa Phong Thiếu Dương, càng làm cho mọi người khiếp sợ chính là Tần Vân tu vi, vậy mà thành tựu Linh Hải, Linh Hải cảnh cường giả Tần Vân!

	Tin tức này lại để cho các học viên điên cuồng, ai cũng không nghĩ ra bên cạnh mình có thể xuất hiện như vậy một cái yêu nghiệt, 17 tuổi Linh Hải cảnh cường giả, hắn tương lai có thể đi đến một bước kia càng làm cho vô số người tràn ngập chờ mong, chỉ sợ ngày sau Xích Dương Vương Quốc thật sự phải có một cái thuộc về Tần Vân vị trí.

	Đánh bại Phong Thiếu Dương về sau, Tần Vân trong nội tâm không có gợn sóng, cái này đối với hắn mà nói không có chút nào cảm giác thành tựu.

	Tần Vân lại nhớ tới Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá, cái kia gian đã từng thuộc về hắn phòng nhỏ.

	Từ khi hắn sau khi rời đi, gian phòng này phòng nhỏ cũng một mực Không lấy, không còn có khiến người khác ở qua, gian phòng này phòng nhỏ cũng cùng cái kia khối Đại Thạch bình thường, coi là một loại kỷ niệm chi vật, hôm nay cũng chỉ có Tần Vân có thể trụ tiến đi.

	Tần Vân thật lâu không có cảm nhận được loại này nhẹ nhõm không khí, lúc này liền ở lại Phàm cấp lớp bên trong khu túc xá, cùng học viên khác nói giỡn tán gẫu.

	"Tần Vân, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái mới bằng hữu, bọn họ là Võ Viện, nhưng lại theo chúng ta Đan Viện quan hệ rất tốt." Cam Bảo bước nhanh đi tới, hướng về phía sau mình một chỉ, đối với sau lưng ba người cười nói: "Đây chính là ta cùng các ngươi đã từng nói qua Tần Vân, chúng ta Đan Viện truyền thuyết nha. . ."

	Tần Vân cười nhìn về phía Cam Bảo sau lưng Ninh Tử Vượng, Tần Khoan, Hàn Kiếm ba người, sắc mặt có chút cổ quái, lập tức đối với ba người nhẹ nhàng trong nháy mắt.

	Ba người lập tức hiểu ý, Tần Vân tạm thời còn không muốn công khai bọn hắn quan hệ trong đó, vì vậy ba người nhao nhao đi tiến lên đây, cùng Tần Vân chào hỏi, tựu như là thật sự lần thứ nhất gặp mặt. 