 Chương 1400: Thiên Ảnh lớn mạnh

	Tụ Bảo Các Nhạc quản sự cùng thiếu nữ áo vàng một đoàn người chạy về Phi Liên Thành, thu thập bọc hành lý chuẩn bị ly khai, nhưng đi vào thành bên ngoài, bỗng nhiên nhìn thấy nội thành khói bụi cuồn cuộn, phóng tới Thiên Khung, mọi người tất cả giật mình.

	Bước chân nhanh hơn, sau đó không lâu mọi người liền tới đến Vạn Hưng thương hội phụ cận, nhìn thấy trước mắt một mảnh phế tích về sau, Nhạc quản sự mọi người nhao nhao nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

	Ra ngoài một ngày mà thôi, cường thịnh đã cực Vạn Hưng thương hội liền bị san thành bình địa, loại này khiếp sợ không thua gì nhìn thấy một vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả uống nước sặc chết.

	Mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng ngay sau đó là đại hỉ, Vạn Hưng thương hội tổng bộ tiêu diệt, trong đó đỉnh tiêm cường giả cũng đã vẫn lạc, Vạn Hưng thương hội nhất định sụp đổ, đến lúc đó nào có lực lượng đối phó bọn hắn Tụ Bảo Các?

	Mọi người mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nhưng lúc này Nhạc quản sự bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Là người kia làm!"

	Mọi người khẽ giật mình, nhìn xem Nhạc quản sự khiếp sợ vặn vẹo gương mặt, lập tức trong nội tâm chấn động, nghĩ tới đào Linh Thạch mỏ lúc gặp được người trẻ tuổi kia.

	Vốn là mọi người chỉ đương người này là một cái cuồng đồ, không có người để ở trong lòng, nhưng lúc này thấy đến Vạn Hưng thương hội thật sự bị san thành bình địa, thật ứng với người nọ lời nói, lập tức trong lòng mọi người nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Đó là cái gì người?"

	Thiếu nữ áo vàng cái miệng nhỏ nhắn đại trương, hai cái con ngươi sáng ngời trừng tròn xoe, nàng bản đương Tần Vân là cái chê cười, vô cùng nhất không để trong lòng, bởi vậy lúc này cũng vô cùng nhất khiếp sợ.

	Một ngày tiêu diệt Vạn Hưng thương hội, cái này là người phương nào?

	Nhạc quản sự hít một hơi thật sâu, nói: "Việc này muốn lập tức báo cáo Các chủ, không biết chúng ta Tụ Bảo Các khi nào kết giao đến đáng sợ như thế cường giả, quả thật thiên đại chuyện may mắn."

	Vạn Hưng thương hội tự Phi Liên Thành xoá tên, dẫn phát sóng to gió lớn.

	Mà lúc này Cửu Cung Môn ở bên trong, Cung Thùy Liễu cau mày, đến tiếp sau phái ra hai vị Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cao tầng đến nay xa ngút ngàn dặm không tin tức, cái này lại để cho Cung Thùy Liễu trong nội tâm bất mãn.

	Trước sau phái ra sáu vị cường giả, tựu tính toán tiêu diệt một cái nhất lưu thế lực cũng không nói chơi, thế nhưng mà cầm kế tiếp Phi Long lại như thế gian nan, Cung Thùy Liễu như thế nào không giận?

	Cung Thùy Liễu nhìn về phía Nguyễn lão, Nguyễn lão khẽ cười khổ, chắp tay nói: "Bọn hắn cũng không có cùng ta liên hệ, có lẽ trên đường gặp chuyện gì a. . ."

	Nhưng là lời này Nguyễn lão mình cũng không tin tưởng lắm, nhiều như vậy cường giả liên thủ, trên đường gặp được sự tình gì?

	Hai người tương đối trầm mặc, bỗng nhiên Cung Thùy Liễu nói: "Vạn Hưng thương hội bị diệt, nghe nói không?"

	Nguyễn lão khẽ giật mình, gật đầu nói: "Có nghe thấy, gần đây tình báo đều là theo Phi Liên Thành truyền đến, về Vạn Hưng thương hội."

	"Là ai làm?" Cung Thùy Liễu tùy ý hỏi.

	Nguyễn lão nói: "Là ba gã thần bí cường giả giao thủ, dư ba liền khiến cho Vạn Hưng thương hội san thành bình địa, nghe nói trong đó còn có một người tuổi còn trẻ."

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu đột nhiên quay đầu, trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Đem người nọ dung mạo hình ảnh truyền đến!"

	Nguyễn lão khẽ giật mình, lập tức đã minh bạch môn chủ nghĩ cách, hắn lập tức hạ lệnh, không bao lâu liền có người truyền đến hình ảnh.

	Đương cái kia phó bình thường chi cực dung mạo xuất hiện tại trước mặt hai người lúc, hai người đồng thời kinh hô, bởi vì đó chính là Phi Long!

	Cung Thùy Liễu nói: "Cái kia hai người khác nhất định là chúng ta phái ra trưởng lão, thế nhưng mà làm sao có thể? Tiểu tử kia có lẽ đơn giản bị bắt, như thế nào lại bộc phát như vậy chiến đấu?"

	"Xem ra kẻ này thực lực càng tiến một bước, căn cứ tình báo theo như lời, ba người về sau không thấy bóng dáng, hẳn là chuyển di chiến trường, dựa theo giao thủ chấn động ước định, Phi Long thực lực ít nhất tại Hỗn Nguyên cảnh tam trọng. . ." Nguyễn lão cau mày nói.

	Cung Thùy Liễu sắc mặt cũng âm trầm xuống, Hỗn Nguyên cảnh tam trọng. . . Lúc này mới qua đi bao lâu?

	Trầm mặc một lát, Cung Thùy Liễu âm thanh lạnh lùng nói: "Kẻ này nhất định tại Vô Vi Bảo Điện ở bên trong lấy được Vô Thượng cơ duyên, như không nhanh chóng bỏ, ngày sau nhất định là họa lớn trong lòng!"

	Nguyễn lão gật đầu, sắc mặt cũng ngưng trọng lên, một chỉ con sâu cái kiến tự nhiên không người chú ý, nhưng nếu như con sâu cái kiến mỗi ngày đều trường rất nhiều, cái kia tốc độ phát triển đủ để uy hiếp được người lúc, người cũng sẽ không bình tĩnh.

	Nguyễn lão lập tức cho phái ra sáu gã trưởng lão phát ra tin tức hỏi thăm, cũng không lâu lắm vậy mà đạt được hồi phục.

	Nguyễn lão cau mày nói: "Môn chủ, trước khi Vạn Hưng thương hội chiến đấu đích thật là phái ra hai vị trưởng lão, bọn hắn nói một đường đuổi giết Phi Long, nhưng Phi Long cực kỳ giảo hoạt, vậy mà trốn ra hai người truy kích, bọn hắn đề nghị môn chủ lại phái người tiến đến tương trợ."

	"Còn phái người?" Cung Thùy Liễu nhíu mày, trước khi phái ra sáu gã trưởng lão thực lực đã rất mạnh, nếu như tiếp tục phái ra lời nói Cửu Cung Môn non nửa cao thủ đều không bên trong môn. Nhưng Cung Thùy Liễu do dự một chút về sau, cắn răng nói: "Lại phái một gã Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng trưởng lão, bốn gã Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng trưởng lão tiến đến, phải tất yếu đem Phi Long bắt về!"

	Nguyễn lão gật đầu, Phi Long uy hiếp trình độ đã sâu sắc tăng lên, tuyệt đối không thể nuông chiều.

	Lúc này Nguyễn lão tiến đến an bài, cùng ngày Cửu Cung Môn năm đạo lưu quang phóng lên trời, không biết đi hướng nơi nào.

	Thứ sáu phân trong môn, Chu Thanh Y nhìn qua cái kia năm đạo lưu quang, lông mày kẻ đen cau lại, âm thầm lo lắng.

	. . .

	"Chủ nhân, tin tức đã truyền ra, Cung Thùy Liễu đã phái một gã Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng, bốn gã Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng cường giả đến đây, bọn hắn tốc độ cao nhất chạy đi, đoán chừng đêm nay là được đến chỗ này."

	Cửu Cung Môn Ảnh vệ nhìn về phía nằm ở trên tảng đá lớn Tần Vân, cung kính nói ra.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Làm không tệ, trở về dạy bảo đệ tử a. . ."

	"Vâng!"

	Ảnh vệ bị Tần Vân thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân một mình nằm ở trên tảng đá lớn, tự nhiên tự tại, Cửu Cung Môn đây là tại cho hắn tiễn đưa Ảnh vệ a. . .

	Thiên Ảnh chia làm Thiên Tông cùng Ảnh Tông, hôm nay Ảnh Tông chỉnh thể thực lực đột nhiên tăng mạnh, Thiên Tông cũng đơn giản quy mô, đợi một thời gian cũng sẽ sinh ra đời không ít cường giả.

	Tần Vân lúc này đã trong đầu tưởng tượng lấy Thiên Ảnh tương lai to lớn Lam Đồ, hôm nay Cửu Cung Môn đang tại vi Thiên Ảnh góp một viên gạch, không thể bỏ qua công lao.

	Tần Vân yên lặng nằm, trong núi rừng đầy đủ thảo Mộc chi khí theo bốn phía tuôn hướng Tần Vân, bị Tần Vân hấp thu luyện hóa, ân cần săn sóc khí hải bên trong Vạn Mộc Cương Khí, cùng đợi Cửu Cung Môn cường giả đến.

	Màn đêm buông xuống lúc, năm đạo lưu quang vạch phá phía chân trời, trong núi rừng Yêu thú nhao nhao ngừng tiếng hô, lạnh run.

	Cùng lúc đó, Tần Vân mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc đã tới. . ."

	Tần Vân đủ để phát lực, lập tức người liền trùng thiên mà đi, ngăn lại cái kia năm đạo lưu quang.

	"Hắn tựu là Phi Long!" Tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

	"Oanh!"

	Một hồi đại chiến trên không trung bộc phát, sáng chói hào quang chói mắt vô cùng, xua tán Hắc Ám, khiến cho nơi đây sáng như ban ngày!

	Dùng Tần Vân chiến lực có thể toàn diện áp chế Nam Cung Hề như vậy Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng đỉnh phong cường giả, đối phó trước mắt năm người này tự nhiên không nói chơi.

	Nhưng là Tần Vân cũng không có nhanh chóng chấm dứt chiến đấu, mà là không ngừng biến hóa vũ kỹ, mượn này ma luyện chính mình.

	Trụ cột quyền pháp, Quyền Nhị, Quyền Tam, Đồ Lục Chi Phủ, thậm chí Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ Bất Khuất Chi Chưởng cùng Linh Tê Nhất Chỉ cũng bị Tần Vân từng cái sử xuất.

	Đồng thời kim, hỏa, mộc ba loại ý cảnh không ngừng biến hóa, thêm tại bất đồng vũ kỹ ở bên trong, Tần Vân cẩn thận nhận thức, đối với ý cảnh lý giải cũng càng làm sâu sắc thúy.

	Tần Vân cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, đối với các loại vũ kỹ càng thêm Dung Hội Quán Thông, còn đối với mặt Cửu Cung Môn năm tên trưởng lão tắc thì như là đã gặp quỷ bình thường, tròng mắt suýt nữa trừng truyền đến.

	Năm người điên cuồng vây công, lại hoảng sợ phát hiện chỉ có bị Tần Vân áp chế phần, hơn nữa bọn hắn phát hiện Tần Vân như là mèo đùa giỡn chuột bình thường, rất nhiều lần cũng có thể trực tiếp kích giết bọn hắn, nhưng Tần Vân lại lưu thủ rồi, cái này lại để cho bọn hắn càng thêm cảm thấy hoảng sợ.

	Thậm chí năm người muốn chạy trốn, lại phát hiện liền cơ hội đào tẩu đều không có, muốn lấy ra đưa tin ngọc phù cầu viện càng là hy vọng xa vời.

	Dãy núi chấn động, ngoại trừ đại chiến tiếng oanh minh, núi rừng im ắng, ngày bình thường hung mãnh Yêu thú liền đại khí cũng không dám thở gấp bên trên một ngụm.

	Bầu trời sáng loáng, lộ vẻ sáng chói hào quang, chiến càng về sau, năm tên trưởng lão đã gân mỏi mệt kiệt lực, thực lực giảm bớt đi nhiều.

	Tần Vân lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn địa lắc đầu, trực tiếp đem không người đánh xỉu, bắt đi nha.

	Núi rừng lại khôi phục bình tĩnh, Hắc Ám lần nữa bao phủ cánh đồng bát ngát, chỉ có kinh tâm động phách chấn động lưu lại tràn ngập. 