 Chương 1020: Hai chủng đỉnh cấp công pháp

	Mạch Tử chính lôi kéo Liễu Mộng Oanh nói chuyện, xoay chuyển ánh mắt, lập tức phát hiện Tần Vân chính nhìn từ trên xuống dưới các nàng hai người, lập tức khanh khách một tiếng, nói: "Tiểu sắc lang, đầu óc ngươi ở bên trong lại đang suy nghĩ gì xấu chủ ý?"

	Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, phát hiện Tần Vân hoàn toàn chính xác tại không kiêng nể gì cả mà nhìn xem các nàng, lập tức lộ ra một tia cảnh giác chi ý.

	Tần Vân nghe vậy trừng mắt, hai người này đem hắn trở thành người nào?

	Bất quá nhìn xem Mạch Tử cái kia vẻ mặt đùa giỡn bộ dạng, Tần Vân liền nhịn không được tương phản đùa giỡn, hắn bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, đột ngột địa xuất hiện tại hai nữ tầm đó, đột nhiên hai tay thò ra, lập tức trái ôm phải ấp.

	"Đã ngươi nói như vậy, ta tự nhiên ứng nên làm những gì." Tần Vân tiếng cười truyền đến, hai nữ cái này mới ý thức tới mình đã bị Tần Vân ôm.

	"Được rồi, không nên động thô, tiểu nữ tử theo ngươi là được!" Mạch Tử cười khanh khách đạo, đầu tựa ở Tần Vân trên bờ vai.

	Liễu Mộng Oanh tay nâng trán đầu, thật sự có chút chịu không được Mạch Tử lời tâm tình, nàng tượng trưng địa vùng vẫy hai cái, liền cũng tựa ở Tần Vân trong ngực, không nhúc nhích.

	"Ân, Linh Hải cảnh trung kỳ. . ." Tần Vân trầm ngâm nói.

	Trước khi Tần Vân ngay tại quan sát đến hai nữ tu vi, hai người hôm nay đều ở vào Linh Hải cảnh trung kỳ cảnh giới. Tu vi như vậy tại Xích Đô bạn cùng lứa tuổi trong đã tính toán bên trên người nổi bật rồi, bất quá tại hôm nay Tần Vân trong mắt hiển nhiên rất yếu.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lấy ra hai cái Tu Di giới, phân biệt đưa cho hai người.

	Hai nữ khẽ giật mình, tiếp nhận Tu Di giới vào bên trong nhìn lại, sau đó không lâu lưỡng trương trên mặt đẹp đều hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ.

	"Cái này. . ." Hai nữ kinh ngạc không nói, đều có chút kinh ngạc.

	Tần Vân mỉm cười, cái này hai miếng Tu Di giới chủ nhân là Tạo Hóa Cổ Địa bên trong hai gã Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, Tần Vân tại cổ địa trong gặt hái được quá nhiều Tu Di giới, đã không nhớ nổi hai người này là ai.

	Thường thường như vậy Tu Di giới Tần Vân đều thưởng cho Linh Hải cảnh tùy tùng, bất quá hắn hay là để lại một ít, chuẩn bị đi ra cổ địa sau đưa cho người bên cạnh.

	Mặc dù đây chỉ là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả Tu Di giới, nhưng mấu chốt là cái này hai cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả đang ở Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, thiên tài địa bảo phần đông, Tu Di giới trong cất chứa hằng hà Linh Hải cảnh võ giả có thể dùng đến thiên tài địa bảo, hắn giá trị đối với hai nữ mà nói so Dương Đoạt cảnh cường giả Tu Di giới cao hơn bên trên không ít, dù sao hai nữ hôm nay chưa bước vào Dương Đoạt cảnh, không cách nào dùng Dương chi vật tu luyện.

	Hai nữ đều bị Tu Di giới bên trong trân quý bảo vật kinh trụ, rất nhiều thiên tài địa bảo tại Xích Đô căn bản không thấy được, có chút càng là trong truyền thuyết thứ đồ vật.

	"Đã có những tài nguyên này, dùng tư chất của các ngươi, tin tưởng dùng không được bao lâu có thể bước vào Dương Đoạt cảnh." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy hai nữ mừng rỡ không thôi.

	"Tần Vân tiểu đệ đệ, ngươi hôm nay đến tột cùng là cái gì thực lực?" Mạch Tử hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Đối phó bình thường Âm Thực cảnh sơ kỳ cường giả vấn đề có lẽ không lớn."

	"Âm Thực cảnh? !" Hai nữ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng hoảng sợ.

	Tần Vân cười cười, nếu như hắn không có tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa lời nói, cũng sẽ cảm thấy Âm Thực cảnh cường giả cường đại vô cùng, nhưng là đạt cho tới bây giờ độ cao sau hết thảy đều trở nên tự nhiên mà vậy.

	Tiếp theo tại Liễu Mộng Oanh truy vấn xuống, Tần Vân lại đem Tạo Hóa Cổ Địa bên trong kinh nghiệm đại khái nói một lần.

	Tần Vân nhìn xem hai nữ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Các ngươi có nghĩ là muốn đổi một môn công pháp?"

	"Đổi công pháp?" Hai nữ đều là khẽ giật mình, công pháp đối với võ giả mà nói cực kỳ trọng yếu, công pháp ưu khuyết thường thường có thể quyết định võ giả thực lực cùng với tương lai có thể đi thật xa, Cao cấp công pháp càng là có thể khiến cho cường giả đổ máu chí bảo.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Công pháp của các ngươi tại Xích Dương Vương Quốc được cho nhất lưu, nhưng là phóng nhãn Thiên Võ đại lục là quá qua bình thường, như muốn tăng thực lực lên, đi được xa hơn, tốt công pháp rất trọng yếu."

	Tần Vân nhớ tới Tiểu Phấn từng từng nói qua, Phù Văn đại lục công pháp vũ kỹ tại Thiên Võ đại lục đồng dạng thích ứng, nói cách khác Phù Tổ trong trí nhớ cái kia phong phú công pháp cũng có thể tại Thiên Võ đại lục tu luyện. Tần Vân chỉ cần tại đỉnh cấp công pháp trong chọn lựa hai chủng thích hợp hai nữ tu luyện công pháp, trợ giúp hai nữ trùng tu, hai nữ ngày sau tiến cảnh nhất định tiến triển cực nhanh.

	Hai nữ tự nhiên mừng rỡ không thôi, cầu còn không được.

	Nghĩ đến liền làm, Tần Vân không do dự, lập tức khoanh chân cố định, tại Phù Tổ trong trí nhớ tìm tòi. Hắn trực tiếp lược qua tương đối bình thường truyền thừa, chuyên chọn đỉnh cấp truyền thừa công pháp.

	Tần Vân phát hiện nguyên thần cường đại về sau, tìm tòi trí nhớ tốc độ cũng trở nên nhanh chóng, một canh giờ sau, Tần Vân nhiều lần châm chước, đã vì hai nữ chọn lựa tốt rồi công pháp.

	Vi Mạch Tử chọn lựa công pháp tên là 《 Phượng Văn Cửu Thiên Đồ 》, là Phù Văn đại lục không mấy năm trước một vị cái thế Nữ Đế sáng chế, đáng tiếc đời sau đã đoạn truyền thừa, bị Phù Tổ ngẫu nhiên đoạt được, liền Phù Tổ đều khen không dứt miệng, là một môn đỉnh cấp công pháp.

	Vi Liễu Mộng Oanh chọn lựa công pháp tên là 《 Thanh Huyền Tam Quyển 》, là Phù Văn đại lục siêu nhiên thế lực Thanh Huyền Tông trấn tông chi bảo, do Thanh Huyền Tông thuỷ tổ sáng chế, chỉ có lịch đại chưởng môn lại vừa tu luyện, uy lực vô cùng, đều là Phù Văn đại lục đỉnh cấp công pháp.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, đón lấy đem hai nữ mang vào trong mật thất dưới đất, chuẩn bị truyền pháp.

	Tần Vân hôm nay đã có được thần niệm, có thể đem công pháp trực tiếp khắc ở hai nữ trong thức hải.

	Dặn dò hai nữ nín hơi ngưng thần về sau, Tần Vân bắt đầu động tác, cẩn thận từng li từng tí đem hai chủng công pháp khắc ở hai nữ trong thức hải.

	Sau nửa canh giờ, truyền pháp hoàn tất.

	Hai nữ cảm giác đến trong đầu nhiều ra một môn công pháp sau đều là sợ hãi thán phục không thôi, thô sơ giản lược xem liền có thể đủ phát giác công pháp tinh diệu khó tả, so về trước khi sở học không biết cao hơn minh bao nhiêu.

	Hai nữ ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ nảy ra.

	Đón lấy Tần Vân lại bắt đầu dẫn đạo hai người trùng tu công pháp, cần tán đi vốn là công pháp tu luyện Linh lực, sau đó mới có thể tu luyện mới công pháp.

	Đối với quá trình này Tần Vân có chút quen thuộc, năm đó Tần Chính Dương trùng tu lúc hắn đã thử qua.

	Hai nữ tại Tần Vân chỉ dẫn hạ chậm rãi tán đi Linh lực, quá trình có chút chậm chạp, thẳng đến bầu trời tối đen thời gian mới chấm dứt kết. Đón lấy Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, hai nữ có thể bắt đầu tu luyện mới công pháp, khôi phục thực lực.

	Hoàn thành những sau này Tần Vân ly khai mật thất, tin tưởng sau đó không lâu hai nữ đều muốn như là thoát thai hoán cốt.

	. . .

	Tần Vân ngồi trong sân, tâm niệm vừa động, trước khi phái hướng Hoang Xuyên Vương Quốc mười tên Ảnh vệ đã thuận lợi khống chế Hoang Xuyên Vương Quốc, vốn là hoàng tử trở thành Khôi Lỗi, đăng cơ trở thành mới Hoang Xuyên Đế Quân.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, mệnh lệnh mười người này tiếp tục khống chế Hoang Xuyên Vương Quốc, an tâm tu luyện.

	Nghĩ nghĩ Tần Vân lại triệu hoán mười tên Ảnh vệ đi vào Tiềm Long học viện, không bao lâu mười tên Ảnh vệ xuất hiện trong sân.

	"Lúc ta không có ở đây bảo vệ tốt các ngươi hai vị nữ chủ nhân. . ." Tần Vân phân phó nói.

	Mười tên Ảnh vệ lập tức khom người lĩnh mệnh, lập tức thân ảnh tứ tán, tiềm phục tại sân nhỏ bốn phía, nhìn không tới chút nào tung tích.

	Tần Vân lẳng lặng ngồi trong sân, có chút trầm ngâm, hôm nay Họa Thiên Cơ vẫn đang không có có tin tức truyền đến, xem ra hắn phải làm chút ít chuyện khác rồi.

	"Màu trắng Luân Hồi Thạch. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, tảng đá kia đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, nhất định phải tìm trở về.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, biến mất tại trong sân.

	. . . 