 Chương 1810: Lại đến Hỏa Phong Thành

	"Tần Vân!"

	"Trở lại là tốt rồi!"

	Đương Tần Vân đi vào Kiếm Các lúc, nhận được tin tức Kiếm Tông lão tổ cùng với thất vị trưởng lão cũng đã tại bậc này hậu, chứng kiến Tần Vân sau đều là kích động không thôi, chằm chằm vào Tần Vân không rời mắt.

	Tần Vân cười tiến lên, cùng mọi người từng cái ân cần thăm hỏi.

	Mọi người mặc dù không rõ ràng lắm Tần Vân hôm nay là cái gì tu vi, nhưng là Tần Vân trước khi phái người đưa tới rộng lượng tài nguyên quả thực lại để cho bọn hắn chấn động, bởi vậy có thể thấy được Tần Vân hôm nay thật sự xưa đâu bằng nay rồi.

	Huống chi lần trước Tần Vân cơ hồ có thể lực địch Thần Hình cảnh cường giả, hôm nay qua đi lâu như vậy, thực lực của hắn nhất định càng thêm đáng sợ. . .

	"Tiểu Vân!"

	Bỗng nhiên một thanh âm truyền vào mọi người trong tai, Tần Vân thân thể chấn động, quay người liền nhìn thấy một thân ảnh nhảy vào Kiếm Các, đúng là Lâm Giang Tuyết!

	Lâm Giang Tuyết vui vẻ ra mặt, lôi kéo Tần Vân nhìn từ trên xuống dưới, càng xem càng là thoả mãn.

	"Cha ta còn có tin tức sao?" Tần Vân quan tâm hỏi.

	Lâm Giang Tuyết cười nói: "Cha ngươi không lâu đưa tin, nói đã xuất phát, hội mau chóng chạy về."

	"Thật tốt quá. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tâm tình thật tốt.

	Một bên các trưởng lão lẳng lặng nhìn xem một màn này, trong nội tâm phức tạp. Năm đó biết được Lâm Giang Tuyết cùng một cái thâm sơn cùng cốc tiểu tử yêu nhau sinh con về sau, mọi người ngay ngắn hướng tức giận, mà gần đây khai sáng Kiếm Tông lão tổ lúc ấy bế tử quan, không cách nào hỏi đến.

	Tại là năm đó mới đưa đến Lâm Giang Tuyết cùng Tần Chính Dương chia lìa. . .

	Thế nhưng mà ai cũng không thể tưởng được, hai người vậy mà sinh ra Tần Vân như vậy một cái yêu nghiệt, tuổi còn trẻ liền đủ để cho Kiếm Tông nhìn lên, sớm biết như thế, năm đó lại là làm gì. . .

	Chỉ là nếu như không có năm đó chia lìa, mà là đem Tần Vân tiếp nhập Kiếm Tông, Tần Vân còn có thể có được hôm nay thành tựu sao? Điểm này ai cũng không biết. . .

	"Khó được Tần Vân ngươi trở lại, có thể muốn hảo hảo chỉ điểm một chút chúng ta kiếm kỹ a!" Kiếm Tông lão tổ vừa cười vừa nói, trong nội tâm có chút hổ thẹn, sống lâu như vậy, lại muốn Tần Vân như vậy một cái tiểu gia hỏa chỉ điểm, đích thực có chút không có ý tứ.

	"Không có vấn đề. . ." Tần Vân cũng không có chối từ, từ khi hắn đạt được Liệt Thương Khung truyền thừa lúc tựu gánh vác khởi chấn hưng Kiếm Tông sứ mệnh, tự nhiên bụng làm dạ chịu.

	Vì vậy tiếp được Tần Vân ngay tại Kiếm Tông ở lại.

	Mỗi ngày ngoại trừ làm bạn Lâm Giang Tuyết bên ngoài, còn lại thời gian Tần Vân liền chỉ điểm Kiếm Tông cao tầng tu luyện kiếm kỹ.

	Dùng Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ, đối với Kiếm Tông cao tầng thêm chút chỉ điểm liền khiến cho mọi người như là thể hồ quán đỉnh, rộng mở trong sáng, mọi người đối với Tần Vân càng là bội phục sát đất.

	Gần kề mấy ngày thời gian, Kiếm Tông cao tầng Kiếm đạo tạo nghệ liền nâng cao một bước, dĩ vãng rất nhiều hoang mang khó hiểu chỗ trải qua Tần Vân chỉ điểm sau từng cái hóa giải, tựa hồ tiến nhập một mảnh mới tinh thiên địa.

	Trong đó để cho nhất Tần Vân kinh hỉ là Kiếm Hạo Nhiên rồi, Kiếm Hạo Nhiên mặc dù tu vi hơi yếu, nhưng là Kiếm đạo thiên phú ngộ tính so về thất đại trưởng lão đến chỉ có hơn chứ không kém, khó trách đã từng bị gọi có khả năng nhất tiếp nhận Kiếm Tông tông chủ chi nhân.

	Tần Vân đối với Kiếm Hạo Nhiên cũng đặc biệt chú ý, hôm nay hắn đã là Kiếm Tông Kiếm Tử, lại là Thiên Tông tông chủ, cũng không tâm tiếp nhận Kiếm Tông tông chủ, nếu là có thể đem Kiếm Hạo Nhiên bồi dưỡng thành một đời tông chủ lời nói, đem có thể giúp hắn phân ưu không ít.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt là Lục Thiên qua đi.

	"Cha ta còn không có tin tức sao?" Tần Vân khẽ nhíu mày, đã qua Lục Thiên rồi, theo lý thuyết khoảng cách càng gần đưa tin liền càng là rõ ràng, Tần Chính Dương không có lẽ xa ngút ngàn dặm không tin tức.

	Lâm Giang Tuyết sắc mặt lo lắng, nhẹ nhàng thở dài nói: "Có lẽ hắn có chuyện gì chậm trễ a. . ."

	Vừa dứt lời, Lâm Giang Tuyết bỗng nhiên biến sắc, lập tức kinh hỉ nói: "Là Chính Dương, hắn phát tới tin tức!"

	Tần Vân nghe vậy tinh thần chấn động, lập tức nhìn về phía mẫu thân.

	Lâm Giang Tuyết lấy ra đưa tin ngọc phù, tâm thần chìm vào, lông mày lập tức nhàu lên.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân lập tức hỏi.

	Lâm Giang Tuyết cau mày nói: "Cha ngươi nói trên đường gặp được một chút phiền toái, không hỏi qua đề không lớn, hắn hội muộn một ít trở lại."

	"Hắn hiện tại người ở chỗ nào?" Tần Vân không yên lòng nói.

	"Tốt, ta cái này hỏi. . ." Lâm Giang Tuyết lúc này truyền tin hỏi.

	Nhưng là thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Chính Dương vậy mà không có trả lời, Tần Vân hai người liếc nhau, bỗng nhiên đều có loại dự cảm bất hảo.

	Hai người lo lắng cùng đợi, hồi lâu sau đưa tin ngọc phù mới có chút sáng lên, Tần Chính Dương rốt cục hồi phục tin tức.

	"Hỏa Phong Thành. . ." Lâm Giang Tuyết lẩm bẩm nói, cau mày.

	"Hắn tại Hỏa Phong Thành?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động.

	Lâm Giang Tuyết gật đầu, nói: "Hắn trước mắt đang tại Hỏa Phong Thành, để cho ta không cần lo lắng."

	Tần Vân lập tức đứng dậy, lắc đầu nói: "Mặc kệ như thế nào, Hỏa Phong Thành ta đều muốn đi một lần, bằng không thì thủy chung lo lắng."

	Lâm Giang Tuyết trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngươi lo lắng cha ngươi gặp được không thể hóa giải nguy cơ, nhưng lại không muốn làm cho chúng ta lo lắng, bởi vậy gạt chúng ta?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, cha chính là người như vậy, có chuyện gì đều chính mình khiêng, cho tới bây giờ không cùng ta nói."

	Lâm Giang Tuyết cẩn thận tưởng tượng, lập tức cũng lo lắng, vội vàng nói: "Cái kia tốt, bất quá Hỏa Phong Thành nhất định cường giả vô số, ngươi ngàn vạn phải cẩn thận!"

	"Mẹ, yên tâm là. . ." Tần Vân trong mắt lãnh mang nhỏ không thể thấy chợt lóe lên, hôm nay tại Cầm Long vực liền Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông đều tại khống chế của hắn xuống, chính là một cái Hỏa Phong Thành lại tính toán cái gì?

	Tần Vân cáo biệt Lâm Giang Tuyết, lập tức liền rời đi Kiếm Tông.

	Tần Vân một đường nhanh như điện chớp, trực tiếp ly khai tam đại vực, mượn đường bị hắn thu làm Ảnh vệ thế lực Truyền Tống Trận, nửa ngày trời sau liền tới đến Hỏa Phong Thành.

	Ngay tại trước đó vài ngày Tần Vân còn cách nơi đây, bởi vậy đối với Hỏa Phong Thành coi như quen thuộc.

	Hỏa Phong Thành đất đai cực kỳ rộng lớn, muốn tìm một người nói dễ vậy sao?

	Tần Vân lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù, cho phụ thân phát ra tin tức, hỏi thăm vị trí cụ thể.

	Nhưng là Tần Chính Dương hồi lâu đều không có trả lời, Tần Vân một lòng không ngừng trầm xuống, đây cũng không phải là cái gì điềm tốt. . .

	Tần Vân lòng nóng như lửa đốt, lập tức đã đợi không kịp, hắn phải mau chóng tìm được phụ thân.

	Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, lập tức lẩm bẩm nói: "Phủ thành chủ!"

	Hỏa Phong Thành thế lực mạnh nhất tự nhiên không phải Hỏa Phong Thành chủ không ai có thể hơn, nếu là Hỏa Phong Thành chủ chịu hỗ trợ, tại Hỏa Phong Thành tìm người cũng không phải việc khó gì.

	Nhưng vấn đề là Hỏa Phong Thành chủ cùng hắn không thân chẳng quen, như thế nào sẽ giúp hắn?

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Quản không được nhiều như vậy. . ."

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lập tức hướng về phủ thành chủ phóng đi!

	Tần Vân vận dụng Phù Quang bí thuật, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong chốc lát nhảy vào trong thành chủ phủ!

	Tần Vân Linh giác tản ra, cảm thụ được trong thành chủ phủ khí tức, sau một lát liền thẳng đến khí tức cường đại nhất chi nhân phóng đi, người này nhất định tựu là Hỏa Phong Thành chủ rồi.

	Một gian trong thư phòng, một gã áo trắng trung niên đang tại đọc sách, xem đã dậy chưa khí thế cường đại, nhưng là hai mắt khép mở gian đã có loại khiếp người mũi nhọn.

	Áo trắng trung niên nếu có điều cảm giác, lập tức quát khẽ nói: "Người nào?"

	"Bành!"

	Nhưng mà lời còn chưa dứt, cái ót tựa như cùng bị một tòa núi nhỏ đập trúng, lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, bạch nhãn một phen, ghé vào trên mặt bàn.

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại áo trắng trung niên sau lưng, áy náy nói: "Thật có lỗi, sự cấp tòng quyền, chỉ có thể trước ủy khuất ngươi rồi."

	Nói xong Tần Vân ánh mắt lóe lên, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, xâm nhập áo trắng trung niên thức hải! 