 Chương 420: Nhược Thủy kiếm

	"Ngươi. . . Ngươi là Tần Vân?" Tô Lưu Vân sắc mặt cổ quái, nhìn qua lên trước mắt bờ mông, chần chờ nói ra.

	Tần Vân cả kinh, lập tức xoay đầu lại, liền nhìn thấy một trương thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt.

	"Là ngươi!" Nhìn thấy Tô Lưu Vân lập tức, Tần Vân có chút ngạc nhiên, nhưng lập tức cái này ti ngạc nhiên liền bị một vòng sắc mặt vui mừng thay thế.

	Tô Lưu Vân là Trình U Hoa chi nữ, mà Trình U Hoa lại cùng Tần Chính Dương có thật không minh bạch quan hệ, tại Tần Vân trong nội tâm, thay đổi một cách vô tri vô giác địa sớm đã đem Tô Lưu Vân xem vi muội muội của mình.

	Lúc này gặp lại Tô Lưu Vân, Tần Vân ánh mắt có chút nhu hòa, mặt mũi tràn đầy mỉm cười mà nhìn xem Tô Lưu Vân, gật đầu nói: "Đã lâu không gặp a, Lưu Vân, là ta!"

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, nhận ra cái này chật vật thân ảnh đích thật là Tần Vân, nhưng là làm cho nàng ngoài ý muốn chính là Tần Vân nhìn thấy nàng lúc biểu lộ, lúc này Tần Vân trên mặt kinh hỉ chi tình căn bản không thêm che dấu.

	Lại nói tiếp hai người cũng chỉ gặp qua một lần mà thôi, hai người cũng không tính thục, Tần Vân nhìn thấy nàng lúc sao sẽ xuất hiện như vậy kinh hỉ nảy ra biểu lộ? Chẳng lẽ. . .

	Nghĩ tới mỗ loại khả năng, Tô Lưu Vân khuôn mặt hơi đỏ lên. Tô Lưu Vân cẩn thận chằm chằm vào Tần Vân dáng tươi cười, nàng tâm tư thông thấu, liền lập tức tại cái kia trong tươi cười nhạy cảm bắt đến vẻ cưng chiều ý tứ hàm xúc. . .

	Đúng vậy, tựu là sủng nịch, đó là chỉ có tình đến ở chỗ sâu trong người yêu hoặc là người thân cận nhất mới sẽ xuất hiện vui vẻ. Một nghĩ đến đây, Tô Lưu Vân lập tức cảm thấy có chút chân tay luống cuống.

	"Ta. . . Cùng hắn chỉ gặp qua một lần mà thôi, hắn vậy mà. . ." Tô Lưu Vân đôi má có chút nóng lên, đối với Tần Vân cái chủng loại kia dáng tươi cười có chút không chịu đựng nổi.

	"Ngươi. . . Ngươi vì sao nằm rạp trên mặt đất?" Tô Lưu Vân nhãn châu xoay động, lập tức tìm chủ đề nói ra, nếu không loại này hào khí làm cho nàng thập phần không được tự nhiên.

	"A, không có gì, rèn luyện thân thể mà thôi." Nói xong Tần Vân tay chân phát lực, cơ bắp hở ra, toàn thân phát ra như rang đậu bạo hưởng, lúc này mới đứng dậy.

	Nhìn thấy Tô Lưu Vân vẻ mặt kinh ngạc, Tần Vân cười nói: "Thân thể của ta dễ dàng phát ra âm thanh, bệnh cũ rồi, khục khục. . ."

	Tô Lưu Vân trừng mắt nhìn, ánh mắt có chút trốn tránh, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì đó.

	"Đúng rồi, ngươi vì sao tới tìm ta?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Tô Lưu Vân có thể thật là khách quý ít gặp, muốn muốn gặp mặt một lần có thể không dễ dàng.

	Tô Lưu Vân cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhớ tới mục đích của chuyến này, vội vàng nói: "Của ta Linh kiếm đã luyện chế thành công, nhưng là chất liệu đặc thù, ta thỉnh mấy vị Khí Trận Sư cũng không có đem nắm, cho nên ta muốn mời ngươi giúp ta nhìn xem."

	Nói xong Tô Lưu Vân có chút ngượng ngùng, dù sao nàng cùng Tần Vân không quen, lúc ấy Tần Vân có lẽ chỉ là tâm huyết dâng trào nói một câu như vậy mà thôi, có lẽ quay người liền đã quên, nàng lại như thế thật sự địa tìm người hỗ trợ, đích thực có chút không thể nào nói nổi.

	Tần Vân nghe vậy nhưng lại hai mắt sáng ngời, hắn từng hứa hẹn nếu là Tô Lưu Vân muốn bố trí khí trận có thể đi tìm hắn, hôm nay Tô Lưu Vân vậy mà thật sự đến rồi.

	Đối với cái này Tần Vân không có nửa điểm bị phiền toái cảm giác, ngược lại trong lòng có một tia thỏa mãn, hắn rất muốn giúp Tô Lưu Vân làm một việc.

	"Tốt, không có vấn đề." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Tô Lưu Vân khuôn mặt vui vẻ, không nghĩ tới Tần Vân đáp ứng được như thế dứt khoát.

	"Cái kia ngươi chừng nào thì thuận tiện đâu?" Tô Lưu Vân khóe miệng tách ra một vòng đường cong, nàng trong lòng có một tia vội vàng, Linh kiếm nơi tay, lại khổ nổi không có có thể xứng đôi khí trận, nàng có chút nóng lòng.

	"Tùy thời cũng có thể." Tần Vân vui vẻ cười cười, muội muội của mình cầu hắn làm việc, hắn đương nhiên toàn lực ứng phó.

	Tô Lưu Vân đôi mắt dễ thương lưu chuyển, nhẹ gật đầu, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh kiếm, thân kiếm hơi ngắn, thích hợp nữ tử sử dụng. Thân kiếm toàn thân lưu chuyển màu xanh da trời vầng sáng, giống như một vũng xanh thẳm nước biển bập bềnh tại trước mắt, xa hoa, phảng phất một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tán thán nói: "Hảo kiếm!"

	Tô Lưu Vân nói âm thanh tạ, chậm rãi nói: "Kiếm này tên là Nhược Thủy, là do Thủy thuộc tính kỳ thạch luyện chế, thích hợp ta sử dụng, cũng chính là bởi vậy, bố trí ta muốn khí trận độ khó cũng gia tăng thật lớn."

	Tô Lưu Vân lạc lạc hào phóng, trực tiếp đem Nhược Thủy kiếm đưa cho Tần Vân.

	Tần Vân tiếp nhận Nhược Thủy kiếm, cẩn thận đánh giá, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Trung phẩm Linh khí, sắc bén chi cực, có thể nói thần binh lợi khí."

	"Yêu cầu của ta có chút đặc thù, ta hy vọng làm linh lực của ta rót vào Nhược Thủy kiếm trong lúc, Linh lực hội dùng nước gợn hình thức khuếch tán, như là sóng biển trào lên, không ngớt không dứt, như vậy vũ kỹ của ta uy năng có thể nâng cao một bước. Như vậy khí trận ngươi có thể bố trí sao?" Tô Lưu Vân trong mắt có một tia chờ mong, nhìn về phía Tần Vân.

	Chính là yêu cầu như vậy, khiến cho mặt khác vài tên Khí Trận Sư đều cảm thấy khó giải quyết, cuối cùng nhất đều buông tha cho, nàng lúc này chỉ có thể gửi hi vọng ở Tần Vân như vậy một thiếu niên.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Không có vấn đề, có thể bố trí."

	"Thật sự?" Tô Lưu Vân đôi mắt dễ thương tách ra dị sắc, nhưng lập tức nhưng trong lòng không khỏi có chút hoài nghi. Nàng từng mời đến những Khí Trận Sư kia mặc dù không phải danh chấn một phương Đại Sư cấp nhân vật, nhưng nhưng cũng là tư lịch sâu đậm Khí Trận Sư, liền bọn hắn đều thúc thủ vô sách khí trận Tần Vân thật không ngờ dứt khoát địa liền nói mình có thể bố trí, Tô Lưu Vân khó tránh khỏi hội nghi vấn.

	Tần Vân cười cười, nói: "Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi."

	Tô Lưu Vân có chút trầm ngâm, cuối cùng cắn chặt răng ngà, quyết định tựu lại để cho Tần Vân nếm thử một phen, bằng không mà nói nàng Nhược Thủy kiếm cũng chỉ có thể không có khí trận rồi.

	"Vậy thì đã làm phiền ngươi, Nhược Thủy kiếm giao cho ngươi, ta ngày mai tới lấy." Tô Lưu Vân hít một hơi thật sâu, quyết định thử một lần.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt."

	Vì vậy Tô Lưu Vân hít một hơi thật sâu, mặc dù trong nội tâm có chút tâm thần bất định, nhưng là nàng nhận định sự tình tựu sẽ không dễ dàng cải biến. Sau đó Tô Lưu Vân làn váy bồng bềnh, dần dần đi xa.

	Nhìn qua Tô Lưu Vân động lòng người bóng hình xinh đẹp, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt nhu hòa. Tần Vân nhớ rõ tại Bách Sơn trấn lúc, Tần Chính Dương từng đối với hắn đã từng nói qua, lại để cho hắn đối với Tô Lưu Vân đỡ một ít, nghĩ đến đây phiên dặn dò Tần Vân liền có chút cảm khái, xem ra Tần Chính Dương tự giác đối với Tô Lưu Vân có thua thiệt, cho nên hi vọng Tần Vân có thể đền bù tổn thất.

	Tần Vân dáng tươi cười thu liễm, nghĩ đến phụ thân lời nói, âm thầm quyết định, chỉ cần có hắn tại, tựu quyết không lại để cho Tô Lưu Vân đã bị nửa điểm ủy khuất.

	Tại cửa sân đứng đó một lúc lâu về sau, một hồi đau đớn đánh úp lại, Tần Vân trừng trừng mắt, thoáng hoạt động gân cốt toàn thân liền cảm thấy một hồi đau xót thoải mái.

	Tần Vân Linh lực lưu chuyển, lập tức áp lực giảm bớt hơn phân nửa, lúc này mới hướng về mật thất đi đến.

	. . .

	Trong mật thất, Tần Vân khoanh chân mà ngồi, trên người vẫn đang xuyên lấy trầm trọng chi cực nội giáp, Linh lực cũng đã thu liễm, nếu không có tất yếu hắn quyết định không sử dụng Linh lực đến giảm sức ép, như vậy mới có thể tạo được tôi luyện thân thể tác dụng.

	Nhược Thủy kiếm lẳng lặng nằm thẳng tại Tần Vân hai đầu gối tầm đó, Tần Vân chằm chằm vào màu xanh da trời Nhược Thủy kiếm, trong hai mắt có đạo đạo phù văn lưu chuyển, bàn tay không ngừng vuốt ve màu thủy lam thân kiếm, thân kiếm mỗi một tấc kết cấu đều dùng phù văn hình thức hiển hiện tại Tần Vân trong đầu.

	Tần Vân trong đầu đạo đạo phù văn bay múa, hắn tại đẩy diễn lấy có thể thỏa mãn Tô Lưu Vân yêu cầu khí trận.

	Hôm nay Tần Vân đã là một vị Linh cấp Cực phẩm Trận Pháp Sư, bởi vì phù văn đặc thù tính, am hiểu nhất tại hơi trong phạm vi nhỏ tinh diệu biến hóa, cho nên Tần Vân cũng đồng thời là một vị Linh cấp Cực phẩm Khí Trận Sư.

	Mặt khác Linh cấp Cực phẩm Trận Pháp Sư nếu như không có hao phí đại lượng thời gian nghiên cứu khí trận lời nói, tại bố trí khí trận trình độ bên trên cũng căn bản không đạt được Linh cấp Cực phẩm phẩm giai, bởi vậy tu tập phù văn Tần Vân chính là một cái trời sinh Trận Pháp Sư cùng Khí Trận Sư. 