 Chương 744: Kinh người chiến đấu

	Cửu U mãng hư ảnh thành hình sau lập tức lập tức gắt gao chằm chằm vào Phí Dung, căn bản không cần Tần Vân phân phó, cực lớn đầu rắn liền lập tức hướng về Phí Dung táp tới!

	"Ngươi dám?" Đúng lúc này Phí Dung Huyết Ma cung đồng môn vạn khải vọt tới Phí Dung bên người, nắm đấm lóng lánh kim mang, hướng về đầu rắn oanh kích mà đi!

	"Oanh!"

	Giữa không trung phát sinh khủng bố tiếng vang, trận trận khí lãng như là như sóng to gió lớn mang tất cả hướng bốn phương tám hướng!

	Nhưng mà vạn khải thân ảnh theo giữa không trung rơi đập, trong miệng huyết như suối tuôn, vậy mà lập tức bị trọng thương!

	Mọi người biến sắc, cái này Cửu U mãng mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng lại cũng có thể nói cực kì khủng bố rồi, Huyết Ma cung hai người đều là tuyệt đối Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả, tuy nhiên lại vậy mà trước sau bị Cửu U mãng hư ảnh trọng thương.

	Bất quá có cẩn thận người lại phát hiện Cửu U mãng hư ảnh lập tức trở nên ảm đạm, xa không bằng trước khi như vậy chân thật, tựa hồ cũng tiêu hao không ít năng lượng, tùy thời đều muốn tiêu tán.

	Nhưng là Cửu U mãng con ngươi băng lãnh gắt gao chằm chằm vào Phí Dung, tựa hồ nhận đúng người này, lần nữa công kích mà đi!

	Phí Dung cùng vạn khải cố nén trong cơ thể đau xót, lập tức bắn ra dư lực, liên thủ hướng về Cửu U mãng công tới!

	"Phốc phốc!"

	Tiếng nổ vang ở bên trong, Phí Dung cùng vạn khải lần nữa bay ngược mà ra, máu tươi từ không trung rơi, rõ ràng nứt xương âm thanh truyền đến, hai người thân thể đâm vào trên thạch bích, lập tức đem thạch bích nện sập một mảng lớn, không biết sinh tử. . .

	Mà phát động một kích này về sau, Cửu U mãng hư ảnh một hồi kịch liệt run rẩy, sau đó quay đầu nhìn một cái Tần Vân trong tay bút lông, ngay sau đó chậm rãi tiêu tán, cuối cùng nhất biến mất không thấy gì nữa, giống như chưa từng có xuất hiện qua. . .

	Nhưng là cái này ngắn ngủn một lát chuyện phát sinh lại cho mọi người thật lớn chấn động, lúc này mọi người còn có chút hoảng hốt, không biết xảy ra chuyện gì.

	Tần Vân nhìn xem trong tay bút lông, vốn là trám đầy mực đen ngòi bút lúc này khôi phục màu trắng, Tần Vân lập tức khẽ giật mình, trong mắt có một tia hiểu ra.

	"Ta hiểu rồi. . ." Tần Vân lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Cái này chi bút lông hẳn là vị kia thiên kiêu binh khí, những mực đen kia cũng tuyệt không phải bình thường mực nước, hấp thu mực đen sau bút lông liền đã có được phóng thích Cửu U mãng hư ảnh kinh người uy năng.

	Mà Tần Vân trước khi rót vào Linh lực bút lông cũng không có phát sinh như dị biến này, là vì lúc trước hắn Chanh sắc Linh lực còn chưa đủ để dùng kích phát bút lông uy năng, mà hôm nay đột phá về sau, vừa mới cái kia một tia màu vàng Linh lực liền thỏa mãn yêu cầu, kích phát ra Cửu U mãng hư ảnh khủng bố công kích.

	Lúc này Cửu U mãng năng lượng tán đi, ngòi bút bên trên mực đen cũng tiêu hao không còn, không hề có đủ cái loại nầy uy năng. Muốn lại để cho bút lông phát huy ra cái loại nầy đáng sợ uy năng, nhất định phải tìm được cái loại nầy mực đen mới được, chỉ cần có đầy đủ mực đen, liền mới có thể chèo chống Cửu U mãng hư ảnh không ngừng phát động công kích.

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, giờ phút này gân gà bút lông tại Tần Vân trong mắt đã thành một cái bảo bối, hắn âm thầm quyết định, về sau có thời gian nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một phen.

	Tần Vân lập tức đem bút lông thu vào, hôm nay ngòi bút bên trên mực đen hao hết sạch, cũng chỉ là tương đương với một kiện Cực phẩm Linh khí, đối với hắn trợ giúp không lớn.

	Cửu U mãng hư ảnh gần kề xuất hiện một lát mà thôi, liền đem cường đại Phí Dung cùng vạn khải hai người trọng thương, lúc này chết sống không biết, như thế uy năng làm cho lòng người kinh.

	Bích Sát cùng Đinh Mị bọn người đều kiêng kị mà nhìn xem Tần Vân, bọn hắn không biết bút lông công dụng, lúc này không thể xác định Tần Vân hay không còn có thể phát ra cái loại nầy khủng bố công kích.

	Tần Vân nhìn về phía Bích Sát, lần nữa dâng lên mãnh liệt chiến ý, chỉ vào Bích Sát nói: "Đến đây đi, để cho ta nghe nghe tên của ngươi chạy đến đọc là cái gì!"

	Bích Sát lập tức giận không kềm được, đột nhiên Dương chi lực sôi trào, toàn thân phóng thích đáng sợ khí tức, hét lớn: "Muốn chết!"

	Giờ khắc này Bích Sát cả người trở nên vô cùng lăng lệ ác liệt, không còn có người dám đối với như vậy Bích Sát có chút khinh thị.

	Bích Sát cường thế bá đạo, bước nhanh đến phía trước, mỗi một bước rơi xuống đều muốn mặt đất đạp xuất ra đạo đạo vết rạn, trong nháy mắt liền tới đến Tần Vân trước người.

	Bàn tay lớn vung vẩy, lập tức một tòa kim mang lập loè sơn thể ra hiện ở trước mặt hắn, Kim sắc sơn thể cao chừng hai trượng, so về chính thức dãy núi tiểu nhân quá nhiều, nhưng là cái này tòa cỡ nhỏ sơn thể lại phát ra khủng bố ngập trời khí tức, cho mọi người một loại cảm giác, tựa hồ so với chính thức núi cao đều muốn trầm trọng. . .

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, giờ phút này cũng cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy cơ, hắn không dám khinh thường. Lập tức Linh lực tuôn ra, toàn thân tràn ngập Chanh sắc Linh lực, chỉ là ở đằng kia Chanh sắc bên trong lại xen lẫn đạo đạo màu vàng Linh lực, nếu không nhìn kỹ thậm chí đều không thể phát giác.

	Tất cả mọi người là một hồi kinh hãi, Bích Sát trước khi một mực tùy tiện, thủy chung không có gì ra tay, lúc này lại tưởng như hai người, thực lực thật không ngờ đáng sợ. Lúc này Gia Cát Ngự Phong bọn người, Đinh Mị bọn người đều là hít một hơi thật sâu, như thế một kích liền đủ để đánh chết ở đây là bất luận cái cái gì người đi à nha. . .

	Tần Vân bình thản tự nhiên không sợ, đón Kim sắc sơn thể đi nhanh về phía trước, mỗi lần trước một bước khí thế liền tăng vọt một đoạn, đương hắn đi vào Kim sắc sơn thể lúc trước khí thế đã đạt tới một loại mức độ kinh người, hắn quanh người Chanh sắc Linh lực như là như sóng biển trùng thiên lật lên, thoạt nhìn tựa như trong truyền thuyết thiếu niên Ma Thần.

	Tần Vân cơ bắp nhúc nhích, tí ti màu vàng Linh lực dũng mãnh vào nắm đấm ở bên trong, lập tức một loại lực lượng cường đại lại để cho Tần Vân vô cùng tự tin, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có được như thế lực lượng, đây hết thảy ngọn nguồn hiển nhiên là cái loại nầy màu vàng Linh lực.

	Quyền Tam thức thứ nhất!

	Tần Vân nắm đấm mặt ngoài hiển hiện một đạo nắm đấm hư ảnh, ầm ầm ném ra, như là một khỏa thiên thạch hung hăng rơi đập, hướng về kia tòa Kim sắc sơn thể đập tới!

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố va chạm ở chỗ này trình diễn, đang tại đang xem cuộc chiến Đinh Mị cùng Thông Thiên Tông các đệ tử giờ khắc này đều là sắc mặt đại biến, điên cuồng hướng bốn phía tránh đi!

	Sau một khắc Bích Sát cùng Tần Vân trong hai người đột nhiên bộc phát chướng mắt kim mang, như là ở chỗ này bay lên một vòng kiêu dương!

	Mặt đất như là giấy từng khúc vỡ vụn, bị khủng bố cương phong mang tất cả lập tức bay tán loạn mà lên, không ngừng nện ở bốn phía trên thạch bích, khiến cho thạch bích trong khoảnh khắc cảnh hoang tàn khắp nơi.

	"Chạy mau!"

	Giờ khắc này Thông Thiên Tông các đệ tử nhao nhao hoảng sợ rống to, bởi vì lúc này cái này tòa khổng lồ dưới mặt đất thạch thất vậy mà đang kịch liệt run rẩy, tường trên hạ thể xuất hiện đạo đạo cự đại vết rách. Vậy mà bởi vì này một lần khủng bố giao thủ mà sắp sụp đổ, khó có thể thừa nhận loại lực lượng này!

	Trong lúc nhất thời mọi người không còn có tâm tình đang xem cuộc chiến, điên cuồng hướng về lối ra bỏ chạy.

	Chiến đấu dư ba đảo qua linh dược điền đại trận, sớm đã khó có thể chèo chống đại trận ầm ầm vỡ vụn, giờ khắc này Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng đều là sắc mặt đại biến, điên cuồng hướng về lối ra bỏ chạy!

	Trong lúc nhất thời nơi đây loạn cả một đoàn, khắp nơi tràn ngập nguy cơ cùng khủng hoảng.

	Mà lúc này Tần Vân cùng Bích Sát đều không có tâm tư đi chú ý những này, lúc này hai người trong mắt chỉ có lẫn nhau.

	Va chạm kịch liệt ở bên trong, Kim sắc sơn thể lập tức che kín vết rạn, không có lập tức nứt vỡ, lúc này huyền nổi giữa không trung, đã mất đi công kích chi lực.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, hắn cực kỳ hưng phấn, đối chiến khủng bố như thế một kích, hắn vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

	Quyền Tam thức thứ hai!

	Tần Vân động tác không ngừng, lập tức lại là một quyền ném ra, Chanh sắc cùng màu vàng Linh lực giao tạp, nắm đấm mặt ngoài xuất hiện hai cái nắm đấm hư ảnh, uy năng lập tức tăng nhiều, oanh tại Kim sắc núi trên hạ thể!

	Sớm đã rạn nứt Kim sắc sơn thể ầm ầm nứt vỡ, hóa thành một đoàn khủng bố năng lượng Phong Bạo bốn phía mang tất cả tàn sát bừa bãi lấy, đối với bốn phía thạch bích lại tạo thành cực lớn phá hư.

	Tại đây tùy thời đều muốn sụp đổ, bị chôn, nhưng là Bích Sát cùng Tần Vân hai người hiển nhiên đều không có dừng tay ý tứ. 