 Chương 43: Song Tần quyết đấu

	Gặp phương xa có người đuổi đi theo, Tần Viễn Thiên trong mắt tinh mang lóe lên, quát khẽ nói: "Chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu!"

	Mọi người lập tức cầm trong tay binh khí, tùy thời chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu.

	Theo tiếng bước chân tiếp cận, trong rừng cây bóng người rất nhanh liền tới đến phụ cận.

	Có thể khi nhìn thấy người tới, Tần gia mọi người nhao nhao buông binh khí, đều là vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Vân ca!"

	"Tần Vân!"

	Đuổi theo người đúng là Tần Vân, một lát sau phía sau hắn lại lục tục đến rồi nhiều người, đều là Ninh gia tinh anh.

	Tất cả mọi người là vẻ mặt sắc mặt vui mừng, nhưng Tần Viễn Thiên sắc mặt lại âm trầm tới cực điểm.

	Tần Vân đối với mọi người khẽ gật đầu, ánh mắt liền rơi vào Tần Viễn Thiên trên người, Tần Viễn Thiên cũng vẫn không nhúc nhích mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, ánh mắt hai người tựa hồ trên không trung không ngừng đụng nhau lấy, không khí đều tựa hồ có chút cứng lại.

	Vẻ mặt sắc mặt vui mừng Tần người nhà cùng Ninh gia người rất nhanh liền phát hiện không đúng, Tần Vân cùng Tần Viễn Thiên tầm đó tựa hồ có chút tình huống. . .

	Trầm mặc một lúc lâu sau, Tần Viễn Thiên bỗng nhiên cười nói: "Là Tiểu Vân a, ngươi tới được vừa vặn, chúng ta đang muốn đi săn giết Yêu thú đấy! Có ngươi tương trợ, chúng ta như hổ thêm cánh."

	Thấy thế chúng người thần sắc rốt cục buông lỏng.

	Nhưng Tần Vân lại lạnh lùng nói: "Tần Viễn Thiên, thu hồi ngươi hư tình giả ý. Ngươi một mà tiếp địa ám toán ta, thiếu một ít ta sẽ chết tại trên tay ngươi, hôm nay còn có mặt mũi đối với ta như thế thân thiện, thật sự là vô sỉ tới cực điểm."

	Mọi người nghe vậy lập tức xôn xao, ai cũng không nghĩ tới Tần gia danh tiếng nhất thịnh giữa hai người thậm chí có như vậy không muốn người biết bí mật.

	Tần Viễn Thiên sắc mặt hơi đổi, cười cười nói: "Tiểu Vân, dược có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói lung tung, ngươi nói ta ám toán ngươi, ngươi có chứng cớ gì?"

	Tần Vân cười cười, hắn thật sự chẳng muốn nhiều lời, lúc này giải quyết vấn đề duy nhất phương pháp tựu là thực lực.

	"Ngươi nếu muốn giết ta, công bình quyết đấu tựu là, chết sống có số, ngươi có dám?" Tần Vân trầm giọng nói.

	Tần Viễn Thiên ánh mắt lập loè, trầm ngâm một lát sau, cười nói: "Ta mặc dù không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng ta Tần Viễn Thiên cũng không phải ai cũng có thể nhục, ngươi nếu muốn chiến, một trận chiến là, Tần Viễn Thiên cũng không luống cuống!"

	Tần gia mọi người nghe vậy kinh hãi, xem tình hình Tần gia mạnh nhất hai người muốn tại Bách Thú sơn mạch trong quyết đấu, hơn nữa còn là sinh tử quyết đấu, cái này hoàn toàn vượt qua chỗ dự liệu của mọi người.

	Ninh gia mọi người kinh ngạc ngoài thì là trong nội tâm phấn khởi, Tần gia mạnh nhất hai người quyết đấu, cơ hội như vậy cũng không phải là ai cũng có thể nhìn thấy.

	"Ra tay đi. . ." Tần Vân lạnh lùng nói, trong ánh mắt khinh miệt chi ý triển lộ không bỏ sót.

	Tần Viễn Thiên âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm: "Đây là ngươi chính mình muốn chết, cũng đừng trách ta. Ta tựu tính toán đem ngươi đánh chết, cũng hoàn toàn có thể nói thác thất thủ ngộ sát, chỉ cần có thể diệt trừ cái này họa lớn trong lòng, tựu tính toán đã bị Tần Chính Dương xử phạt cũng không coi vào đâu."

	Chậm sợ sinh biến, Tần Viễn Thiên lại không chần chờ, một chưởng hướng Tần Vân đập đi!

	"Trích Tinh Thủ!"

	Tần gia mọi người kinh hô, Tần Viễn Thiên vừa ra tay dĩ nhiên cũng làm là Tần gia tuyệt học Trích Tinh Thủ, hiển nhiên không có chút nào lưu thủ ý tứ.

	Ninh Tử Vượng trong lòng căng thẳng, âm thầm vi Tần Vân lo lắng, Ninh gia những người khác càng là nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào, dù sao Tần gia Trích Tinh Thủ tên tuổi thực sự quá vang dội.

	Tần Vân chưa bao giờ tu luyện qua Trích Tinh Thủ, nhưng là thường xuyên gặp con cháu nhà họ Tần thi triển, đối với Trích Tinh Thủ cũng đại khái hiểu rõ.

	Tần Vân rốt cục ra tay, đồng dạng một chưởng đánh ra, lập tức chưởng phong gào thét, mọi người quần áo đều bị thổi làm bay phất phới.

	"Lưu Vân chưởng!"

	Gặp Tần Vân ra tay, Tần gia mọi người còn không có gì. Ninh gia người nhưng đều là sắc mặt đại biến, Tần Vân sở dụng vũ kỹ dĩ nhiên là Ninh gia chiêu bài vũ kỹ Lưu Vân chưởng!

	Chỉ có Ninh Tử Vượng trong nội tâm cười thầm, hắn Lưu Vân chưởng tựu là kinh Tần Vân chỉ điểm sau đại thành, Tần Vân Lưu Vân chưởng lại nên như thế nào cường đại?

	"Bành!"

	Hai chưởng trên không trung đụng nhau, nặng nề khí bạo âm thanh khoảng cách vang vọng trong rừng, cường đại lực phản chấn lại để cho hai người đồng thời lui về phía sau!

	Một chưởng này thế lực ngang nhau!

	Ngắn ngủi đình trệ về sau, Tần Vân cùng Tần Viễn Thiên đồng thời động, nhanh chóng phóng tới đối phương, chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, Trích Tinh Thủ quyết đấu Lưu Vân chưởng, vậy mà lực lượng ngang nhau!

	"Tử Vượng, Tần Vân Lưu Vân chưởng như thế nào sẽ như thế cường? Cái này chỉ sợ đã đạt tới viên mãn tầng thứ a, ta đã thấy có thể đem Lưu Vân chưởng tu luyện tới tình trạng như thế chỉ sợ chỉ có gia chủ rồi. . ."

	Một gã Ninh gia thiếu niên càng xem càng là giật mình, nhịn không được hỏi hướng bên người Ninh Tử Vượng.

	Ninh Tử Vượng mặt lộ vẻ tự mãn, trọng trọng gật đầu, nói: "Đúng vậy, Vân ca đã đem Lưu Vân chưởng tu luyện đến viên mãn cấp độ, đã vượt qua Ninh gia rất nhiều Dẫn Linh cảnh trưởng lão."

	Ninh gia tất cả mọi người là hít một hơi lãnh khí, một ngoại nhân tu luyện nhà mình vũ kỹ có thể đến tình trạng như thế, bọn hắn cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ.

	Ninh Tử Vượng trong nội tâm cảm khái không thôi, mặc dù hắn Lưu Vân chưởng là Tần Vân chỉ điểm, nhưng hắn cũng chưa từng gặp qua Tần Vân toàn lực thi triển Lưu Vân chưởng. Vốn tưởng rằng Tần Vân cùng hắn, cũng chỉ là đem Lưu Vân chưởng tu luyện đến đại thành mà thôi, không nghĩ tới vậy mà đã đạt đến Viên Mãn cảnh giới, hoàn mỹ vô khuyết.

	Cũng chính là bởi vậy, Tần Vân mới có thể dựa vào Phàm cấp Thượng phẩm Lưu Vân chưởng cùng Tần Viễn Thiên Phàm cấp Cực phẩm Trích Tinh Thủ thế lực ngang nhau.

	Nghe được Ninh gia người lời nói, Tần Viễn Thiên trong lòng thầm giận, Tần Vân võ đạo thiên phú lần nữa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, trước khi cùng Cổ Hóa Long một trận chiến cũng không có tận hứng, lúc này Tần Viễn Thiên đồng dạng là một cái vô cùng tốt đối thủ, hắn lập tức chiến ý dâng cao, chiêu thức cũng lập tức thay đổi.

	"Trích Tinh Thủ!"

	Lúc này đây Tần gia tất cả mọi người quá sợ hãi, Tần Vân vũ kỹ biến đổi, lại biến thành Tần gia tuyệt học Trích Tinh Thủ!

	Trích Tinh Thủ cùng Trích Tinh Thủ ở giữa quyết đấu!

	Tần Viễn Thiên cũng trợn mắt há hốc mồm, Tần gia theo không có người bái kiến Tần Vân tu luyện hoặc là thi triển qua Trích Tinh Thủ, nhưng lúc này Tần Vân sở dụng vũ kỹ rõ ràng là Trích Tinh Thủ, hơn nữa chiêu thức thuần thục, cơ hồ không có sơ hở, không ngờ kinh đạt đến đại thành cảnh giới!

	Chỉ có Tần Vân tự mình biết, mặc dù hắn không có chuyên môn tu luyện Trích Tinh Thủ, nhưng là nghiên cứu Nguyên văn về sau, hắn đối với bất kỳ vũ kỹ nào tu luyện cũng như nước chảy thành sông.

	Trích Tinh Thủ cũng là như thế, mưa dầm thấm đất, Tần Vân mặc dù chưa từng tận lực tu luyện, Trích Tinh Thủ giờ phút này thi triển lại cũng có đại thành tiêu chuẩn.

	Tần Viễn Thiên trong nội tâm hận cực, lập tức toàn lực công kích, sát ý càng ngày càng đậm hơn.

	Tần Vân lại kịch chiến phương hàm, Tần Viễn Thiên tu luyện Trích Tinh Thủ nhiều năm, cảnh giới ngược lại còn muốn hơn hẳn một bậc. Tần Vân chiếm không đến tiện nghi, vì vậy Tần Vân dứt khoát chiêu thức lại đổi, hóa chưởng vi quyền!

	"Bành!"

	Bất ngờ không đề phòng, Tần Viễn Thiên ăn ám khuy.

	"Khai Sơn Quyền!"

	Tần gia mọi người lập tức cùng kêu lên kinh hô, Tần Vân lại đổi Tần gia một loại khác vũ kỹ Khai Sơn Quyền, Tần Khoan tu luyện đúng là loại này vũ kỹ.

	"Viên Mãn cảnh giới Khai Sơn Quyền!"

	Tần gia mọi người không thiếu tu luyện Khai Sơn Quyền vũ kỹ đệ tử, lập tức càng thêm giật mình, Tần Vân vậy mà lại đem một loại Phàm cấp Thượng phẩm vũ kỹ tu luyện đến viên mãn!

	Tần Khoan tu luyện chính là Khai Sơn Quyền, cho nên Tần Vân đối với Khai Sơn Quyền cũng có chút quen thuộc, đồng dạng đạt tới viên mãn cấp độ.

	Lúc này ở trường tất cả mọi người nhìn xem Tần Vân, trong đầu chỉ có một từ: Yêu nghiệt. . . 