 Chương 913: Ba ba ba

	Tác giả: Lao nhanh bánh bao số lượng từ:2159 Cập nhật lúc:2017-09-20 04:08:01

	Chương trước tặng phiếu đề cử trở về mục lục dấu hiệu phiếu tên sách chương sau

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ chậm rãi mà nói, giọng nói như chuông đồng, khí thế nghiêm nghị, rất nhiều nữ tính tùy tùng đều mắt nổi đom đóm, vô cùng sùng bái, như thế nhân vật không biết bao nhiêu năm mới có thể ra một cái, tuyệt đối là nhân trung long phượng tồn tại!

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ chậm rãi cất bước, tại trong hư không như là đạp bậc thang mà đi, khí thế không ngừng bốc lên, đương đi vào Tần Vân phụ cận lúc đã đạt đến một loại mức độ kinh người!

	"Hôm nay bổn tọa, thay trời hành đạo!" Bách Hà Thảo chi chủ chính khí nghiêm nghị, âm thanh như Lôi Minh.

	"Thay trời hành đạo!"

	"Thay trời hành đạo!"

	Phía dưới tùy tùng nhóm vẻ mặt cuồng nhiệt, ngay ngắn hướng lớn tiếng gào thét, giờ phút này Bách Hà Thảo bảo địa trên dưới một lòng, cái loại nầy lực ngưng tụ đạt đến đỉnh, sức cuốn hút rất mạnh.

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên duỗi ra song chưởng cách không tương đối, một cái lập loè kim quang viên cầu xuất hiện tại hai chưởng tầm đó, viên cầu bành trướng lấy, theo trứng bồ câu lớn nhỏ biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, trong đó ẩn chứa một loại làm cho người da đầu run lên cuồng bạo năng lượng.

	Làm cho người không chút nghi ngờ, loại này năng lượng cầu nếu là oanh kích tại người trên người sẽ tạo thành cực kỳ đáng sợ hậu quả.

	"Chịu chết đi!"

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, lòng bàn tay quang cầu đột nhiên kích động đáng sợ năng lượng, hướng về Tần Vân cực tốc oanh khứ!

	Tùy tùng nhóm kích động mà nhìn xem một màn này, tràn đầy sùng bái chi ý, còn có người hai tay che lỗ tai, ánh mắt sáng quắc địa nhìn trời bên trên cái kia sáng chói quang cầu!

	Cùng lúc đó, Tần Vân cũng động, vậy mà hướng về kia quang cầu phóng đi, rất nhiều tùy tùng kinh ngạc, lập tức cười lạnh, Tần Vân cử động lần này không khác châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình.

	Tại hằng hà ánh mắt nhìn soi mói, Hồ Tâm Đảo chi chủ một cái tát chụp về phía uy lực kia khủng bố quang cầu, sau đó... Quang cầu nát, phát sinh nổ lớn, giống như một cái tát đập nát một cái thế giới!

	Bầu trời lập tức một mảnh màu vàng kim óng ánh, gió nổi mây phun, thiên địa oanh động rung động lắc lư!

	Nhưng mà cái này cũng chưa tính xong, lại để cho mọi người kinh ngạc đến ngây người chính là Hồ Tâm Đảo chi chủ vậy mà bình yên vô sự, sau đó... Lập tức đi tới Bách Hà Thảo chi chủ trước mặt, một cái tát hướng về Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ thể diện đánh qua!

	Có đại uy nghiêm Bách Hà Thảo chi chủ giờ phút này trên mặt cũng hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc, loại này kinh ngạc lúc này ở mọi người thấy đến dùng há hốc mồm để hình dung càng là thích hợp...

	Rất nhiều tùy tùng nhanh che miệng mũi, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, một ít nữ tính tùy tùng trong mắt còn có dòng nước mắt nóng bắt đầu khởi động, thanh âm run rẩy: "Không thể, không thể đánh mặt..."

	"Ba!"

	Nhưng mà sự thật luôn tàn khốc, sau một khắc một thanh âm vang lên thông thiên địa giòn vang truyền khắp bốn phương tám hướng!

	...

	Khoảng cách Bách Hà Thảo bảo địa mấy trăm dặm chỗ, hai cái võ giả kinh ngạc đối mặt.

	"Thanh âm gì? Tốt vang dội a!"

	"Không biết, nhưng là ta nghe được mặt có đau một chút..."

	...

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ hai mắt trừng được căng tròn, còn có tràn mi mà ra xu thế, bộ mặt lập tức vặn vẹo biến hình, Dương chi lực hóa thành tán loạn kim mang, thân thể lập tức liền đã bay đi ra ngoài, như là phá bao tải!

	"Điều này sao có thể?"

	"Không! Đại nhân như thế nào hội..."

	"Ánh mắt ta nhất định mù, bằng không thì làm sao có thể chứng kiến như vậy hình ảnh!"

	Tùy tùng nhóm há miệng kinh hô, cái loại nầy khiếp sợ khiến cho Bách Hà Thảo bảo địa lập tức xuất hiện hàng trăm hàng ngàn miệng lớn dính máu, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	"Xem, Hồ Tâm Đảo chi chủ lại đuổi theo mau rồi!"

	"Cái gì? Hắn lại đang đánh đại nhân mặt!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân lập tức đuổi theo, lại là một cái tát hung hăng đánh vào Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ trên mặt!

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ giống như bị đánh cho hồ đồ, căn bản không có chút nào sức phản kháng, chỉ có thể cảm giác được mặt của mình đang không ngừng biến lớn...

	"Ông trời của ta, Hồ Tâm Đảo chi chủ vẫn còn đánh..."

	"Quả thực quá hung tàn rồi, hắn như thế nào như vậy ưa thích đánh người mặt?"

	"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn là làm sao làm được? Nói thật ta đã từng muốn đánh nhau đại nhân mặt, nhưng là sợ biến thành người côn, bởi vậy một mực không có động thủ..."

	Thanh thúy vẽ mặt âm thanh tại trên bầu trời nối thành một mảnh, tất cả mọi người sợ ngây người, trở nên chết lặng, Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ tắc thì là hoàn toàn mộng, bị đánh hết má trái đánh má phải, căn bản không có giãy dụa chi lực, thậm chí bị đánh hết má trái về sau còn vô ý thức địa đưa lên má phải...

	Cả tòa Bách Hà Thảo bảo địa lặng ngắt như tờ, chỉ có thể nghe thấy trên bầu trời ba ba ba thanh thúy vẽ mặt âm thanh...

	Tần Vân không ngừng đập vào Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ rắn chắc da mặt, chợt nhớ tới Cổ Hóa Long bị vây ẩu vũ nhục thê thảm hình ảnh, lập tức đánh cho càng thêm hăng say!

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân rốt cục qua đủ nghiện, lại trừu má phải một cái tát, bỗng nhiên dừng tay.

	Bách Hà Thảo chi chủ đang muốn đưa lên má trái, bỗng nhiên sững sờ, cảm thấy không đúng, lúc này mới sững sờ mà nhìn xem Tần Vân, đầu óc chuyển không đến.

	Tần Vân đánh giá Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ, bỗng nhiên lại càng hoảng sợ, oai hùng to lớn cao ngạo Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ lúc này khuôn mặt sưng thành đầu heo, trước khi sáng ngời hai mắt lúc này lách vào thành một đầu nhỏ hẹp khe hở, miệng mũi tràn huyết, thoạt nhìn vô cùng thê thảm, như là đổi một người.

	Tần Vân cầm lấy đối phương cổ áo, quát: "Này, tỉnh!"

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ cuối cùng từ phát mộng trong trạng thái chậm rãi đi ra, lúc này nhìn xem Tần Vân, trong mắt khôi phục một tia thần thái, lúc này mới rung giọng nói: "Ngươi... Ngươi làm sao dám như thế đối đãi bổn tọa?"

	Tần Vân nghe vậy lập tức giật giật khóe miệng, một cái tát gọt tại đối phương cái ót bên trên, đường đường Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ lập tức vừa trợn trắng mắt, lập tức ngất đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lòng bàn tay hiển hiện Quang Văn, đặt tại đối phương đỉnh đầu.

	Bách Hà Thảo chi chủ nguyên thần bị đánh được một mảnh hỗn loạn, Tần Vân không có phí bao nhiêu khí lực liền thành công bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Tần Vân ý niệm truyền âm, đem Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ tỉnh lại, đột nhiên thanh âm to nói: "Ngươi biết sai rồi sao?"

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ ngẩn người, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Bổn tọa... Tiểu nhân biết sai, biết sai! Ta bị ma quỷ ám ảnh, ham Hồ Tâm Đảo bảo vật, lúc này mới nói ẩu nói tả, Huyết Ma giết chết chi nhân cùng ta căn bản không có nửa miếng Hạ phẩm Linh Thạch quan hệ!"

	"Biết sai có thể thay đổi, thiện rất lớn yên, ta niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, cho ngươi một cái hối cải để làm người mới cơ hội, lấy ngươi Tu Di giới hơi làm trừng phạt, ngươi có thể chịu phục?" Tần Vân trừng mắt nhìn, tiếp tục nói.

	Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ lập tức gật đầu như gà con mổ thóc, lập tức gỡ xuống chính mình Tu Di giới, hai tay hiện lên cho Tần Vân, ngữ khí chân thành nói: "Ta tâm phục khẩu phục, đại nhân tâm rộng nhân hậu, ta vô cùng cảm kích, sau này nhất định một lần nữa làm người, không cô phụ đại nhân kỳ vọng!"

	"Trẻ con là dễ dạy..." Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, có chút thoả mãn gật gật đầu.

	Phần đông tùy tùng ở dưới mặt há to mồm nhìn xem một màn này, trực tiếp xem choáng váng, này làm sao cùng diễn kịch tựa như? Cái này hay là đám bọn hắn trong trí nhớ cái kia uy vũ bất phàm Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ sao?

	"Cung kính đại nhân, đại nhân đi thong thả!" Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ cúi người chào thật sâu, cung kính tới cực điểm.

	Tần Vân nhàn nhạt gật đầu, vỗ vỗ bả vai của đối phương, lời nói thấm thía nói: "Hảo hảo làm người..."

	Vừa dứt lời Tần Vân liền nhanh chóng rời đi, hắn lo lắng nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn cái kia sưng thành đầu heo mặt hội nhịn không được cười trường...

	"Nhìn cái gì vậy! Chưa thấy qua võ giả bị thương sao?"

	Tần Vân sau khi rời đi, Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ phát giác phía dưới hằng hà ánh mắt đều tại đồng loạt địa nhìn qua hắn, lập tức rít gào nói.

	Kinh ngạc đến ngây người tùy tùng nhóm lúc này mới giải tán lập tức, hôm nay chứng kiến quá mức kinh hãi quỷ dị, bọn hắn phải cần một khoảng thời gian chậm rãi tiêu hóa... 