 Chương 1266: Phân phát

	"Cái này là địa phương nào?" Tam nữ tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, khiếp sợ địa nhìn chung quanh.

	"Nơi này là Vô Vi Bảo Điện, là một chỗ tu di không gian, ở chỗ này có thể cam đoan an toàn của các ngươi."

	Sau một khắc Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại tam nữ bên người, vừa cười vừa nói.

	Vô Vi Bảo Điện địa vực rộng lớn, Tần Vân đem tam nữ đưa đến Thiên Ảnh các đệ tử tông môn khu vực.

	Tam nữ lập tức liền chấn kinh rồi, ngơ ngác nhìn qua lên trước mắt trên Diễn Võ Trường hơn hai trăm đứa bé chính ra sức địa đập vào quyền, nguyên một đám hết sức chăm chú, vung mồ hôi như mưa.

	Mười tên Âm Thực cảnh viên mãn Ảnh vệ đang đứng tại phía trước, cẩn thận chằm chằm vào bọn nhỏ động tác, thỉnh thoảng địa chỉ điểm một hai.

	Xoay chuyển ánh mắt, những cường giả này lập tức cả kinh, nhao nhao đi tiến lên đây, cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Phần đông bọn nhỏ cũng đều là ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem Tần Vân, bọn hắn tinh tường nhớ rõ đúng là Tần Vân dẫn đạo bọn hắn đi đến con đường tu luyện.

	"Bái kiến đại nhân!" Thanh âm non nớt cùng tiếng vang lên, mỗi đứa bé trên mặt đều tràn đầy kích động vẻ cảm kích.

	Tần Vân khoát tay áo, đối với Liễu Mộng Oanh ba có người nói: "Các ngươi ba người tựu tạm thời ở chỗ này, ta còn phải đi Xích Đô!"

	Vừa dứt lời, Tần Vân thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tam nữ nhìn trước mắt tông môn cùng đệ tử, vẻ mặt mờ mịt.

	. . .

	Tần Vân đi vào Xích Đô Tiềm Long học viện sau lập tức dẫn phát oanh động, Tần Vân đem Vô Lượng Tông buông xuống tin tức cáo tri áo lam viện trưởng bọn người về sau, Tiềm Long học viện cao tầng quyết định thật nhanh, lập tức bắt tay vào làm phân phát các học viên.

	Cùng Tần Vân quan hệ mật thiết áo lam viện trưởng, Bạch Thánh, Tư Mã Phàm, Lăng Tuyết Điệp, Ninh Tử Vượng, Tần Khoan, Hàn Kiếm bọn người tắc thì toàn bộ bị hắn đưa vào Vô Vi Bảo Điện.

	Mọi người tại Vô Vi Bảo Điện trong gặp nhau, đều là hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt kinh ngạc chi sắc.

	Bề bộn hết đây hết thảy sau Tần Vân ngựa không dừng vó, lại đem Xích Đô trong cùng hắn quan hệ mật thiết Võ Vương, Trình U Hoa bọn người thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong, sau đó thẳng đến Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện mà đi.

	Dùng Tần Vân hôm nay tốc độ, rất nhanh liền tới đến Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, nơi này là hắn đi ra Bách Sơn trấn sau cất bước chi địa.

	Tần Vân có chút cảm khái, lại nói tiếp hắn đã thật lâu không có trở lại rồi.

	Hắn còn rõ ràng nhớ rõ năm đó Tần Chính Dương tống xuất một tòa Hạ phẩm Linh Thạch mỏ, nắm quan hệ vì hắn thu hoạch một người học viên danh ngạch, đầy cõi lòng ước mơ địa đưa hắn đưa vào Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện sự tình.

	Lúc trước Tần Chính Dương chỉ là kỳ vọng Tần Vân có thể ở Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chiếm được một chỗ cắm dùi, cái kia liền xem như Tần gia phần mộ tổ tiên bốc lên Thanh Yên rồi, chỉ là không nghĩ tới Tần Vân về sau đi được xa so với bọn hắn chờ mong còn muốn xa nhiều lắm.

	"Cha, ngươi ở đâu?" Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

	Nhẹ nhàng lắc đầu, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vô luận Tần Chính Dương ở đâu, chỉ cần bình an vô sự là tốt rồi.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, trước cửa hơi nghiêng một cái lão nhân buồn ngủ, chính là năm đó lão giả kia. Năm đó Tần Chính Dương đút Hạ phẩm Linh Thạch mới bị cho đi, một nghĩ đến đây Tần Vân nhịn không được nhịn không được cười lên.

	"Ân? Ngươi là người phương nào?" Lão giả bỗng nhiên một cái giật mình, ngồi dậy, nhíu mày nhìn qua Tần Vân.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Ta là Tiềm Long học viện đệ tử."

	"Thân phận ngọc bài đâu?" Lão giả nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, đã nhớ không rõ chính mình từng thấy qua Tần Vân rồi.

	Tần Vân cười nói: "Ngọc bài quên dẫn theo, kính xin tiền bối cho đi."

	Nói xong Tần Vân trong tay xuất hiện một miếng Linh Thạch, dấu diếm dấu vết địa nhét vào lão giả trong tay.

	Lão giả sững sờ, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, bất trụ gật đầu nói: "Ân, người trẻ tuổi hiểu quy củ, ha ha, vào đi thôi vào đi thôi!"

	Tần Vân buồn cười, giống như lại lần nữa kinh nghiệm năm đó mới tới nơi đây một màn.

	Tần Vân đi vào viện ở bên trong, lão giả vội vàng đem Linh Thạch lấy ra cẩn thận đánh giá, thầm nói: "Ồ? Cái này Linh Thạch như thế nào cùng ta trước kia gặp có chút bất đồng?"

	Bỗng nhiên lão giả hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, hoảng sợ nói: "Trung phẩm Linh Thạch!"

	Lão giả chăm chú che miệng của mình, cẩn thận từng li từng tí địa bốn phía nhìn quanh, xác nhận không có người mới yên lòng.

	Lão giả một lòng phù phù phù phù trực nhảy, đây chính là một miếng Trung phẩm Linh Thạch a, tương đương với 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch, đối với hắn mà nói đã là một bút cực lớn tài phú rồi. . .

	Tần Vân đi tại trên đường nhỏ, nhìn qua xa xa hồ nước, hết thảy chính là bộ dáng, không có có thay đổi gì.

	Tần Vân đi ngang qua Đan Viện khu ký túc xá, năm đó hắn ngồi qua cái kia khối Thanh Thạch đã bị vòng, như là danh thắng di tích cổ.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, thân ảnh lóe lên liền thẳng đến viện trưởng Lâu Tịch Linh bế quan chi địa mà đi.

	Tần Vân lặng yên không một tiếng động địa đi vào một mảnh ẩn nấp chi địa, xa xa có thể trông thấy một vị áo trắng lão giả đang tại khoanh chân cố định, yên lặng tu luyện, đúng là viện trưởng Lâu Tịch Linh.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, năm đó hắn ly khai Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc, Lâu Tịch Linh vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh, là hắn chỉ có thể nhìn lên tồn tại, mà hôm nay Lâu Tịch Linh tu vi vẫn là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ.

	Loại tu luyện này tốc độ tại Xích Dương Vương Quốc cũng được cho bình thường, nhưng là tại Tần Vân trong mắt nhưng có chút quá chậm. Năm đó Lâu Tịch Linh cùng với mấy vị trưởng lão đối với hắn có ân, xem ra hắn cũng có thể kéo mọi người một thanh. . .

	"Viện trưởng. . ." Tần Vân nhẹ giọng kêu gọi.

	Hai mắt nhắm nghiền Lâu Tịch Linh nghe vậy đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc, thậm chí có người ra hiện tại hắn trước mắt mà hắn lại không hề phát giác!

	"Ngươi. . . Tần Vân!" Đương thấy rõ trước mắt thân ảnh về sau, Lâu Tịch Linh trong mắt tinh mang nổ bắn ra, thân thể nhịn không được run.

	Mặc dù Tần Vân đã ly khai mấy năm, nhưng là Lâu Tịch Linh vẫn đang đối với Tần Vân tin tức đặc biệt chú ý, cũng đã nghe được Tần Vân tại Sơn Hải Tông sự tích. Trước mắt Tần Vân đã hoàn toàn không là năm đó chính là cái kia non nớt thiếu niên, hôm nay Tần Vân liền Lâu Tịch Linh đều không thể không nhìn lên.

	"Bái kiến Lâu viện trưởng!" Tần Vân cười cười, nhưng là lập tức sắc mặt một túc nói: "Chỉ sợ Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cần tạm thời phân phát. . ."

	Sau đó không lâu, Lâu Tịch Linh cũng được biết tiền căn hậu quả, Vô Lượng Tông rất có thể sẽ đến Minh Viễn Thành thậm chí Bách Sơn trấn Tần gia, bởi vậy tất phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Lâu Tịch Linh sắc mặt nghiêm túc, cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, lập tức không dám chần chờ, lập tức bắt tay vào làm đi an bài.

	Tần Vân tắc thì trở lại Đan Viện khu ký túc xá, đã tìm được Thạch Bình, Bách Sự thông bọn người.

	Những đã từng này Đan Viện Phàm cấp lớp lũ tiểu tử hôm nay cũng tiến nhập Linh cấp lớp thậm chí Địa cấp lớp, bất quá cũng không hơn, mọi người tu vi đều tại Dẫn Linh cảnh, tiếp tục tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tu luyện lời nói cả đời này thành tựu cũng không hơn rồi.

	Bất quá lúc này bọn hắn lại gặp nhân sinh bước ngoặt. . .

	"Tần Vân!"

	"Vân ca!"

	Mọi người kích động vô cùng, đem Tần Vân vây quanh, lại nói tiếp mọi người đã nhiều năm không thấy. Bọn hắn cũng không rõ ràng lắm Tần Vân gần đây sở tác sở vi, nhưng là không hề nghi ngờ lúc này Tần Vân đã đã trở thành Tiềm Long học viện truyền thuyết, đã đạt đến một loại bọn hắn không cách nào lý giải cấp độ.

	"Ta mang bọn ngươi đi một chỗ, không muốn phản kháng. . ." Tần Vân cùng mọi người đơn giản trò chuyện chỉ chốc lát, sau đó đối với mọi người dặn dò.

	Mọi người khẽ giật mình, đối với Tần Vân tin tưởng không nghi ngờ, đều là ngơ ngác nhìn xem Tần Vân.

	Sau một khắc mọi người biến mất tại nguyên chỗ, đều tiến nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong. 