 Chương 2226: Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân bên người tán rơi lấy từng khối Luân Hồi Thạch, đều là đã đã dùng qua Luân Hồi Thạch.

	Ba ngày trôi qua, Tần Vân đã tiêu hao hơn ba mươi khối Luân Hồi Thạch, tu vi cũng đạt tới Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong.

	Lại để cho Tần Vân kinh hỉ chính là hắc thạch năng lượng y nguyên liên tục không ngừng, không thấy chút nào khô kiệt dấu hiệu.

	Hắc thạch năng lượng chất lượng cao đến dọa người, một tia liền đính đến Thượng Hải lượng Hỗn Nguyên Thạch, đối với tu vi tăng lên tác dụng có thể nói khủng bố.

	Màu đen chất lỏng cũng tiêu hao một bát nước lớn lượng, còn thừa lại đầu người đại một vò rượu.

	Tần Vân cảm thụ được trong cơ thể bành trướng năng lượng, ánh mắt vô cùng sáng ngời, Cửu Trọng Thiên Đạo đạt tới Niết Bàn cảnh trung kỳ đỉnh phong về sau, cái loại năng lượng này chi hùng hậu lại để cho lòng hắn kinh.

	Tần Vân đoán chừng hắn hôm nay mặc dù không cần Bình Loạn Thế một kiếm này kỹ cũng có thể cùng Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả một trận chiến.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, xác định căn cơ kiên cố, không có để lại tai hoạ ngầm sau ánh mắt sáng ngời. Phương pháp này có thể thực hiện, chỉ cần hắc thạch năng lượng không khô kiệt, tu vi của hắn có thể tiếp tục tăng lên, không biết cuối cùng nhất có thể tăng lên tới gì các loại cảnh giới.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ly khai Vô Vi Bảo Điện, chỉ thấy Tiểu Phấn ngồi ngẩn người, nhưng Tần Vân biết rõ cái này là Tiểu Phấn phương thức tu luyện.

	Tiểu Phấn thần sắc hơi động, mở miệng nói: "Ba ngày mà thôi, tu vi tiến triển có thể xưng thần nhanh chóng."

	Tần Vân cười cười, lắc đầu nói: "Cất bước quá muộn, khoảng cách cường giả chân chính chênh lệch quá xa."

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi gặp gỡ không có người thường có thể so sánh, tin tưởng không lâu về sau ngươi có thể đưa thân Thiên Võ đại lục cường giả liệt kê.

	Đúng rồi, Mạch Tử rất tốt, ngươi không cần lo lắng."

	Tần Vân gật đầu, có Tiểu Phấn tại hắn rất yên tâm.

	Tiểu Phấn nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tiếp được ngươi tựu an tâm tu luyện a, ta có thể cảm giác được ở giữa thiên địa quy tắc tại bằng tốc độ kinh người gia tăng, đối với võ giả chỗ tốt thật lớn."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Ân, ta sẽ mau chóng trùng kích Đạp Thiên cảnh. . ."

	"Ân?" Tiểu Phấn khẽ giật mình, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Người trẻ tuổi ngược lại là rất có chí khí, tựu tính toán thiên địa thay đổi, Đạp Thiên cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá, bất quá ngươi có lẽ thực có khả năng. . ."

	"Chỉ có trở thành Đạp Thiên cảnh võ giả, ta mới có thể chính thức tiêu diệt Tề Thiên Thánh Tông." Tần Vân ánh mắt lập loè, đây là hắn phải chuyện cần làm.

	. . .

	"Ngươi nói cái gì? Thải Hà không có giết ngươi?"

	Kiếm Tông tông chủ Phong lão nhíu mày, xem lên trước mặt Tịch Hoán Y.

	Tịch Hoán Y mặt có vẻ xấu hổ, khom người nói: "Vâng, ta tuyệt đối không thể tưởng được Thải Hà thực lực thật không ngờ đột nhiên tăng mạnh, ta đã bước vào Niết Bàn cảnh, lại như cũ không phải là đối thủ của hắn."

	Phong lão lắc đầu nói: "Đừng nói là ngươi, Niết Bàn cảnh hậu kỳ Kiếm Tông trưởng lão hôm nay cũng không phải là đối thủ của hắn rồi."

	"Cái gì?" Tịch Hoán Y chấn động, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Phong lão nói: "Lão phu từng dẫn người đi tìm qua Thải Hà, Thải Hà hoàn toàn chính xác xưa đâu bằng nay rồi, nhưng lại có một gã Niết Bàn cảnh viên mãn lão giả thủ hộ hắn, lão phu liền dẫn người rời đi."

	Tịch Hoán Y cắn răng, oán hận nói: "Thải Hà đến tột cùng đi cái gì vận khí cứt chó? Vậy mà có thể được đến mạnh như thế người ưu ái?"

	Bỗng nhiên Tịch Hoán Y biến sắc, nói: "Ta đã biết, nhất định là Luân Hồi chi địa bên trong ngọc giản! Thải Hà nhất định là bởi vì cái kia miếng ngọc giản mới có thể đột nhiên tăng mạnh, cái kia cường giả nhất định cũng cùng Luân Hồi ngọc giản có quan hệ!"

	Tịch Hoán Y trong nội tâm đố kỵ tới cực điểm, hắn bị Phong lão khác mắt đối đãi, có thể tìm hiểu một cái khác miếng Luân Hồi ngọc giản, biết rõ trong ngọc giản ghi chép chính là một loại trùng tu nghịch thiên công pháp.

	Loại công pháp này mặc dù giá trị vô lượng, nhưng là đối với Tịch Hoán Y lại không có gì trợ giúp. Hắn tìm hiểu chỉ là bộ phận mà thôi, tựu tính toán hắn có thể tu luyện toàn bộ công pháp, dùng hắn hôm nay tu vi cũng căn bản không có trùng tu tất yếu.

	Hắn nhận định Thải Hà lấy được ngọc giản nhất định ghi chép lấy một loại có thể làm cho thực lực đột nhiên tăng mạnh bí pháp.

	Phong lão nhẹ nhàng gật đầu nói: "Rất có thể, kẻ này tâm cơ sâu đậm, dùng tính mạng đánh cược một lần rốt cục đạt được ước muốn, không thể không nói rất có phách lực."

	Tịch Hoán Y nói: "Thải Hà tiềm lực kinh người, như trễ bỏ ngày sau tất vì Kiếm Tông họa lớn trong lòng, hắn bị Kiếm Tông khu trục, ngày sau tất nhiên sẽ điên cuồng trả thù Kiếm Tông, tông chủ không thể không phòng a!"

	Phong lão ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi nói không sai, là có lẽ tiên hạ thủ vi cường."

	Tịch Hoán Y mỉm cười, nói: "Tông chủ, ta sớm tựu khiến người điều tra, phát hiện Phi Long, thì ra là Thải Hà đã từng một đám võ giả an trí tại Kiếm Thành bên trong tìm kiếm che chở, những người này đối với hắn nhất định thập phần trọng yếu. Chỉ cần đem những người này bắt lại uy hiếp, sau đó thả ra tin tức, Thải Hà nhất định sẽ chạy đến cứu giúp, đến lúc đó Kiếm Tông bố trí xuống Thiên La Địa Võng, lại để cho hắn có đến mà không có về!"

	Phong lão ánh mắt sáng ngời, trầm ngâm nói: "Kế này có thể thực hiện. Bên cạnh hắn chỉ có một Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả thủ hộ, ta Kiếm Tông cao thủ phần đông, chỉ cần ngăn chặn cái kia cường giả, Thải Hà chắc chắn thúc thủ chịu trói."

	"Đúng là như thế!" Tịch Hoán Y tinh thần phấn chấn, thân vì Kiếm Tông trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, hắn tự nhiên không hy vọng thấy có người so với hắn cường, nhưng lại mạnh đến nổi nhiều như vậy. . .

	. . .

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân mở hai mắt ra, nao nao, đưa tin ngọc phù phát tới tin tức, dĩ nhiên là Tố Tố phát tới.

	Tần Vân có chút ngoài ý muốn, Tố Tố cùng Man tộc đám võ giả một mực tại Kiếm Thành, bình an vô sự, không có chuyện lời nói là sẽ không phát tin tức.

	Xem xét tin tức sau Tần Vân sắc mặt lập tức biến đổi, Tố Tố cùng sở hữu Man tộc tộc nhân đều bị Kiếm Tông khống chế, hôm nay bị giam giữ tại Kiếm Thành trong lao tù, vào khoảng ba ngày sau hỏi trảm.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, không cần nghĩ cũng biết đây là tại nhằm vào hắn, hay không ngạch Tố Tố cùng Man tộc mọi người như thế nào hội đáng giá Kiếm Tông như thế?

	Tần Vân yên lặng suy tư về, hôm nay Kiếm Tông Đạp Thiên cảnh cường giả đều có lẽ tại bế tử quan, chỉ nếu không có Đạp Thiên cảnh cường giả, những người khác không đủ gây sợ.

	Một nghĩ đến đây Tần Vân đứng dậy, ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	"Muốn đi đâu?" Tiểu Phấn nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Đi ra ngoài đi dạo, ba ngày sau liền hồi."

	Nói xong Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Tần Vân đi tại Kiếm Thành bên trong, công khai, khuôn mặt vẫn như cũ là Phi Long.

	Khoảng cách Man tộc bọn người khai đao hỏi trảm còn có hai ngày, nhưng là Tần Vân liền đã đến.

	Man tộc mọi người bị giam giữ vị trí đúng là tại Kiếm Hoàng Cung ở bên trong, Tần Vân không thể tưởng được trở lại chốn cũ vậy mà sẽ là loại tình huống này.

	Tần Vân trực tiếp hướng về Kiếm Hoàng Cung trong đi đến, Kiếm Hoàng Cung trong hôm nay không chỉ là Kiếm Hoàng Triều người, còn có Kiếm Tông cao thủ chờ đợi tại đây, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, sẽ chờ hắn nhập lưới.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, trong chốc lát xuất hiện tại Kiếm Hoàng Cung ở bên trong, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	Tần Vân từng tại Kiếm Hoàng Cung trong đã làm kiếm vệ, mặc dù không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng biết Kiếm Hoàng Cung lao tù đại khái vị trí.

	Tần Vân thu liễm khí tức, tại Kiếm Hoàng Cung trong hình như Quỷ Mị, sau đó không lâu liền tới đến Kiếm Hoàng Cung lao tù phụ cận. Trong đầu phù văn hư ảnh thành tượng, quả nhiên phát hiện lao tù phụ cận đều là ẩn núp võ giả, từng cái đều là Niết Bàn cảnh cường giả.

	"Thật lớn thủ bút. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, nơi đây ẩn núp Niết Bàn cảnh cường giả liền chừng hơn hai mươi cái, không biết bên trong đến tột cùng còn có bao nhiêu người.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, quyết định trực tiếp xông đi vào. . . 