 Chương 1406: Phi Liên Thành chấn động

	Quan gia thương hội bên ngoài, không ngừng có Cửu Cung Môn cao thủ chạy đến, tất cả mọi người mục tiêu chính là cái bố cáo bên trên nam tử.

	Nhưng là lúc này Phi Liên Thành bên trong đám võ giả đều xem mắt choáng váng, chỉ thấy nguyên một đám Cửu Cung Môn cường giả nguyên một đám bốn phía bay ngược, như là phóng pháo hoa.

	Không ngừng có cao thủ xông đi lên, không hoàn toàn có người bay ra, lại không ai có thể đem bên trong cái kia người chế phục.

	"Cửu Cung Môn truy nã người đến tột cùng là cái gì thực lực? Vây công hắn cường giả nên có gần trăm người đi à nha?"

	"Đúng vậy a, hơn nữa trong đó lại vẫn có Hỗn Nguyên cảnh cường giả, thế nhưng mà những cường giả này vây công trọn vẹn một phút đồng hồ rồi, vậy mà không thể làm gì được người này, thật sự là nghe rợn cả người!"

	To như vậy Phi Liên Thành đều đã bị kinh động, nhao nhao chạy tới Quan gia thương hội phụ cận, trong đó cũng kể cả Nhạc quản sự chờ Tụ Bảo Các mọi người.

	Đương Tụ Bảo Các mọi người nhìn thấy hóa thành phế tích Quan gia thương hội sau đều là nghẹn họng nhìn trân trối, cái này cùng lần trước Vạn Hưng thương hội kết cục sao mà tương tự?

	Ngay sau đó bọn hắn liền nhìn thấy những lộn xộn kia bay ra những cao thủ, tâm thần chấn động, không kềm chế được.

	"Hắn đến tột cùng là người nào?"Nhạc quản sự sắc mặt cực kỳ đặc sắc, vây công chi nhân trong có người phát ra khí tức lại để cho hắn đều cảm thấy run rẩy, nhưng là những người này cũng tại Phi Long trong tay như là phá đống cát giống như bốn phía bay tứ tung, không gây hợp lại chi địch!

	Mọi người cảm thấy một hồi kinh hãi, nhưng mà đáng sợ hơn chính là không ngừng có tiếng xé gió theo Phi Liên Thành bốn phương tám hướng chạy đến, những điều này đều là Cửu Cung Môn nghe hỏi theo phụ cận chạy đến cường giả.

	Trong nháy mắt mấy trăm tên Cửu Cung Môn cường giả như là như mưa rơi rơi đập, lao xuống hướng phía dưới, liên thủ vây công truy nã tội phạm quan trọng.

	"Oanh!"

	Bạo hưởng trận trận, nhưng mà lại để cho mọi người xôn xao chính là, mấy trăm tên chạy đến cường giả cùng phía dưới cái kia người phát sinh va chạm mạnh, vậy mà kể hết bay ngược đi ra ngoài.

	Mỗi người đều ho ra một búng máu đến, lập tức mưa máu đầy trời, cảnh tượng có thể đồ sộ.

	Trái lại Phi Long trấn định tự nhiên, không chút hoang mang địa vung quyền, không có chút nào khói lửa khí, giống như tại một mình luyện quyền.

	Phi Liên Thành là một tòa Đại Thành, trong thành người bái kiến Hỗn Nguyên cảnh cường giả cũng số lượng cũng không ít, nhưng là như ngày gần đây như vậy tình cảnh nhưng lại lần đầu nhìn thấy, tình cảnh này quả thực suốt đời khó quên.

	"Chịu chết đi!"

	Bỗng nhiên chân trời truyền đến gầm lên chi âm, thanh âm chưa dứt, một mảnh bóng đen liền đã đi tới này trên không trung, đó là một đội Cửu Cung Môn cường giả.

	"Là Hác trưởng lão bọn hắn!"

	Nơi đây Cửu Cung Môn các cường giả thấy thế đều là tinh thần chấn động, đây là phụ cận mạnh nhất một chi lùng bắt đội ngũ, thuần một sắc do Trưởng Lão tổ thành, từng cái đều là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, trong đó người mạnh nhất càng là Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cao tầng.

	Mọi người tâm thần chấn động, cường giả càng ngày càng nhiều, cái này Phi Long nên ứng phó như thế nào?

	Cửu Cung Môn các cường giả động tác so mọi người suy nghĩ nhanh hơn, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Cửu Cung Môn các cường giả liền nhao nhao phóng tới phía dưới Phi Long.

	Đối mặt như thế hiểm cảnh, cái kia tội phạm truy nã vẫn đang không chút hoang mang, trấn định tự nhiên, chắp tay cùng đợi những cường giả kia.

	"Oanh!"

	Đại chiến bộc phát, hào quang nổ bắn ra, mọi người hoảng sợ tránh lui, khủng bố chấn động mang tất cả tứ phương!

	Mọi người hoảng sợ, ngơ ngác sững sờ, vốn tưởng rằng những cường giả này vây công, người này dữ nhiều lành ít.

	Nhưng là lúc này trước mắt hình ảnh cùng lúc trước kinh người tương tự, những Hỗn Nguyên kia cảnh các cường giả cùng lúc trước đồng môn đồng dạng, thổ huyết bay ngược, như là Hồ Điệp cuồng loạn nhảy múa, cảnh tượng đáng sợ.

	"Quá. . . Thật là đáng sợ!"

	Phi Liên Thành đám võ giả đều cảm giác mình muốn điên rồi, chưa bao giờ thấy qua như thế thực lực cường giả, quả thực giống như có thể hoành áp hết thảy.

	Trong lòng mọi người cao cao tại thượng Cửu Cung Môn chưa từng bị người như thế khiêu khích? Đây quả thực không thể tưởng tượng!

	"Rầm rầm!"

	Nguyên một đám cường giả ho ra máu bay ngược, sắc mặt biến thành màu đen, phong quang vô hạn địa hàng lâm, lại bị đánh bay, cùng những người khác kết cục tương tự, sợ hãi thật sâu cùng cảm giác vô lực đám đông thôn phệ.

	"Không nên gấp, phó môn chủ Nguyễn lão tựu đã tới rồi, đến lúc đó hết thảy đều muốn hết thảy đều kết thúc."Cửu Cung Môn các cường giả một bên thổ huyết một bên truyền âm bẩm báo, ủng hộ sĩ khí.

	Mọi người cũng nhìn ra Phi Long cũng không có sát ý, bị đánh bay người tuy nhiều, nhưng lại không có chết chi nhân. Mọi người phát giác được điểm này sau lá gan cũng lớn hơn một chút, kiên trì tiếp tục công tới, cuốn lấy người này, chờ đợi cường viện.

	"Người nọ giống như đang luyện quyền bình thường, rõ ràng có thể đào tẩu, vì sao còn ở tại chỗ này? Thật sự là ngu xuẩn?"

	"Hoàn toàn chính xác, giống như hắn cố ý đang chờ đợi càng mạnh hơn nữa đối thủ, không sợ hãi. . ."

	Đang xem cuộc chiến mọi người phát hiện điểm này sau đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

	Đại chiến như trước tiếp tục, tất cả mọi người đã chết lặng, cái này có lẽ xưng không được chiến đấu, càng giống là xiếc ảo thuật biểu diễn, nếu như bố trí chút ít nước trà hạt dưa muốn có người vỗ tay bảo hay rồi.

	Sau đó không lâu, một hồi khủng bố uy áp tràn ngập ra đến, cảm nhận được cái này cổ uy áp, trong lòng mọi người run lên, đây tuyệt đối là khó lường cường giả.

	Mọi người hoảng sợ ngẩng đầu, liền nhìn thấy một hàng thân ảnh dắt tay nhau mà đến, người cầm đầu là một gã lão giả, một thân hắc y, diện mục hung ác nham hiểm, thượng vị giả khí tức nồng đậm, xem xét tựu là đại nhân vật.

	"Nguyễn lão đến rồi!"

	Cửu Cung Môn mọi người nhao nhao vui mừng lộ rõ trên nét mặt, người tới chính là Nguyễn lão tổng số vị Cửu Cung Môn cao tầng, những người này liên thủ, Sở Phương vực ngoại trừ Nam Cung thế gia bên ngoài, ai có thể địch?

	Nguyễn lão ánh mắt xa xa tập trung Tần Vân, cười lạnh nói: "Lần trước cho ngươi chạy, lần này cũng không dễ dàng như vậy. . ."

	Còn lại Cửu Cung Môn cao tầng cũng đều là nhìn từ trên xuống dưới Phi Long, mặc dù lần đầu tương kiến, đối với cái này người danh tiếng lại sớm đã như sấm bên tai rồi.

	Mọi người tự tin, lúc này đây Cửu Cung Môn có chuẩn bị mà đến, bố trí xuống Thiên La Địa Võng, tuyệt đối không sơ hở tý nào.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn về phía xa xa Nguyễn lão, chiến ý bốc lên.

	Cảm nhận được Tần Vân chiến ý, Nguyễn lão khinh thường cười cười, bỗng nhiên một bước bước ra, thân hình như điện, bắn về phía Tần Vân.

	Còn lại Cửu Cung Môn cao tầng tắc thì tứ tán ra, ẩn ẩn đem Tần Vân vây quanh ở hạch tâm, khiến cho không đường có thể trốn!

	Tần Vân cười nói: "Không trung một trận chiến, miễn thương vô tội!"

	Nói xong Tần Vân phóng tới Thiên Khung, Cửu Cung Môn mọi người cả kinh, cũng nhao nhao đuổi kịp!

	Phi Liên Thành đám võ giả tắc thì không dám đuổi kịp, đều lưu tại nguyên chỗ, đang trông xem thế nào lấy trận này hiếm thấy đại chiến.

	"Oanh!"

	Mọi người ngẩng đầu, trên bầu trời lập tức phát sinh nổ lớn, ánh lửa hừng hực, mọi người tâm thần chấn động, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, quả nhiên loại này chiến đấu dư ba không phải bọn hắn có thể thừa nhận!

	Nguyễn lão biết rõ Tần Vân thực lực cường hoành, bởi vậy vừa ra tay tựu là toàn lực, không có chút nào giữ lại!

	Cửu Cung kình, Thanh U Ấn toàn lực thi triển, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, còn lại cao tầng cũng không có nhàn rỗi, đang ở tứ phương, đối với Tần Vân xa xa phát động công kích.

	Tần Vân thét dài một tiếng, lập tức không hề lưu thủ, khí thế liên tiếp kéo lên, như là như sóng to gió lớn mang tất cả, bao phủ bầu trời.

	Nhạc quản sự bọn người khiếp sợ tới cực điểm, nguyên lai Phi Long trước khi triển lộ ra thực lực chỉ là một góc của băng sơn, như là chơi đùa bình thường, lúc này mới là thực lực chân chính của hắn.

	Tần Vân thúc dục Quyền Tam thức thứ mười một, động đến Kim Chi Ý Cảnh, cùng Nguyễn lão mãnh liệt va chạm, về phần mặt khác cao tầng công kích Tần Vân chút nào không để trong lòng, tiện tay là được hóa giải.

	Nguyễn lão bỗng nhiên nhíu mày, kẻ này thực lực cùng lần trước không sai biệt lắm, nhưng là hắn nhớ rõ lần trước Phi Long là kích phát cùng loại cấm thuật thủ đoạn sau mới có được như thế thực lực, lúc này đây nhưng lại không gặp kẻ này vận dụng cấm thuật, cái này là vì sao?

	Không rảnh suy tư, đại chiến bộc phát, Nguyễn lão toàn lực ra tay, hôm nay chắc chắn kẻ này lưu lại! 