 Chương 2107: Mạnh mẽ xông tới

	"Lập tức ly khai!" Bộ Phương lời nói chân thật đáng tin, tại bốn phía tiếng vọng.

	Vô Song không đành lòng địa nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, nàng không thể tưởng được Bộ Phương Trưởng Lão Hội là thái độ như vậy.

	"Ta liền nói a, Thánh Nữ làm sao có thể hội kiến loại người này?"

	"Không biết trời cao đất rộng, thật đúng là cho là mình là rễ hành rồi. . ."

	"Ha ha, nguyên lai nam nhân đều là ngu xuẩn như vậy, khó trách tông môn không cho phép nam nhân tiến đến."

	Bốn phía các nữ đệ tử vui cười một mảnh, tại không khí trầm lặng Thượng Âm Tông thật lâu không có phát sinh như vậy "Thú vị" sự tình rồi, tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo.

	Tần Vân vốn là trong nội tâm bất an, lúc này liên tiếp bị người cản trở, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	Thấy thế Vô Song lập tức lo lắng truyền âm nói: "Vân, ngươi trước không nên gấp, tạm thời rời đi, ta còn muốn nghĩ biện pháp, ngàn vạn không nên vọng động a."

	"Ha ha, không ít sư muội đều gọi ta là đến xem náo nhiệt, ta còn tưởng rằng là ai đâu rồi, nguyên lai là ngươi cái này xú nam nhân!"

	Đúng lúc này, một cái tiếng cười chói tai truyền đến, lập tức một cái trường kiểm nữ tử xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Ngưu sư tỷ!"

	"Ha ha, Ngưu sư tỷ cũng tới á!"

	"Anh anh anh, Ngưu sư tỷ uy vũ!"

	Người đến đúng là từng cùng Tần Vân đã giao thủ Ngưu Tình, Ngưu Tình liên tiếp bị Tần Vân thất bại, đối với Tần Vân một mực ghi hận trong lòng, vốn tưởng rằng khó có thể gặp lại ngày, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại gặp được rồi, Ngưu Tình có thể nào buông tha cái này trả thù cơ hội?

	Ngưu Tình nhìn xem Tần Vân, cười lạnh nói: "Xú nam nhân, không nghĩ tới lại gặp mặt a?"

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem Ngưu Tình, đối với cái này nữ cực kỳ chán ghét, lúc trước Ngưu Tình liền đối với Mạch Tử đố kỵ không thôi, khắp nơi nhằm vào, đối với hắn cũng là mọi cách làm khó dễ.

	"Nhìn cái gì vậy? Ngươi cho rằng Thánh Nữ còn có thể che chở ngươi sao?" Ngưu Tình cùng Tần Vân đối mặt, cái cằm khẽ nâng, mặt mũi tràn đầy ngạo sắc.

	Trước khi có Mạch Tử che chở hắn, hôm nay Tần Vân lẻ loi một mình, bên cạnh của nàng đều là đồng môn, còn gì phải sợ?

	Tần Vân ánh mắt lược qua Ngưu Tình, giống như đem nàng trở thành không khí bình thường, ngược lại nhìn về phía Bộ Phương, thản nhiên nói: "Tiền bối, ta muốn gặp Mạch Tử một mặt, vô luận như thế nào, kính xin thành toàn."

	Bộ Phương lắc đầu nói: "Ngươi đứng ở chỗ này không có bị đánh chết đã là ta đặc biệt khai ân rồi, ngươi hay là đi thôi."

	Ngưu Tình cười lạnh nói: "Có nghe hay không, ngươi có thể còn sống nên mang ơn, còn vọng tưởng được một tấc lại muốn tiến một thước?"

	Tần Vân mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn xem Bộ Phương, mở miệng nói: "Tiền bối, ta cuối cùng nói một lần, ta muốn gặp Mạch Tử một mặt."

	Bộ Phương lông mày nhíu lại, cau mày nói: "Ngươi tại uy hiếp ta?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Thấy thế mọi người hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là kinh ngạc chi sắc, thằng này đều bản thân khó bảo toàn, lại vẫn dám uy hiếp trưởng lão?

	Ngưu Tình thét to: "Người chết, ngươi còn thật không biết chữ chết viết như thế nào!"

	"Om sòm!" Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lập tức một chưởng đánh ra!

	"Bành!"

	Ngưu Tình căn bản phản ứng không kịp nữa liền bị quét đã bay đi ra ngoài, trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, trùng trùng điệp điệp nện ở cứng rắn như sắt trên thạch bích mới lăn rơi xuống, uể oải trên mặt đất, thân thể uốn lượn, như là tôm luộc uốn lượn lấy.

	"Ngưu sư tỷ!"

	Chúng nữ lập tức chấn động, hoàn toàn không thể tưởng được người này cũng dám tại Thượng Âm Tông động thủ, càng không thể tưởng được chính là người này hung uy như thế hừng hực, vậy mà một chưởng đánh bay Ngưu Tình!

	"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh lén ta, có bản lĩnh. . . Quang minh chính đại. . ." Ngưu Tình thanh âm thống khổ, đứt quãng nói chuyện.

	"Lớn mật! Nơi này là Thượng Âm Tông, há lại cho ngươi tại đây giương oai!" Bộ Phương lập tức tức giận, quát: "Bắt giữ người này, chờ xử lý!"

	"Vâng!"

	Chung quanh các nữ đệ tử nhao nhao đáp, nhao nhao lấy ra binh khí, muốn cùng một chỗ động thủ.

	Vô Song mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, truyền âm nói: "Vân, không nên vọng động, Thượng Âm Tông không khác đầm rồng hang hổ, ngươi muốn gặp Mạch Tử tỷ tổng có biện pháp, không cần nóng lòng nhất thời."

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta hôm nay nhất định muốn gặp đến Mạch Tử, các ngươi nếu như tiếp tục cản trở, cũng đừng trách ta không khách khí."

	Tần Vân niệm tại những Thượng Âm Tông này đệ tử cùng Mạch Tử có tình đồng môn, lần nữa nhường nhịn, nhưng hắn nhẫn nại là có hạn độ. . .

	Bộ Phương giận dữ, nói: "Động thủ!"

	Chúng nữ ngay ngắn hướng lấy ra binh khí, hướng Tần Vân triển khai vây công!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên phất tay, lập tức cương phong quét ngang, chúng nữ biến sắc, kêu rên một tiếng, đồng thời bay ngược đi ra ngoài!

	Ngưu Tình gian nan bò người lên, muốn tham dự vây công, nhưng nhìn thấy một màn này sau một lần nữa nằm sấp hồi trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám rồi.

	Quần áo bay múa, chúng nữ chật vật không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt, cũng may không có bị thương.

	Chúng nữ hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân, trong mắt tràn đầy kiêng kị sợ hãi chi ý, không có người còn dám quát lớn, bốn phía lặng ngắt như tờ.

	Tần Vân lạnh lùng nói: "Ta đã hạ thủ lưu tình, nếu như các ngươi vẫn đang ngăn trở, cũng không phải là đơn giản như vậy."

	"Làm càn!"

	Bộ Phương sắc mặt băng hàn, thân là trưởng lão há có thể cho phép chúng đệ tử bị người khi dễ, huống chi này nhân khí diễm hung hăng càn quấy, còn dám uy hiếp nàng

	Bộ Phương khẽ quát một tiếng, lập tức một chưởng đánh ra, một cái trong suốt chưởng ấn chấn đắc hư không chiến minh, hướng Tần Vân vào đầu đè xuống!

	Chúng nữ ánh mắt ngay ngắn hướng sáng ngời, trưởng lão ra tay quả nhiên không giống người thường, cái này cuồng vọng chi đồ cuối cùng đem đền tội!

	Tần Vân mặt không có sóng lan, lập tức một quyền đánh ra, hùng hồn lực lượng như là lũ bất ngờ bộc phát, bái không ai có thể ngự!

	Bộ Phương Thần Hình cảnh ngũ trọng tu vi, Tần Vân tuy là Thần Hình cảnh tứ trọng, nhưng là trong cơ thể lực lượng chi hùng hồn viễn siêu Bộ Phương.

	"Bành!"

	Bộ Phương sắc mặt lập tức đại biến, nàng trong suốt chưởng ấn tại Tần Vân một quyền này phía dưới vậy mà không có chút nào sức phản kháng, trong chốc lát liền nát bấy, quyền phong gào thét, thẳng đến Bộ Phương mà đến!

	Bộ Phương đồng tử kịch liệt co rút lại, căn bản đến không kịp né tránh, trong mắt nàng tràn đầy vẻ tuyệt vọng, nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân vậy mà hội mạnh như vậy.

	Nhưng là sau một khắc, Tần Vân nắm đấm đứng ở Bộ Phương trước mặt một tấc chỗ, chỉ có gào thét quyền phong cạo Bộ Phương đôi má đau nhức, một giọt mồ hôi lạnh theo Bộ Phương đôi má chảy xuống, trong nháy mắt liền bị quyền phong thổi đi. . .

	Tần Vân liếc mắt Bộ Phương, bước đi hướng Thượng Âm Tông.

	Bộ Phương cùng một đám nữ đệ tử ngơ ngác nhìn xem, không có người nào dám ngăn trở hoặc nói là lời nói.

	Vô Song trừng to mắt nhìn xem Tần Vân bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng: "Vân, còn là năm đó vân. . ."

	Thượng Âm Tông trong cảnh báo minh hưởng, hằng hà đệ tử theo bốn phương tám hướng chạy đến, mặt sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch.

	"Nơi khác xâm lấn!"Tiếng gọi ầm ĩ nổi lên bốn phía.

	Nhưng đương mọi người chứng kiến "Kẻ thù bên ngoài "Chỉ có Tần Vân một người lúc, đều là khẽ giật mình.

	"Ta chỉ muốn gặp Mạch Tử một mặt, không có ác ý."Tần Vân chậm rãi nói ra, thanh âm rõ ràng quanh quẩn tại bốn phía.

	"Bắt hắn!"Bộ Phương kêu to.

	Chúng đệ tử lập tức công hướng Tần Vân!

	Tần Vân nhíu mày, thân ảnh lóe lên, trong chốc lát phóng tới đám người!

	"Oanh!"

	Tần Vân buông tay buông chân, đại khai đại hợp, Thượng Âm Tông các nữ đệ tử như là như sóng biển hướng về sau bay ngược, quần áo tung bay, cực kỳ đồ sộ.

	Tần Vân ra tay rất có chừng mực, hắn không có sử dụng kiếm kỹ, không muốn tạo thành giết chóc.

	Lục tục có trưởng lão chạy đến, các nàng đều nhìn ra được những nữ đệ tử này căn bản không phải cái này cuồng đồ đối thủ.

	"Bọn ngươi lui ra phía sau, chúng ta tới!"

	Từng vị trưởng lão hộ pháp chạy đến, nổi giận đùng đùng.

	"Cẩn thận, hắn rất cường."Bộ Phương chạy đến, đứng tại trưởng lão bên trong, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

	Các nữ đệ tử xa xa né tránh, hoảng sợ mà nhìn xem một màn này, ai từng thấy qua nhiều như vậy trưởng lão ra tay, vậy mà chỉ vì đối phó một người. . .

	"Ta chỉ muốn gặp Mạch Tử một mặt, gặp hết ta tựu ly khai."Tần Vân nhìn qua chúng trưởng lão, trầm giọng nói ra. 