 Chương 129: Ngoài động có người

	Lúc này Tần Vân vị trí ngay tại miệng núi lửa bên trong một chỗ trong nham động, khoảng cách phía dưới nham tương bất quá trăm mét!

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, theo hắn hiểu rõ Hắc Ám chi sâm phụ cận núi lửa chỉ có một tòa, đó chính là Cực Viêm Hỏa Sơn. Nói cách khác trước mắt núi lửa tám chín phần mười tựu là Cực Viêm Hỏa Sơn.

	Hắc Ám chi sâm cùng Cực Viêm Hỏa Sơn vậy mà thông qua ống thông gió liên thông!

	Tần Vân lập tức giật mình, cái kia phong trong động khủng bố Cuồng Phong liền là do ở trước mắt Cực Viêm Hỏa Sơn hình thành, rộng lượng nóng rực khí lưu theo cửa động dũng mãnh vào, trong sơn động hình thành Cuồng Phong cùng khủng bố phong nhận, nối thẳng đến Hắc Ám chi sâm bên trong Phong Cốc!

	Tần Vân không khỏi cảm khái thiên địa lực lượng thần kỳ, vậy mà hình thành như vậy một chỗ quỷ dị tồn tại.

	Kinh hỉ qua đi Tần Vân là một hồi nhút nhát. . .

	"Như vậy nham tương thật sự có thể Luyện Thể? Không sẽ trực tiếp chết mất a. . ."

	Tần Vân nhìn qua phía dưới không ngừng phiên cổn nham tương, trong nội tâm thẳng bồn chồn, dù sao cái kia cuồn cuộn nham tương quá mức dọa người, thân thể huyết nhục tiến vào trong đó làm sao có thể hoàn hảo không tổn hao gì. . .

	Ngay tại Tần Vân chần chờ chi tế, bỗng nhiên một giọng nói xen lẫn tại gào thét trong tiếng gió truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân trong nội tâm đột nhiên cả kinh.

	"Tại đây thậm chí có người!" Tần Vân lắp bắp kinh hãi, thanh âm kia rõ ràng là có người đang nói chuyện.

	Nham tương cuồn cuộn, nhiệt khí trùng thiên, thì ra là Tần Vân thân thể tu luyện thành công, nếu không tại đây dạng trong hoàn cảnh căn bản khó có thể kiên trì một lát, thế nhưng mà nơi đây lại vẫn có người, cái này lại để cho Tần Vân không thể không khiếp sợ.

	Tần Vân lập tức không dám phát ra âm thanh, sau lưng kề sát thạch bích, nghiêng tai lắng nghe.

	Thanh âm kia cũng không thập phần to, nhưng là tại gào thét trong gió lại rõ ràng có thể nghe, cái này lại để cho Tần Vân càng thêm cẩn thận.

	"Có thể trời đông giá rét, như thế bảo vật chúng ta hiến cho tông môn, tông môn nhất định cho chúng ta phong phú ban thưởng!" Một cái kiều mỵ thanh âm kích động nói ra, nghe thanh âm dĩ nhiên là một nữ tử.

	" ha ha, mạch tím, thật sự là không thể tưởng được cái này Cực Viêm Hỏa Sơn bên trong lại có diễm tâm bực này chí bảo, đây quả thực là thiên đại số mệnh!"Tên là có thể trời đông giá rét nam tử nói ra, trong thanh âm để lộ ra nồng đậm kinh hỉ.

	Tần Vân không dám thò đầu ra, lại đem hai người đối thoại một chữ không kém địa nghe vào tai trong.

	" diễm tâm?"Tần Vân nhíu mày, cảm thấy tựa hồ ở nơi nào nghe qua cái tên này.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm chấn động, nhớ tới về diễm tâm ghi lại.

	Đó là tại Đan Viện một bản tên là 《 Thiên Võ dị bảo 》 sách cổ trong ghi lại, trong sách đối với diễm tâm loại này dị bảo ghi chép được thập phần kỹ càng, cũng tôn sùng đầy đủ.

	Diễm tâm, thiên địa thai nghén, là do Cực phẩm Linh Thạch tại khủng bố dưới nhiệt độ trải qua vô số năm chuyển biến mà đến, bị coi như là trong lửa tinh hoa.

	Trong đó chẳng những ẩn chứa bàng bạc Hỏa thuộc tính năng lượng, bởi vì diễm tâm là do Cực phẩm Linh Thạch chuyển hóa mà đến, trong đó còn ẩn chứa có khủng bố Linh khí, bởi vậy diễm tâm là Hỏa thuộc tính võ giả chí bảo.

	Nhưng diễm tâm cực kỳ hiếm thấy, mỗi xuất hiện một khối đều dẫn phát khắp nơi cường giả điên cuồng tranh đoạt, là có thể ngộ nhưng không thể cầu chí bảo.

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, trong nội tâm cũng có chút hâm mộ. Diễm tâm thế nhưng mà chí bảo cấp bảo vật, hắn ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua.

	" nếu là ta có thể có được diễm tâm. . ."Tần Vân tưởng tượng lấy, nếu như hắn đạt được diễm tâm, vô luận Luyện Thể hay là tu vi đều nhất định đột nhiên tăng mạnh, cái này diễm tâm hình như là vì hắn lượng thân làm theo yêu cầu dị bảo bình thường, cực là thích hợp.

	Nhưng ngay sau đó Tần Vân lắc đầu cười khổ, đè xuống trong lòng đích lửa nóng, lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

	Diễm tâm loại này bảo vật như thế nào hắn có thể lấy được? Ngoài động hai người có thể khí định thần nhàn địa tại nham tương phía trên nói chuyện, có được như vậy thực lực cường giả chỉ sợ giơ lên đưa tay chỉ cũng đủ để đưa hắn đánh chết.

	" hay là thực lực a. . ."

	Tần Vân có chút nắm chặt nắm đấm, nếu là không có thực lực, dù cho gặp được đại kỳ ngộ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kỳ ngộ theo trước mặt mình chạy đi. Không có thực lực, hắn chỉ có thể như thế lúc đồng dạng trốn trong động đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm. . .

	" có thể trời đông giá rét, diễm tâm như bảo bối này ta còn không có nhìn cẩn thận, cầm gần chút ít, để cho ta lại nhìn một cái. . ."

	Tên là mạch tím nữ tử cười nói, thanh âm mềm nhũn, Tần Vân nghe xong một câu liền cảm thấy xốp giòn đến tận xương tủy.

	Có thể trời đông giá rét ha ha cười cười, nói: " đương nhiên có thể, đến ngươi tới, ta cho ngươi xem xem!"

	Tần Vân cố nén ló nhìn một cái diễm tâm xúc động, nhắm mắt lại kiên nhẫn cùng đợi hai người nhanh lên ly khai, diễm tâm hắn là không cảm tưởng rồi, lúc này hắn chỉ hy vọng hai người nhanh lên ly khai, hắn tốt bắt đầu tu luyện.

	"U, diễm tâm thật là xinh đẹp a. . ." Cái kia kiều mỵ giọng nữ tán thán nói.

	"Bành!"

	"Ầm ầm!"

	Trong lúc đó một hồi mãnh liệt nổ mạnh tại nham tương trên không bộc phát, nham tương bị lực lượng cường đại chỗ kích, lập tức sôi trào lên, nóng rực nham tương phun ra mấy mét cao!

	Tần Vân trong nội tâm kinh hãi, không biết bên ngoài đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	"Ha ha, có thể huynh, ngươi thật đúng là nhẫn tâm a, vậy mà muốn lạt thủ tồi hoa." Sau đó không lâu mạch tím xốp giòn xốp giòn thanh âm truyền đến, hì hì cười nói.

	Có thể trời đông giá rét thanh âm cũng truyền đến: "Mạch tím muội muội, vậy ngươi vừa mới chủy thủ lại là chuyện gì xảy ra?"

	Tần Vân nghe vậy, trong lòng lập tức giật mình, hai người đều có mưu mô, vậy mà đã xảy ra nội chiến!

	Trước khi hai người thương lượng muốn đem diễm trong lòng giao tông môn thu hoạch ban thưởng, hôm nay xem ra tất cả đều là giả, kì thực hai người thậm chí nghĩ đem diễm tâm chiếm thành của mình, trước khi đối thoại bất quá là muốn cho lẫn nhau buông lỏng cảnh giác mà thôi.

	Tần Vân trong nội tâm cười nói: "Chí bảo trước mắt, quả nhiên cái gì đồng môn tình nghĩa đều ném ra sau đầu rồi."

	"Có thể huynh, đã việc đã đến nước này, nói nhảm tiểu muội cũng không nhiều lời rồi, ngươi ta đều là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong thực lực, tất cả bằng bổn sự tranh đoạt, như thế nào?" Mạch tím kiều cười quyến rũ nói, ngữ khí hời hợt, hoàn toàn nhìn không ra sắp mặt lâm cuộc chiến sinh tử nghiêm túc.

	"Được rồi, cái kia thì tới đi. . ." Có thể trời đông giá rét trầm giọng nói.

	Trong lòng của hắn tinh tường, cô gái trước mắt mặc dù thoạt nhìn phong tình vạn chủng, nhưng thực tế lại là một cái cực kỳ nhân vật nguy hiểm, giết người không chớp mắt, cùng hắn dung mạo hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

	"Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong!" Tần Vân thì là trong nội tâm thất kinh, nghe thanh âm lời nói bên ngoài hai người niên kỷ có lẽ đều không tính lớn, vậy mà đều là Linh Hải cảnh cường giả.

	"Oanh!"

	Không đợi Tần Vân đa tưởng, bạo hưởng giống như là Kinh Lôi ầm ầm vang lên, miệng núi lửa kịch chiến đã bộc phát!

	Tần Vân không có nhìn thấy hai người chiến đấu, nhưng là quang nghe thanh âm cũng đã là hãi hùng khiếp vía, như thế uy năng dĩ nhiên là nhân loại phát ra, cái này là Linh Hải cảnh cường giả thực lực sao?

	Hai người chiến đấu dư ba tàn sát bừa bãi, không ngừng có cự thạch trụy lạc, nện ở nóng hổi trong nham thạch kích thích cao bảy tám mét nham tương trụ, rung động lòng người!

	Rốt cục Tần Vân hay là nhịn không được, cẩn thận từng li từng tí địa hướng cửa động chuyển đi, ánh mắt hướng lên phương nhìn lại, lập tức rốt cục gặp được hai người chiến đấu tràng cảnh.

	Trên thân hai người đều bao phủ một tầng Linh lực vầng sáng, Tần Vân giật mình, hai người cũng không phải Thể Tu, trong một nóng rực trong hoàn cảnh nếu không có Linh lực chống cự căn bản khó có thể chèo chống.

	Nam tử mày kiếm nhập tóc mai, diện mục có chút anh tuấn, ước chừng chừng ba mươi tuổi, lúc này huyền nổi giữa không trung, tay như Bôn Lôi, từng đạo hồ quang theo hắn bàn tay bổ ra, mỗi nhất kích đều có khai sơn phá thạch đáng sợ uy lực.

	Tần Vân ánh mắt chuyển hướng đối diện nữ tử, lập tức liền ngây ngẩn cả người. 