 Chương 2147: Mệnh huyền một đường

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử bàn tay lớn bóp vỡ Tần Vân kiếm quang, nhẹ nhàng thở hào hển, nhưng mà lúc này Tần Vân lần nữa huy kiếm!

	Tần Vân cánh tay phải máy chảy như rót, kia kiếm quang sáng chói như Kiêu Dương ngang trời, vậy mà so với trước kiếm quang khí thế càng mạnh hơn nữa!

	Tần Vân hoàn toàn bất cứ giá nào rồi, bị hắc thạch năng lượng chống đỡ bạo hắn là chết, cùng trung niên nam tử dốc sức liều mạng cũng là chết, dù sao đều là chết, hắn tự nhiên muốn lựa chọn thứ hai!

	Trung niên nam tử cau mày, khẽ quát một tiếng, hư không kịch chấn, bàn tay lớn ầm ầm đánh ra!

	Kiếm quang cùng bàn tay lớn lần nữa chạm vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc kim thiết giao kích chi âm!

	Trung niên nam tử nổi giận, quanh người năng lượng Phong Bạo mang tất cả, cuồn cuộn không ngớt, kiếm quang cùng bàn tay lớn kịch liệt va chạm, khủng bố năng lượng chấn động lập tức tràn ngập tại trong thạch thất.

	Tất cả thế lực đám võ giả nhao nhao lui về phía sau, lui nhập tượng đá chỗ thạch thất không gian sau mới khỏi bị ảnh hướng đến.

	Kiếm quang chém ra mấy chục thước liền bị bàn tay lớn chống đỡ, ầm ầm tiêu tán, nhưng lại để cho mọi người kinh hãi chính là Tần Vân không có đình chỉ, lại là một kiếm chém ra!

	"Thải Hà!"Nhạc Hương Tuyết mang theo khóc nức nở, không dám nhìn.

	Lúc này Tần Vân toàn thân máu tươi đầm đìa, làm cho người nhìn thấy mà giật mình, cuồng bạo hắc thạch năng lượng lại để cho hắn khó có thể thừa nhận, thân thể không ngừng xuất hiện vết rách.

	Tần Vân điên cuồng huy kiếm, kích phát cấm thuật, tiêu xài lấy quá thừa năng lượng.

	Tần Vân Linh Hải bên trong năng lượng không ngừng bị rút đi, lại nhanh chóng bị lấp đầy, quá trình này không ngừng lặp lại, Tần Vân màu xanh da trời năng lượng càng phát ra tinh thuần, ngưng thực, đạt đến Thần Hình cảnh cửu trọng đỉnh phong trạng thái, nhưng lại thủy chung không cách nào bước ra một bước kia.

	"Xùy!"

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy huyết hoa vẩy ra, trung niên nam tử bàn tay lớn rốt cục bị kiếm quang trảm liệt, xuất hiện một đạo vết máu!

	"A!"

	Trung niên nam tử phát ra cuồng loạn gào thét, hắn thân là Tề Thiên Thánh Tông cao tầng, hôm nay lại bị một gã Kiếm Tông đệ tử gây thương tích, từ khi học võ đến nay chưa bao giờ như thế biệt khuất qua, hắn lúc này ra cách phẫn nộ!

	Trung niên nam tử bộc phát hải khiếu giống như đáng sợ khí tức, hướng trước mắt kiếm quang điên cuồng công kích!

	Từng đạo kiếm quang ầm ầm nghiền nát, to như vậy thạch sảnh trong kim quang tràn ngập, toàn bộ thế giới phảng phất đều biến thành Kim sắc, khắp nơi đều là đáng sợ năng lượng Phong Bạo, nhộn nhạo lấy làm lòng người vì sợ mà tâm rung động kinh hãi khí tức.

	Tần Vân nhớ không rõ chính mình chém ra bao nhiêu kiếm, hắn chỉ biết là trung niên nam tử còn chưa chết, trong cơ thể hắc thạch năng lượng rốt cục không hề như vậy cuồng bạo.

	Cái này ý nghĩa màu trắng quyền trượng bên trong thần bí vật chất cũng đã tiêu hao hầu như không còn, hắn vượt qua bị chống đỡ bạo phát nguy cơ, nhưng lại muốn mặt lâm bị trung niên nam tử đánh chết vận rủi.

	Tần Vân miệng lớn thở hào hển, toàn thân máu tươi, như là huyết nhân, hắn nhìn về phía xa xa, trung niên nam tử sắc mặt âm trầm, sợi tóc tán loạn, trên người có vài chỗ vết kiếm, trừ lần đó ra không có hắn thương thế hắn.

	Tần Vân trong nội tâm không cam lòng, hắn đã tận lực, nhưng là bất đắc dĩ chênh lệch quá lớn, hắn không thể đánh chết người này.

	Kiếm quang uy lực lớn giảm, trung niên nam tử tinh thần mạnh mà chấn động, trong mắt sát ý như là thực chất, bàn tay lớn hướng Tần Vân đột nhiên đánh tới!

	Tần Vân lại chém ra một kiếm, trong cơ thể năng lượng nhanh chóng tiêu tán, một hồi cực độ cảm giác uể oải đánh úp lại, Tần Vân biết rõ chính mình cuối cùng phải chết trong tay của đối phương.

	Tần Vân cực độ không cam lòng, chợt nhớ tới cổ động phủ tiền bối di ngôn, giết sạch Tề Thiên Thánh Tông đệ tử. . .

	Nếu như lúc này Tần Vân cũng có thể lưu lại di ngôn lời nói, có lẽ cũng sẽ là một câu như vậy lời nói a?

	Tần Vân rốt cục có thể cảm nhận được năm đó cổ động phủ tiền bối tâm cảnh, nhưng thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, hết thảy đều đã không trọng yếu.

	"Chết đi. . ."

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, khí hải kịch liệt rung rung!

	"Hắn muốn tự bạo!"

	Phương xa đám võ giả chấn động, bất quá biết rõ Tần Vân đã sơn cùng thủy tận, chọn lựa như vậy tại ngoài ý liệu, cũng tại hợp tình lý.

	"Muốn chết? Nào có dễ dàng như vậy?"

	Nhưng lúc này Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử đột nhiên quát khẽ, bàn tay lớn bộc phát làm cho người ta sợ hãi hào quang, rồi đột nhiên gia tốc, trong chốc lát tới gần Tần Vân trước người, từng đạo dây leo giống như văn lạc bộc phát ra, đem Tần Vân toàn thân quấn chặt lấy!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, muốn tự bạo, nhưng lại phát hiện mình vậy mà không cách nào dẫn dắt trong cơ thể năng lượng!

	"Tề Thiên Thánh Tông phong cấm thuật. . . Kẻ này xong rồi."Có danh nhân già lắc đầu thở dài nói.

	"Bành!"

	Bàn tay lớn đột nhiên vỗ vào Tần Vân trên người, Tần Vân máu tươi cuồng phun, lập tức bị trọng thương!

	Trung niên nam tử trong mắt tràn đầy báo thù khoái ý, không ngừng huy động bàn tay lớn, oanh kích tại Tần Vân trên người, Tần Vân không thể động đậy, chỉ có thể thừa nhận lấy đáng sợ công kích, cốt cách đứt gãy, hấp hối.

	Tần Vân trước mắt một hồi mơ hồ, lại gắt gao chằm chằm vào trung niên nam tử, phảng phất muốn đem bộ dáng của đối phương vĩnh viễn nhớ kỹ.

	"Xem? Ta cho ngươi xem!"

	Trung niên nam tử không ngừng phất tay, oanh kích tại Tần Vân trên người, hắn cười lạnh nói: "Ngươi không phải muốn chết phải không? Ta hiện tại thành toàn ngươi, ngươi chỉ có thể chết ở trên tay của ta!"

	Mọi người cả kinh, cuối cùng đã tới giờ khắc này. Mặc dù sớm biết như vậy không thể tránh né, nhưng đương giờ khắc này thực đến lúc mọi người hay là một hồi thổn thức.

	Tại mọi người nhìn soi mói, trung niên nam tử bàn tay lớn tăng vọt, ầm ầm chụp về phía Tần Vân đỉnh đầu!

	"Chậm đã!" Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, mọi người cả kinh, Kình Tùng thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trung niên nam tử bên người.

	Trung niên nam tử ánh mắt ngưng tụ, bàn tay lớn đứng ở Tần Vân đỉnh đầu, lạnh lùng nhìn xem Kình Tùng, nói: "Như thế nào? Ngươi phải cứu hắn?"

	Kình Tùng khẽ mĩm cười nói: "Kẻ này trên người bí mật quá nhiều, nếu là chết đi như thế lời nói những bí mật kia đem không chỗ có thể tìm ra, hay là tạm thời lưu hắn một mạng, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Trung niên nam tử nhíu mày, tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy đoán đối phương dụng ý.

	Kình Tùng lẳng lặng nhìn xem trung niên nam tử, trong nội tâm đã ở tính toán, nếu là Thải Hà chết đi, Vô Vi Ma Điện cùng ngọc giản đều muốn rơi vào Tề Thiên Thánh Tông trong tay, đến lúc đó Kiếm Tông nói muốn khó càng thêm khó.

	Bởi vậy không bằng trước kéo bên trên nhất thời nửa khắc, Kiếm Tông tông chủ tự mình dẫn cường giả sắp chạy đến, chỉ cần Kiếm Tông cao thủ đều tới, ngọc giản cùng Vô Vi Ma Điện đều muốn là Kiếm Tông vật trong bàn tay.

	Kình Tùng chằm chằm vào trung niên nam tử, như nếu như đối phương cố ý muốn tiếp tục ra tay lời nói, cái kia không thể nói trước, hắn cũng phải xuất thủ. . .

	Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử ánh mắt lập loè, đại khái cũng đoán được Kình Tùng mục đích chắc có lẽ không như thế đơn giản.

	Trung niên nam tử lắc đầu nói: "Kẻ này giết ta Tề Thiên Thánh Tông hơn hai mươi vị trưởng lão, xông hạ di thiên đại họa, thù này không báo ta như thế nào hướng tông môn giao phó? Kình Tùng, ngươi không muốn nhúng tay, hôm nay hắn không thể không chết!"

	Vừa dứt lời, trung niên nam tử bàn tay lớn ầm ầm hạ lạc, muốn đem Tần Vân một chưởng bị mất mạng!

	Kình Tùng ánh mắt lóe lên, cũng đồng thời ra tay, khác một cái đại thủ lăng không hiển hiện, cùng trung niên nam tử bàn tay lớn ầm ầm va chạm!

	Cuồng bạo năng lượng chấn động đánh úp lại, Tần Vân đứng mũi chịu sào, máu tươi cuồng phun!

	Kình Tùng nhíu mày, lập tức đem chấn động ngăn trở, cùng trung niên nam tử đối chọi gay gắt.

	"Các ngươi Kiếm Tông thật muốn cùng chúng ta Tề Thiên Thánh Tông gây khó dễ sao?" Trung niên nam tử ánh mắt lóe lên, lạnh giọng quát.

	Kình Tùng nhíu mày, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một cái tiếng cười bỗng nhiên truyền đến, rõ ràng quanh quẩn tại trong thạch thất!

	"Ha ha ha, cái này nói đúng chuyện này? Ta Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông xưa nay giao hảo, như thế nào sẽ cùng bằng hữu gây khó dễ?"

	Mọi người lắp bắp kinh hãi, xoay chuyển ánh mắt, lập tức nhìn thấy thạch sảnh cửa vào từng đạo thân ảnh vọt lên tiến đến, nói chuyện đúng là người cầm đầu, đó là một cái tinh thần quắc thước lão giả.

	Nhìn thấy người này về sau, rất nhiều võ giả đều là khẽ giật mình, không nhận biết người này là ai, nhưng Kiếm Tông các trưởng lão đột nhiên tinh thần chấn động, ngay ngắn hướng khom người hô to nói: "Bái kiến tông chủ!"

	Nghe vậy thạch sảnh trong đám võ giả chấn động, lão giả trước mắt dĩ nhiên là Kiếm Tông tông chủ! 