 Chương 1058: Lấy thuyết pháp

	Trịnh gia lão tổ vô ý thức địa trả lời, lại đột nhiên phát giác không đúng, bên cạnh hắn vậy mà chẳng biết lúc nào xuất hiện một người đến!

	Trịnh gia hai người hoảng sợ lui về phía sau, kinh nghi bất định địa nhìn trước mắt chi nhân, đồng thời hoảng sợ nói: "Tần Vân!"

	Tần Vân khẽ mĩm cười nói: "Đúng vậy, là ta."

	Trịnh gia lão tổ trong nội tâm âm thầm tự trách, vừa mới suy tư lúc quá mức chuyên chú, tên tiểu tử này đi vào bên người vậy mà đều không có phát hiện, thật sự là sơ suất quá. . .

	Trịnh gia hai người liếc nhau, ánh mắt lóe lên, đã chính chủ đã đi tới trước mắt, bọn hắn tự nhiên muốn lấy cái thuyết pháp.

	Tâm niệm vừa động, Trịnh gia lão tổ không giận tự uy, chắp hai tay sau lưng, nghiễm nhiên một bộ đắc đạo cao nhân bộ dáng.

	"Tiểu gia hỏa, nghe nói ngươi con lừa bị thương ta Trịnh gia chi nhân, lão phu thân là Trịnh gia lão tổ, ngươi có phải hay không có lẽ cho lão phu một cách nói?" Trịnh gia lão tổ nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân đùa cợt nói: "Các ngươi Trịnh gia người quấy rối bằng hữu của ta trước đây, ta còn không có tìm các ngươi Trịnh gia tính sổ đâu rồi, ngươi lại đến muốn nói pháp rồi, thật sự là buồn cười. . ."

	"Ngươi!"

	Trịnh gia lão tổ trì trệ, tại hắn xem ra, tựu tính toán Tần Vân đã bị tông môn coi trọng, có chỗ bành trướng, cũng ít nhất có lẽ cho hắn một vị Âm Thực cảnh trưởng lão một ít mặt mũi a? Thế nhưng mà lại để cho hắn không thể tưởng được chính là, Tần Vân vậy mà không chút nào để ý hắn, hoàn toàn không có đệ tử khác đối với Vu trưởng lão cung kính chi ý.

	Trịnh gia gia chủ nghe vậy mục dục phóng hỏa, nếu không là cố kỵ thân phận đối phương, hắn đã sớm xông đi lên hung hăng giáo huấn kẻ này rồi.

	Trịnh gia lão tổ sắc mặt âm trầm xuống, cả giận nói: "Lão phu bái kiến cuồng ngạo đệ tử đếm không hết, thế nhưng mà giống như ngươi vậy cuồng vọng còn là lần đầu tiên gặp. Ngươi chớ quên, ta là đường đường Cực Thiên Tông trưởng lão, tựu coi như ngươi thiên phú không tồi, nhưng là tương lai có thể không bước vào Âm Thực cảnh hay là không biết số lượng, lão phu khuyên ngươi hay là khiêm tốn một ít cho thỏa đáng, để tránh vì chính mình gây tai hoạ dẫn họa!"

	Trịnh gia gia chủ cũng gật đầu phụ họa, lời nói này cảnh cáo ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết, Tần Vân như vậy một người tuổi còn trẻ dù cho lại cuồng vọng cũng phải kiêng kị, dù sao hắn đối mặt thế nhưng mà một cái hàng thật giá thật Âm Thực cảnh cường giả.

	"Phế nói cho hết lời sao? Nói xong tựu cho ta một cách nói a. . ." Tần Vân bình tĩnh nói ra.

	Nghe vậy Trịnh gia lão tổ cùng gia chủ đều là hai mắt trợn lên, nộ khí mãnh liệt, tiểu tử này vậy mà không có chút nào ý sợ hãi, còn dám càn rỡ như thế!

	"Quả thực quá cuồng vọng rồi, cho là có người che chở ngươi có thể tại Cực Thiên Tông đi ngang sao? Ngươi suy nghĩ nhiều a!" Trịnh gia gia chủ lập tức quát lớn.

	Trịnh gia lão tổ càng là trầm mặt nói: "Xem ra lão phu không để cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái, ngươi thực đương lão phu là quả hồng mềm rồi. Ha ha, ngươi mặc dù đã bị tông chủ chú ý, nhưng là ta dùng trưởng lão thân phận quản giáo một gã đệ tử về tình về lý đều nói được thông, ta muốn tông chủ cũng nhất định sẽ lý giải, nếu không tông môn quy củ ở đâu?"

	"Thỉnh gia gia ra tay!" Trịnh gia gia chủ nghe vậy ánh mắt hưng phấn lên, biết rõ lão tổ bị kẻ này chọc giận, lại muốn chuẩn bị xuất thủ. Hắn nghiến răng nghiến lợi, Tần Vân sắp đi Vô Lượng Tông tham gia luận võ, chỉ cần hung hăng nhục nhã kẻ này một chầu, không tổn thương hắn chiến lực, tin tưởng tông chủ cũng sẽ không như thế nào.

	Tần Vân quét Trịnh gia lão tổ liếc, thản nhiên nói: "Có loại đến a!"

	"Ta hắn sao. . ." Trịnh gia lão tổ sống mấy trăm tuổi, thế nhưng mà lúc này cũng thật sự có chút kìm nén không được lửa giận trong lòng, thật sự không nghĩ ra trên đời tại sao có thể có như thế không biết sống chết người.

	Trịnh gia lão tổ lạnh lùng nói: "Đã như vầy, hôm nay lão phu sẽ dạy cho ngươi như thế nào làm người!"

	Lời còn chưa dứt, Trịnh gia lão tổ ánh mắt lóe lên, lập tức một cỗ kinh người uy áp hướng về Tần Vân đè xuống!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, giờ khắc này hắn cảm giác quanh người không gian xuất hiện một tia chấn động, ẩn ẩn hiện ra một loại trói buộc chi lực.

	"Thế. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trước mắt Trịnh gia lão tổ vậy mà cũng lĩnh ngộ thế cảnh giới, bất quá loại này thế trong mắt hắn lại nhược được đáng thương, hiển nhiên Trịnh gia lão tổ cũng chỉ là vừa mới chạm đến cảm ngộ thiên địa cảnh giới mà thôi, so về hắn đều phải kém cực xa.

	Trịnh gia lão tổ trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, hắn biết không có thể đối với Tần Vân hạ nặng tay, nhưng lại có thể dùng Âm Thực cảnh võ giả uy áp đến dọa dọa kẻ này, nhìn như đơn giản, nhưng uy áp bên trong đã có hắn gần đây đối với thiên địa lĩnh ngộ.

	Hắn tin tưởng, tại loại này uy áp phía dưới, kẻ này nhất định bị sợ nước tiểu. . .

	Nhưng là một lát sau hắn biến sắc, bởi vì Tần Vân vẫn đang dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hắn, ánh mắt cổ quái, lại căn bản không có sợ hãi, dọa nước tiểu dấu hiệu.

	Trịnh gia lão tổ hô hấp có chút dồn dập, không hiểu vì sao hắn uy áp đối với cái này tử vô dụng, bất quá ngoan thoại đã thả ra, hắn nếu như tùy ý kẻ này êm đẹp địa đứng đấy, sau này như thế nào cháu trai cùng kẻ này trước mặt lập uy?

	Một nghĩ đến đây, Trịnh gia lão tổ đột nhiên tiến lên một bước, bàn tay hiện lên một vòng Ô Quang, hướng về Tần Vân chộp tới, hắn đã hạ quyết tâm đem kẻ này chế trụ, hung hăng nhục nhã một chầu!

	Trịnh gia gia chủ cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, nghĩ đến về sau có thể báo thù rửa hận hắn tựu cảm thấy kích động vô cùng.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, nhìn xem Trịnh gia lão tổ tay lập tức đi vào trước mặt của hắn, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên cũng duỗi ra hai tay!

	"Ha ha, còn muốn phản kháng? Tiếp được ngươi tựu sẽ biết cái gì gọi là lực lượng tuyệt đối áp chế. . ." Trịnh gia gia chủ nhìn có chút hả hê mà nhìn xem một màn này, chờ mong tiếp được hình ảnh.

	Trịnh gia lão tổ bàn tay lưu chuyển một tia Âm chi lực, cái này một tia Âm chi lực đủ để áp chế Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả!

	Sau một khắc, Tần Vân hai tay bắt lấy bàn tay của hắn!

	Trịnh gia lão tổ cười lạnh, Âm chi lực há lại Dương Đoạt cảnh võ giả có thể kháng cự hay sao? Hắn Âm chi lực bộc phát, đơn giản liền có thể đem kẻ này tay chấn khai.

	Một tia Âm chi lực hướng về Tần Vân bàn tay trùng kích, Trịnh gia lão tổ khống chế được lực đạo, không dám đem Tần Vân kích thương, nếu không ảnh hưởng tới về sau luận võ lời nói hắn cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.

	Nhưng là Trịnh gia lão tổ sắc mặt khẽ biến, bởi vì hắn phát giác chính mình Âm chi lực vậy mà không cách nào đem Tần Vân bàn tay chấn khai!

	"Làm sao lại như vậy?" Trịnh gia lão tổ nhíu mày, ánh mắt lóe lên, lại tuôn ra một cỗ Âm chi lực, hướng Tần Vân trùng kích mà đi!

	"Còn là vô dụng?" Trịnh gia lão tổ trong nội tâm chấn động, hắn lúc này lực đạo coi như là Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả cũng cũng phải bị đánh bay ra ngoài, kẻ này làm sao có thể bình yên vô sự?

	"Đã gặp quỷ rồi!" Trịnh gia lão tổ sắc mặt đỏ lên, trong nội tâm nảy sinh ác độc, lập tức Âm chi lực không ngừng tuôn ra, hướng Tần Vân bàn tay khởi xướng trùng kích!

	Trịnh gia gia chủ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem một màn này, lão tổ bị Tần Vân bắt lấy đã một lát lâu, thế nhưng mà hai người đều vẫn không nhúc nhích, hắn không biết cái này là vì sao. . .

	Trịnh gia lão tổ trong nội tâm kinh sợ, trước mắt tiểu tử vậy mà giống như cảm thụ không đến lực đạo của hắn bình thường, vậy mà sắc mặt như thường, không có chút nào cải biến.

	Trịnh gia lão tổ hai mắt ửng đỏ, rốt cục triệt để nổi giận, hắn lập tức không quan tâm, toàn lực ra tay!

	Trong cơ thể mỏng manh Âm chi lực lập tức toàn bộ bộc phát, hướng về Tần Vân điên cuồng trùng kích mà đi!

	"Điều này sao có thể?" Trịnh gia lão tổ trợn mắt há hốc mồm, bởi vì hắn đã vận dụng toàn lực, thế nhưng mà Tần Vân lại vẫn đang vẫn không nhúc nhích, đó căn bản không có khả năng phát sinh!

	Nhưng mà sau một khắc Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Trịnh gia lão tổ chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực lượng theo Tần Vân trong tay truyền đến, cùng lúc đó thân thể của hắn vậy mà không tự chủ được địa cách đi lên, mặc dù Âm chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, cũng căn bản không cách nào chống cự loại lực lượng này!

	Trịnh gia lão tổ hai mắt trừng được căng tròn, cảm giác mình thân thể bay bổng bị Tần Vân kéo, đồng thời Tần Vân thân thể hơi nghiêng, hai tay dắt lấy Trịnh gia lão tổ cánh tay, vượt qua bả vai, thân thể khẽ cong!

	Một cỗ kinh khủng lực đạo đánh úp lại, Trịnh gia lão tổ thân thể trên không trung xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, bị Tần Vân trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	Giờ khắc này Trịnh gia lão tổ trong óc trống rỗng, chỉ có một ý niệm trong đầu: "Ta hắn sao bị tiểu tử này ném qua vai rồi. . ." 