 Chương 312: Lấy thuyết pháp

	Tần Vân hồi tưởng đến Ám vệ khảo hạch lúc, cái kia tên là Hoàng Cơ trung niên chấp sự thủy chung sắc mặt lạnh lùng, đối với hắn không chút nào thêm để ý tới, lúc ấy còn tưởng rằng người này tính tình tựa như này, nhưng hôm nay xem ra hẳn là hắn không có chút nào "Tỏ vẻ" nguyên nhân.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, vốn là hắn còn hi vọng theo tích lũy công huân, nhiệm vụ độ khó cũng sẽ tăng lên, nhưng là biết rõ chân tướng sau hắn mới phát giác mình nguyên lai là nghĩ cách như thế buồn cười.

	"Hôm nay chỉ có hai con đường, một là cho cái kia tạp chủng tiễn đưa tốt hơn chỗ, hai là rời khỏi hồn vệ." Thấp bé Ám vệ trầm giọng nói.

	Mọi người trầm mặc, nhưng hiển nhiên đều có nghĩ cách.

	"Ta đi lấy cái thuyết pháp, các ngươi ai cùng ta cùng đi?" Bỗng nhiên một mực trầm mặc Tần Vân mở miệng nói. Hắn gia nhập Ám vệ chính là vì lịch lãm rèn luyện cùng với lợi nhuận Linh Thạch, thế nhưng mà hôm nay lại đi vận rủi đụng phải chuyện như vậy, hắn rất không cam lòng.

	Đây vốn là chấp sự phần trong sự tình, tuy nhiên lại bị Hoàng Cơ coi là phát tài thủ đoạn, như thế vô sỉ cách làm, lại để cho Tần Vân trong lòng có một tia tức giận.

	Thoại âm rơi xuống, nhưng là nhưng không ai đáp lại.

	"Tốt, ta hiểu rồi." Tần Vân gật đầu, hiển nhiên ai cũng không muốn gây phiền toái.

	Tần Vân quay người liền đi, không bao lâu thân ảnh liền biến mất ở trong bóng đêm.

	"Hắn muốn đi tìm Hoàng Cơ lấy thuyết pháp sao?"

	"Ai, đi lại có thể thế nào? Đắc tội chấp sự, trừ phi rời khỏi Ám vệ, nếu không về sau tình cảnh chỉ biết càng hỏng bét."

	"Đi thôi, chúng ta cũng đi đưa ra nhiệm vụ."

	Một đoàn người cũng nhao nhao hướng ngoài bìa rừng đi đến.

	. . .

	Hồn vệ đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

	Tần Vân đi vào ngoài cửa, ánh mắt bình tĩnh, trực tiếp đi vào.

	"Ồ?"

	Tần Vân vừa vừa đi vào, liền có một tiếng tiếng kêu kinh ngạc truyền đến.

	Tần Vân nghiêng người, nhìn về phía quầy hàng sau người, ánh mắt lóe lên, tối nay trách nhiệm chấp sự trùng hợp tựu là Hoàng Cơ.

	"Như thế nào chỉ một mình ngươi, những người khác đâu?" Hoàng Cơ nhướng mày, sắc mặt có chút không vui.

	"Ở phía sau. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Nhiệm vụ đã thất bại?" Hoàng Cơ thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, như thế đơn giản nhiệm vụ nếu là còn có thể thất bại, như vậy mười người này cũng thật là rõ đầu rõ đuôi phế vật rồi.

	"Nhiệm vụ thành công rồi." Tần Vân bình tĩnh nói.

	"Thành công? Như vậy giao dịch vật đâu? Không đề cập tới giao nhiệm vụ còn chờ cái gì?"

	Tần Vân đạm mạc lại để cho Hoàng Cơ rất bất mãn, ngữ khí cũng ti không chút khách khí.

	Tần Vân không có trả lời Hoàng Cơ vấn đề, mà là hỏi: "Vì cái gì nhiệm vụ của ta đều là loại này ban thưởng thấp nhất đơn giản nhiệm vụ?"

	Nghe vậy Hoàng Cơ đồng tử có chút co rút lại, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân cũng dám trực tiếp hỏi hắn loại vấn đề này.

	"Đây là ngươi có lẽ quan tâm sự tình sao?" Hoàng Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vì cái gì không thể quan tâm, theo ta được biết, có ít người lần thứ nhất nhiệm vụ là ban thưởng cực cao nhiệm vụ, đây cũng là vì sao. . ." Tần Vân mang theo bằng gỗ mặt nạ, lại để cho Hoàng Cơ nhìn không tới nét mặt của hắn.

	"Nếu như ngươi không muốn ở trong tối vệ giữ lại, tựu cút ra ngoài cho ta, thiếu tại điều này cùng ta nói nhảm!"

	Hoàng Cơ sắc mặt có chút dữ tợn, trở thành nhiều năm như vậy chấp sự, còn là lần đầu tiên có Ám vệ dám đảm đương mặt chất vấn hắn.

	Tần Vân thanh âm cũng có chút chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Hôm nay ta cần một cách nói, nếu không ta cũng sẽ không đi."

	"Ha ha ha, nói cách khác ngươi là tới tìm việc, đúng không?" Hoàng Cơ cười ha hả, vốn là mặt lạnh lùng sắc như tráo sương lạnh.

	"Nếu như ngươi như vậy lý giải cũng có thể." Tần Vân không chút nào nhường cho đạo.

	Không khí phảng phất đọng lại, trống trải trong đại điện im ắng, chỉ còn lại có ngọn nến thiêu đốt ngẫu nhiên phát ra rất nhỏ bạo hưởng.

	"Chấp sự, chúng ta tới đưa ra nhiệm vụ."

	Lúc này một đám Ám vệ đi vào đại điện, đem Địa Nguyên thạch đưa cho Hoàng Cơ, kết quả đã thấy đến Hoàng Cơ cùng mộc mặt người Ám vệ đối mặt lấy, hào khí có chút cổ quái.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, chín tên Ám vệ chỉ năm người, xem ra những người khác không muốn tới đây.

	Hoàng Cơ xoay chuyển ánh mắt, một thanh tiếp nhận Địa Nguyên thạch, đối với năm tên Ám vệ cười lạnh, nói: "Người này đối với ta an bài nhiệm vụ có ý kiến, các ngươi cũng có ý kiến gì không?"

	Nghe vậy năm tên Ám vệ đều là sững sờ, cảm nhận được Hoàng Cơ trong mắt hàn ý, sau một lát, năm người ngay ngắn hướng lắc đầu, nhao nhao nói: "Không có ý kiến."

	Chợt Hoàng Cơ ha ha cười cười, xoay người chằm chằm vào Tần Vân, lạnh lùng nói: "Những người khác cũng không có ý kiến, hỏi như vậy đề có phải hay không tại ngươi trên người mình?"

	Tần Vân nhìn xem cái kia năm tên Ám vệ, nhẹ nhàng thở dài. Người có chí riêng, năm người làm như thế cũng không gì đáng trách.

	"Với ngươi nhiều lời vô ích, ta đi tìm Cẩm y nhân."

	Tần Vân biết rõ ở chỗ này nói nhiều hơn nữa cũng không chỗ hữu dụng, nơi đây cao nhất quản sự người hẳn là lúc trước hồn vệ khảo hạch lúc cái kia tên Cẩm y nhân, tin tưởng tên kia Cẩm y nhân hội chủ cầm công đạo.

	Nếu là Cẩm y nhân cũng cùng Hoàng Cơ là cá mè một lứa lời nói, cái kia Tần Vân cũng nản lòng thoái chí, ý định rời khỏi hồn vệ rồi.

	Nghe được Tần Vân nâng lên Cẩm y nhân, Hoàng Cơ sắc mặt lập tức biến đổi, quát khẽ nói: "Ngươi dám?"

	Tần Vân không để ý đến hắn, bước chân một chuyển, trực tiếp hướng về trong đại điện đi đến. Lần trước khảo hạch lúc hắn từng đi qua Cẩm y nhân ở lại chỗ, bởi vậy biết rõ con đường.

	"Muốn chết!"

	Hoàng Cơ sắc mặt đại biến, lập tức phóng tới Tần Vân, một chưởng liền hướng Tần Vân hung hăng đập đi!

	"Linh Hải cảnh sơ kỳ!" Tần Vân trong nội tâm cả kinh, trước khi hắn không có có quan tâm Hoàng Cơ tu vi, lúc này vừa động thủ hắn mới phát hiện một gã chấp sự dĩ nhiên là Linh Hải cảnh cường giả.

	Bất quá Tần Vân căn bản không cùng hắn dây dưa, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, liền hướng về bên trong phóng đi.

	Một chưởng kích tại không trung, Hoàng Cơ sắc mặt tái nhợt, khó xem tới cực điểm.

	"Cút cho ta!" Hoàng Cơ quay đầu, đối với năm tên Ám vệ hét lớn.

	Năm tên Ám vệ sớm đã sợ tới mức không dám lộn xộn, lúc này nghe vậy không có chút nào bất mãn, quay người liền đi, muốn muốn mau rời khỏi mảnh đất thị phi này.

	Nhưng bọn hắn lại biết, mộc mặt người Ám vệ cái này cái sọt xem như chọc lớn hơn.

	Sau một khắc, Hoàng Cơ Linh lực bạo tuôn, cực tốc hướng về Tần Vân đuổi theo!

	Nhưng Tần Vân tốc độ nhanh đã đến cực hạn, Hoàng Cơ hoảng sợ phát hiện hai người khoảng cách vậy mà không ngừng kéo ra.

	Hoàng Cơ trong nội tâm khẩn trương, nơi này điểm tựa Cẩm y nhân hồn vệ cùng hắn cũng không quen biết, nếu như sự tình chọc đến chỗ của hắn sự tình liền phiền toái.

	Hoàng Cơ Linh lực sôi trào, tốc độ tăng lên tới cực hạn, không ngừng chuyển hướng, rốt cục chạy tới Cẩm y nhân ngoài cửa.

	Nhưng là lúc này hắn lại sắc mặt khó xem tới cực điểm, bởi vì môn đã mở ra, điều này nói rõ mộc mặt người đã đi rồi đi vào!

	Hoàng Cơ xông vào môn đi, quả nhiên liền nhìn thấy mộc mặt người đang cùng Cẩm y nhân đang nói gì đó, trong nội tâm không khỏi lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt.

	"Đại nhân, ngươi không thích nghe hắn nói hưu nói vượn!"

	Hoàng Cơ vội vàng đi đến phụ cận, hung hăng trừng Tần Vân liếc, lúc này mới đối với Cẩm y nhân cung kính nói ra.

	"Ta muốn Hoàng chấp sự tác hối chuyện này cũng không phải bí mật gì, chỉ là Ám vệ nhóm đều không muốn hoặc là không dám nói ra khỏi miệng mà thôi, nếu là có tâm điều tra, rất dễ dàng liền có thể tra ra chân tướng."

	Tần Vân nhìn qua Cẩm y nhân, trước khi hắn đã rất nhanh đem sự tình đối với hắn nói một lần, tin tưởng Cẩm y nhân trong lòng có phán đoán của mình.

	"Nói hưu nói vượn!" Hoàng Cơ giận không kềm được, hắn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà thật sự dám tìm bên trên Cẩm y nhân cáo trạng, căn bản không đưa hắn để vào mắt. 