 Chương 2149: Tam Sinh Kiếm biến hóa

	To như vậy thạch sảnh trong một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn dưới mặt đất, tại đâu đó trung niên nam tử thi thể ngang dọc, máu tươi đem mặt đất nhuộm đỏ.

	"Điều này sao có thể?"

	Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử sởn hết cả gai ốc, trung niên nam tử tại Tề Thiên Thánh Tông cũng là xếp hạng hàng đầu cường giả, làm sao có thể bị người dễ dàng như thế đánh chết?

	Kiếm Tông đệ tử nhóm cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, trước khi bọn hắn đều kiến thức đến trung niên nam tử khủng bố thực lực, khi bọn hắn xem ra trên đời khó gặp gỡ địch thủ, nhưng là không nghĩ tới trong nháy mắt tựu hóa thành thi thể, mà giết hắn dĩ nhiên là Kiếm Tông một nữ tử.

	"Nàng là ai?" Đây là lúc này Kiếm Tông đệ tử trong nội tâm cộng đồng nghi vấn.

	"Ngươi là người phương nào? Vì sao giết ta Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão? !"

	Hoàng Hóa quát lạnh âm thanh đột nhiên nổ vang, trong lòng mọi người chấn động, đang tại Tề Thiên Thánh Tông tông chủ mặt giết một gã cao tầng, việc này khó có thể thiện rồi.

	Nhưng phấn váy nữ tử lại không để ý đến, chỉ là đánh giá trước mắt Tần Vân, lấy ra một viên thuốc uy Tần Vân ăn vào.

	Hoàng Hóa trên mặt hắc khí lượn lờ, dùng thân phận của hắn ngày bình thường ai dám đối với hắn như thế?

	Phong lão ánh mắt lóe lên, tiếp nhận lời nói đi, cười nói: "Hoàng tông chủ bớt giận, vị này chính là ta Kiếm Tông Kiếm Tử, vừa mới là quý tông chi nhân trước ra tay, việc này cần trách không được ta Kiếm Tông Kiếm Tử."

	"Cái gì?"

	Thế lực khác đám võ giả vẫn còn tốt, Kiếm Tông đệ tử nghe được "Kiếm Tử" hai chữ sau lập tức một mảnh xôn xao.

	Kiếm Tử ngày bình thường Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, cao thâm mạt trắc, theo không có người bái kiến Kiếm Tử chân diện mục, ai cũng không thể tưởng được Kiếm Tử dĩ nhiên cũng làm tại trước mắt, hơn nữa lại còn là một nữ tử!

	"Kiếm Tử thế nào lại là nữ nhân?" Có Kiếm Tông đệ tử ngây ra như phỗng.

	"Kiếm Tử chỉ là một cái danh xưng mà thôi, cũng không có ai quy định không thể là nữ tử. . ." Có trưởng lão cười nhạt nói.

	Tần Vân nghe vậy cũng là trong nội tâm chấn động, lẩm bẩm nói: "Ngươi là Kiếm Tử?"

	Phấn váy nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, truyền âm nói: "Ngươi là Tần Vân?"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt chớp động, trọng trọng gật đầu, truyền âm nói: "Ngươi là Tiểu Phấn?"

	Phấn váy nữ tử đeo mặt nạ, nhìn không tới biểu lộ, nhưng lại có thể chứng kiến sau mặt nạ hai đạo ánh mắt sáng như Tinh Thần, nàng nhẹ nhàng gật đầu, đã nhớ không rõ bao lâu không có người dùng cái tên này xưng hô nàng. . .

	Gặp đối phương thừa nhận, Tần Vân cảm xúc bành trướng, kích động không thôi.

	Từ khi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa trước từ biệt, đến nay đã nhiều năm không thấy, Tần Vân dấu chân trải rộng tam đại vực, thực sự uy năng tìm được Tiểu Phấn.

	Đi vào ngoại vực về sau, Tần Vân cũng không có buông tha cho qua tìm kiếm, nhưng lại thủy chung không có gặp lại.

	Tần Vân nằm mơ cũng không nghĩ ra Tiểu Phấn vậy mà đang ở Kiếm Tông, nhưng lại thành vì Kiếm Tông Kiếm Tử.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đại khái hiểu vì sao hắn hội áp Tịch Hoán Y một đầu, thành vi Kiếm Tử truyền nhân. Cũng không phải là bởi vì hắn ngay lúc đó kiếm kỹ tạo nghệ lại để cho Tiểu Phấn vài phần kính trọng, mà là vì hai người quan hệ trong đó. . .

	"Ta thành vi Kiếm Tử truyền nhân, là vì ngươi nhận ra ta?" Tần Vân truyền âm hỏi.

	"Không phải, lúc ấy ta chỉ là cảm giác được phù văn khí tức, cũng không xác định là ngươi, nhưng là ngươi thành công đưa tới hứng thú của ta, cái gọi là truyền nhân đối với ta mà nói không quan trọng gì, tựu tùy tiện tuyển ngươi." Tiểu Phấn truyền âm nói.

	Tần Vân một hồi im lặng, nguyên lai đây chỉ là Tiểu Phấn tùy ý lựa chọn mà thôi, lại làm cho Kiếm Tông đệ tử nhóm chạy theo như vịt, phá vỡ đầu.

	Lúc này Kiếm Tông đệ tử nhóm ngẩng đầu nhìn qua Kiếm Tử cùng Thải Hà, ánh mắt phức tạp, tất cả có tâm tư.

	Tịch Hoán Y cắn chặt răng, không nghĩ tới Thải Hà vậy mà có thể sống đến bây giờ, nhưng lại bị Kiếm Tử cứu. Nhìn xem Kiếm Tử cùng Thải Hà thỉnh thoảng Địa Tướng đối với gật đầu, không biết đang nói cái gì, trong lòng của hắn đố kỵ tới cực điểm, .

	"Kiếm Tử là được giết ta tông chi nhân sao?" Hoàng Hóa ánh mắt lạnh xuống, nếu là mặt khác việc nhỏ hắn đương nhiên sẽ không cùng Kiếm Tông đối chọi gay gắt, nhưng việc này liên quan đến đến Tề Thiên Thánh Tông uy nghiêm, sao có thể như vậy mà thôi?

	Phong lão khẽ nhíu mày, việc này đích thật là Kiếm Tử quá mức cường ngạnh, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết như thế nào thay Kiếm Tử giải thích.

	Bất quá Kiếm Tử chỉ có một, đối với Kiếm Tông ý nghĩa phi phàm, hắn đương nhiên muốn đứng tại Kiếm Tử bên này.

	"Kiếm Tông Kiếm Tử khinh người quá đáng, Kiếm Tử đại danh sớm có nghe thấy, đã đụng phải, xin mời chỉ giáo một hai a!"

	Bỗng nhiên Tề Thiên Thánh Tông một gã cao tầng bay lên trời, phóng tới Tiểu Phấn!

	Kiếm Tông mọi người biến sắc, cao tầng nhóm cũng nhao nhao nhíu mày, muốn tiến lên tương trợ Kiếm Tử, nhưng Phong lão lại bỗng nhiên khoát tay, lắc đầu.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm khẽ giật mình, liền nhao nhao ngừng tay đến.

	Tề Thiên Thánh Tông người này cao tầng nộ khí rào rạt, cùng chết đi trung niên nam tử giao hảo, sớm đã kềm nén không được, giờ phút này quanh thân bộc phát cường đại khí tức, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Tiểu Phấn!

	Cảm nhận được cái loại nầy kinh người khí tức, Tần Vân lập tức cả kinh, vội la lên: "Cẩn thận!"

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên quay người, phấn váy lắc nhẹ, bàn tay trắng nõn giương nhẹ, ba đạo toa hình kiếm khí kích xạ mà ra, rồi đột nhiên nổ tan, hóa thành đầy trời tiểu hình luồng khí xoáy!

	"Tam Sinh Kiếm!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra Tiểu Phấn sở dụng kiếm kỹ dĩ nhiên là Tam Sinh Kiếm.

	Kiếm Tông đệ tử nhóm cũng là cả kinh, Kiếm Tông rất nhiều trưởng lão tu luyện đều là Tam Sinh Kiếm, hôm nay Kiếm Tử tự mình ra tay, không biết uy năng như thế nào?

	Tề Thiên Thánh Tông cao tầng xông mạnh mà đến, quanh thân hiển hiện từng đạo màu đen phong nhận, mỗi một đạo phong nhận đều phát ra chói tai âm thanh xé gió, như là bách quỷ kêu khóc, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	Mọi người chấn động, những màu đen kia phong nhận rậm rạp chằng chịt, mỗi một đạo đều cho người một loại tim đập nhanh khí tức, đủ để đánh chết ở đây tuyệt đại bộ phận người, không cần phải nói mọi người cũng biết đây là Tề Thiên Thánh Tông tuyệt học, khủng bố tuyệt luân.

	Giờ khắc này, Tiểu Phấn Tam Sinh Kiếm đột nhiên thay đổi, toa hình kiếm khí trong chốc lát tạo thành một khỏa đại thụ, giờ khắc này Tần Vân trong nội tâm chấn động, đây chính là hóa cây kiếm thứ ba, hắn Tam Sinh Kiếm đúng là dừng bước tại này.

	Nhưng là Tiểu Phấn lại không có dừng ở đây, kiếm khí nhanh chóng diễn biến, dưới cây vậy mà xuất hiện từng khỏa hoa cỏ, trông rất sống động, Kiếm Tông đệ tử nhóm đều thấy như si mê như say sưa, chưa bao giờ tận mắt nhìn đến có người đem Tam Sinh Kiếm tu luyện tới như thế cấp độ.

	"Chút tài mọn!" Người này Tề Thiên Thánh Tông cao tầng cười lạnh, phong nhận cực tốc phóng tới, muốn đem những không chịu nổi một kích này hoa cỏ cây cối toàn bộ phá hủy.

	Nhưng vào lúc này, đại thụ bốn phía tiếp tục diễn biến, đột nhiên xuất hiện nguyên một đám hình người!

	Kiếm Tông các trưởng lão trong nội tâm chấn động, bọn hắn biết rõ Tam Sinh Kiếm kiếm thứ ba được xưng tam sanh vạn vật, sinh tử tùy tâm, nhưng tận mắt nhìn đến có người huyễn hóa ra hình người đến trả là nhịn không được khiếp sợ, loại này cấp độ làm cho người khó có thể tin.

	Nguyên một đám hình người vậy mà liền xông ra ngoài, nghênh hướng rậm rạp chằng chịt màu đen phong nhận!

	Cái này kỳ dị một màn lại để cho mọi người kinh hô, tại mọi người thấy đến những hình người này làm sao có thể ngăn cản được uy lực kinh người màu đen phong nhận?

	Nhưng mà sau một khắc, hình người cùng màu đen phong nhận rốt cục đánh giáp lá cà, ầm ầm nổ mạnh nương theo lấy kim thiết giao kích chi âm truyền khắp bốn phía, tại trong thạch thất quanh quẩn.

	"Những hình người kia vậy mà không có tán loạn!" Mọi người chấn động, những toa kia hình kiếm khí tạo thành hình người thoạt nhìn có chút hư ảo, không chịu nổi một kích, nhưng là cùng màu đen phong nhận va chạm vậy mà không có chút nào tán loạn dấu hiệu.

	Ngược lại những hình người này như là một gã tên dũng sĩ dũng cảm tiến tới, hung hãn không sợ chết, đem từng đạo màu đen phong nhận đánh tan!

	"Đây là Tam Sinh Kiếm sao?" Kiếm Tông các trưởng lão chấn động, chưa bao giờ thấy qua Tam Sinh Kiếm sẽ xuất hiện loại biến hóa này.

	Chỉ có Phong lão lẳng lặng nhìn xem, nhìn qua kiếm khí, khóe miệng hiển hiện vẻ mỉm cười. 