 Chương 165: Binh khí đến

	"Mọi người cùng nhau xông lên a, hắn khinh người quá đáng!"

	Trong đám người không biết là ai khuyến khích, lập tức hô lạp lạp hơn mười người đi ra, lẫn nhau nhìn chăm chú, sau đó cùng một chỗ hướng Tần Vân phóng đi!

	Thạch Bình bọn người kinh hãi, không thể tưởng được Võ Viện người như thế không biết xấu hổ, đã nói rồi đấy đơn đả độc đấu, Võ Viện người lại muốn dùng chiến thuật biển người.

	"Khi dễ chúng ta ít người sao?" Thạch Bình chờ Phàm cấp lớp đệ tử nhao nhao triệt cánh tay vãn tay áo, muốn xông đi lên kéo bè kéo lũ đánh nhau.

	Tần Vân lại khoát tay ngăn lại, Phàm cấp lớp mọi người cái này mới dừng thân lại.

	Võ Viện đám người mặc dù vọt tới mười mấy người, nhưng là phần lớn đều là Phàm cấp lớp cùng Linh cấp lớp đệ tử, thực lực như vậy đến nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

	Mười mấy người vây quanh Đại Thạch, lập tức loạn quyền hướng Tần Vân đánh tới.

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, trụ cột quyền pháp xẹt qua đạo đạo tàn ảnh, một quyền một cái, căn bản không hợp lại chi địch!

	"Bành bành bành bành bành bành bành!"

	Hơn mười đạo thân ảnh ít phân trước sau ngay ngắn hướng bay ngược mà đi, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, nửa ngày dậy không nổi thân. . .

	Cái này còn có làm bộ dục xông mấy người cũng đều thân thể cứng đờ, cũng không dám nữa tiến lên.

	Toàn trường im ắng, Tần Vân lập tức chấn nhiếp toàn trường.

	"Chỉ hoan nghênh một mình khiêu chiến." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Đã qua hồi lâu sau, Võ Viện Địa cấp lớp rốt cục có người đã nhận được tin tức lục tục chạy đến, nhưng là kết quả lại thành Tần Vân luyện tập bia ngắm.

	Nguyên một đám không ngừng bị thua.

	. . .

	Một ngày đi qua, Tần Vân bọn người đóng cửa kết thúc công việc.

	Đây chỉ là ngày đầu tiên mà thôi, Tần Vân trước sau đánh bại mười cái Võ Viện người khiêu chiến, trong đó ngoại trừ Tiêu Nhược Hàn là Linh cấp lớp đệ tử bên ngoài, những người còn lại đều là Địa cấp lớp đệ tử.

	Một trận chiến này cũng đã dẫn phát càng lớn oanh động, rất nhiều từng khinh thường khiêu chiến Tần Vân cao thủ đều chú ý, hiểu rõ tình huống.

	Khi biết được Đan Viện tiểu tử sở hữu chiến đấu đều là ngồi ở trên tảng đá tiến hành, tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị, đây quả thực quá kiêu ngạo rồi!

	Võ Viện Địa cấp lớp màn đêm buông xuống liền tổ chức tổng kết đại hội, đem chiến bại các học viên hung hăng phê bình một phen, thậm chí ngay cả một cái ngồi Đan Viện đệ tử đều đánh không lại, Võ Viện mặt đều bị bọn hắn cho mất hết.

	Đồng thời chế định kế hoạch, Địa cấp lớp sở hữu tinh anh toàn bộ xuất động, cũng không tin không có người nào có thể chiến thắng Tần Vân.

	Võ Viện Địa cấp lớp đệ tử đều là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, đương thực lực đạt tới Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong sau liền có thể tiến vào Thiên cấp lớp. Bởi vì Võ Viện có thể bước vào Dẫn Linh cảnh viên mãn đệ tử rải rác không có mấy, nếu như đem Dẫn Linh cảnh viên mãn định vì Thiên cấp lớp tiêu chuẩn, như vậy Thiên cấp người nối nghiệp sổ thật sự ít đến thương cảm.

	Thiên cấp lớp đệ tử đã ở chú ý lần này khiêu chiến, hôm nay bọn hắn đã biết được Địa cấp lớp đã có động tác, nếu là ngày mai Địa cấp lớp đệ tử toàn quân bị diệt lời nói, cái kia không thể nói trước rồi, Thiên cấp lớp cũng muốn ra tay cản Vệ Võ viện vinh quang.

	Đây cũng không phải là đơn thuần chiến đấu, cái này liên quan đến Võ Viện phần đông học viên vấn đề mặt mũi, nhiều người như vậy liền một cái Đan Viện đệ tử đều đánh không lại, Võ Viện chẳng phải là hư danh nói chơi, không chịu nổi một kích?

	Chuyện này huyên náo rất lớn, nghe nói Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cao tầng đã có người chú ý, vạn nhất tình hình xuất hiện không khống chế được lời nói cũng tốt kịp thời ngăn lại.

	Lúc này Tần Vân cũng tại an tâm tu luyện Kình Thiên một kiếm. . .

	Cuồng bạo trương dương, không thể địch nổi. . . Tần Vân cảm thụ được Kình Thiên một kiếm ý cảnh, đầu ngón tay cũng thoát ra tí ti kiếm khí.

	Tần Vân tại bắt chước cái loại nầy Kiếm Ý, dùng hắn đối với võ học siêu cường ngộ tính rất nhanh liền có thu hoạch, hắn phát ra kiếm khí đã có Kình Thiên một kiếm hình thức ban đầu.

	Nhưng là cũng chỉ là hình thức ban đầu mà thôi, đừng nói Kình Thiên một kiếm thần, mà ngay cả hình hắn đều không thể hoàn toàn bắt chước được đến.

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại Kình Thiên một kiếm ý cảnh bên trong, hắn đối với một kiếm này lý giải cũng đang nhanh chóng làm sâu sắc lấy.

	"Xùy!"

	Đột nhiên một đạo kiếm khí theo Tần Vân đầu ngón tay thoát ra, thẳng tắp đâm về cửa phòng!

	"Phốc!"

	Bằng gỗ cửa phòng tự nhiên khó có thể chống cự, lập tức liền bị đâm ra một cái lỗ thủng đến.

	"Không phải như vậy. . ." Tần Vân nhíu mày, không khỏi lắc đầu, một kiếm này uy lực cũng không được, đã thoát ly Kình Thiên một kiếm Kiếm Ý.

	"Ồ? Hảo cường kiếm khí!"

	Đột nhiên một đạo kinh ngạc thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, tựa hồ bị Tần Vân kiếm khí kinh động đến.

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc trước hắn không nghĩ quá nhiều, kiếm khí trực tiếp hướng về phía môn vọt tới, lúc này mới tỉnh ngộ, vạn nhất làm bị thương những người khác tựu nguy rồi.

	Tần Vân vội vàng đứng dậy, muốn đi ra ngoài xem xét, lúc này một thân ảnh đã đi rồi tiến đến, đúng là Tư Mã Phàm.

	Tư Mã Phàm vẻ mặt ngạc nhiên, đối với Tần Vân giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: "Ta đã nghe nói ngươi chiến tích, quả thực chấn kinh đầy đất cái cằm. Khó trách ngươi mạnh như vậy, nguyên lai lại tu luyện một loại cường hãn Kiếm Võ kỹ, vừa mới nếu không là ta đi chậm rãi, đã bị cái kia lăng lệ ác liệt kiếm khí làm bị thương rồi."

	Tần Vân vẻ mặt áy náy, cười nói: "Xin lỗi rồi, lần sau nhất định chú ý. Đúng rồi, đã trễ thế như vậy, ngọn gió nào đem ngươi thổi tới?"

	Tư Mã Phàm qua đi cũng thường xuyên đến tìm hắn, nhưng là đều là ban ngày đến, còn chưa từng có buổi tối đã tới, bởi vậy Tần Vân có chút nghi hoặc.

	Tư Mã Phàm vẻ mặt thần bí nói: "Hắc hắc, ngươi đoán?"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, bật thốt lên nói: "Chẳng lẽ ta muốn binh khí đã đến?"

	"Ai, thật sự là không thú vị. . ." Tư Mã Phàm nhếch miệng, vốn định cho Tần Vân một kinh hỉ, không nghĩ tới Tần Vân như thế nhẹ nhõm tựu đoán được.

	Đã như vầy, Tư Mã Phàm cũng không thừa nước đục thả câu, bàn tay khẽ đảo liền xuất hiện một thanh kiếm.

	Kiếm dài ba thước, bị màu đen vỏ kiếm bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, lộ ra chất phác tự nhiên, thập phần không ngờ.

	Tư Mã Phàm đem kiếm đưa cho Tần Vân, dặn dò: "Chuôi kiếm nầy vừa mới luyện chế thành công, sư phó liền phân phó ta cho ngươi đưa tới, ta còn chưa kịp xem đấy."

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, mặc dù Tư Mã Phàm cũng không nói gì, nhưng là hắn cũng đoán được, vũ viện trưởng nhất định cũng nghe nói hắn đại chiến Võ Viện tin tức, bởi vậy mau chóng cho hắn đưa tới lợi khí, cũng làm cho hắn nhiều hơn một phần thực lực.

	Tần Vân tiếp nhận màu đen trường kiếm, nhập thủ hơi trầm xuống, vậy mà sức nặng không nhẹ, chuôi kiếm nầy ít nhất cũng có mấy chục cân.

	Tần Vân dò xét một lát sau liền trở tay co lại, lập tức trường kiếm ra khỏi vỏ!

	Hỏa hồng sắc thân kiếm lập tức xuất hiện tại Tần Vân hai người trước mắt, thân kiếm xích đỏ như lửa, trong đêm tối nhìn lại giống như một đoàn hỏa diễm tại nhảy lên lấy, một loại nóng rực mũi nhọn tứ tán ra, lại để cho Tần Vân hai người trước mắt đều là sáng ngời.

	Tư Mã Phàm nhận được kiếm sau liền ngựa không dừng vó địa chạy đến đưa cho Tần Vân, bởi vậy hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chuôi kiếm nầy chân dung.

	Mặc dù hắn là Trận Tu, đối với binh khí cái gì cũng không có hứng thú, nhưng là thấy đến chuôi kiếm nầy lúc hắn vậy mà cũng sinh ra một loại cảm giác kinh diễm, thậm chí có loại muốn chiếm thành của mình xúc động.

	Tần Vân tay vuốt ve tại trên thân kiếm, thân kiếm không biết dùng loại nào chất liệu chế tạo, lại có một chút phỏng tay, hoàn toàn bất đồng tại mặt khác binh khí như vậy hàn ý bức người.

	Tần Vân duỗi ngón trùng trùng điệp điệp bắn ra thân kiếm!

	"Ông!"

	Lập tức phảng phất giống như rồng ngâm âm thanh truyền đến, chấn đắc mặt đất đều nhẹ nhàng rung rung!

	Tư Mã Phàm lập tức che lên lỗ tai, vốn là tái nhợt sắc mặt tựa hồ càng lộ ra tái nhợt, vẻ mặt kinh hãi mà nhìn xem Tần Vân. 