 Chương 2055: Kiếm Tu cuộc chiến

	"Ty chức bái kiến đại nhân!"

	Trong một rừng cây, Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, mười mấy tên võ giả mặt hướng Tần Vân khom người.

	"Tình huống như thế nào "Tần Vân trầm giọng hỏi.

	"Hồi đại nhân, ngàn dặm ở trong trách nhiệm khu chúng ta không buông tha mỗi một tấc thổ địa, đã tìm tòi hơn phân nửa khu vực, đến nay còn không có tìm được Luân Hồi chi địa là bất luận cái cái gì manh mối."

	Một gã võ giả cung kính nói ra.

	Tần Vân gật đầu, tại dùng hố đất làm trung tâm quảng đại khu vực đều là trọng điểm tìm tòi khu vực, không chỉ là Kiếm Hoàng Triều phái đại lượng nhân thủ tìm tòi, thế lực khác cũng đều không buông tha phiến khu vực này.

	Nếu như dễ dàng như vậy tìm được lời nói, sớm đã có người phát hiện.

	"Tiếp tục tìm kiếm, có bất cứ dị thường nào phát hiện lập tức báo cáo."

	"Vâng!"

	Thoại âm rơi xuống, từng đạo thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, đìu hiu gió lạnh thổi qua, trong rừng cây chỉ còn lại có Tần Vân một người.

	Tần Vân quan sát quanh mình, có chút suy tư sau cũng thân ảnh lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân thần niệm buông ra, tại phiến khu vực này bên trên điên cuồng tìm kiếm, không buông tha mỗi một tấc thổ địa.

	Tần Vân bản không cần tự mình động thủ, nhưng hắn đã đợi không kịp. Hơn nữa hắn đối với Luân Hồi Thạch có nhạy cảm cảm giác, rất có thể đối với Luân Hồi chi địa cũng có khác thường cảm giác, nói như vậy hắn tìm tòi hiệu suất muốn viễn siêu thường nhân.

	Tại phiến khu vực này Tần Vân thỉnh thoảng sẽ gặp phải thế lực khác lạ lẫm võ giả, mọi người giữ một khoảng cách, xê dịch mà qua, cũng biết lẫn nhau ở giữa mục đích ở đâu.

	Tần Vân nhíu mày, xem ra mặc dù phát hiện Luân Hồi chi địa cũng là một vấn đề, đến lúc đó chỉ sợ sẽ kinh động những người khác, gây ra động tĩnh nhất định không nhỏ.

	Bất quá hiện tại cũng không cần biết nhiều như vậy, trước tìm được Luân Hồi chi địa mới là việc cấp bách.

	Tần Vân tại khôn cùng Hoang Nguyên bên trên rất nhanh di động, tâm thần tăng lên tới đỉnh phong trạng thái, không buông tha từng cái nơi hẻo lánh.

	Rất nhanh là hai ngày qua đi.

	"Đại nhân, có phát hiện!"

	Đang tại tìm tòi Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, là Kiếm Hoàng Triều võ giả truyền đến tin tức.

	"Cẩn thận nói."Tần Vân tinh thần chấn động.

	"Phát hiện một sơn động, trong động khác thường vang truyền ra."

	"Vị trí cụ thể "

	Tần Vân nhanh như điện chớp, rất nhanh liền đi tới một ngọn núi xuống.

	"Bái kiến đại nhân."Hai gã Kiếm Hoàng Triều võ giả hướng Tần Vân khom người, chỉ hướng sườn núi chỗ, nói: "Chỗ đó trong sơn động có yếu ớt tiếng vang truyền ra."

	Tần Vân cẩn thận lắng nghe, cau mày nói: "Ta như thế nào không nghe thấy "

	Một có người nói: "Dị hưởng cũng không phải là một mực truyền đến, là lúc đứt lúc nối, thường cách một đoạn thời gian sẽ gặp truyền ra.

	Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên một hồi kỳ dị thanh âm theo cửa động truyền ra, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, thân ảnh lóe lên, trong chốc lát đi vào sườn núi chỗ.

	Tần Vân đi vào sơn động ở bên trong, trong động hẹp dài, một mảnh hắc ám.

	Tần Vân chậm rãi cất bước, đem trong động cảnh tượng thu nhập trong mắt, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh rồi đột nhiên nhanh lùi lại!

	Cùng lúc đó, trong bóng tối hàn quang hiện ra, theo bốn phương tám hướng hướng Tần Vân kích xạ mà đến!

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân lập tức kích phát Phù Quang bí thuật, trong chốc lát xông ra sơn động!

	Dưới núi hai gã võ giả chấn động, không biết xảy ra chuyện gì.

	Bốn đạo thân ảnh theo sát lấy theo cửa động xông ra, thẳng đến Tần Vân mà đi!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, trong tay Xích Hồng trường kiếm xuất hiện, một kiếm chém ra!

	Xích Kiếm vệ phù hợp trường kiếm là Hạ phẩm Huyền khí, tại Tần Vân trong tay lập tức tách ra vầng sáng, uy lực kinh người!

	Dài đến mười trượng kiếm khí nổi giận chém, bốn cái bao phủ tại áo đen bên trong người ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, tựa hồ không ngờ được Tần Vân thậm chí có như thế thực lực.

	Bốn người đồng thời xuất kiếm, kiếm khí tung hoành, cùng hắn kịch liệt va chạm, một lát sau âm bạo trận trận, song phương kiếm khí đồng thời triệt tiêu.

	"Các ngươi là ai "Tần Vân nhíu mày hỏi.

	"Muốn ngươi mệnh người!" Một người cười lạnh một tiếng, lập tức bốn người đồng thời ra tay, hướng về Tần Vân vây công mà đến!

	Tần Vân ngã hồi, Xích Hồng trường kiếm rung rung, kinh người kiếm khí hướng về bốn phương tám hướng tiêu xạ mà ra!

	"Bành bành bành!"

	Bốn người kiếm quang soàn soạt, không ngừng xuất kiếm, cùng kiếm khí va chạm, khủng bố năng lượng chấn động mãnh liệt nhộn nhạo, sơn thể lập tức chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ!

	"Đáng chết!" Hắc bào nhân chửi bới, toàn lực ra tay, lại thủy chung không cách nào phá vỡ Tần Vân rậm rạp chằng chịt kiếm khí công kích.

	"Không muốn cố kỵ, tốc chiến tốc thắng!" Một người gầm nhẹ một tiếng, lập tức bốn người khí thế trùng thiên, nhao nhao thi triển riêng phần mình tuyệt học.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bốn người này thực lực rất mạnh, vừa mới thủy chung có chỗ giữ lại, tựa hồ không muốn kinh động phiến khu vực này những người khác, nhưng là hôm nay gặp tình thế không tốt, lập tức bộc phát toàn lực.

	Tần Vân không sợ, Xích Hồng trường kiếm điên cuồng múa, đạo đạo kiếm khí như là trường con mắt giống như hướng về bốn người kích bắn đi, không ngớt không dứt.

	"Oanh!"

	Mặt đất lập tức chia năm xẻ bảy, trong một thực lực Kiếm Tu kịch chiến phía dưới căn bản khó có thể thừa nhận, lực phá hoại kinh người.

	"Ngươi không phải nói hắn không lâu hay là Hắc Kiếm vệ sao? Như thế nào thực lực mạnh như vậy?" Hắc y nhân tầm đó truyền âm gầm nhẹ, kinh sợ nảy ra.

	"Đúng vậy, thực lực của hắn tuyệt đối không đạt được Thần Hình cảnh ngũ trọng, nhưng là quả thực khó đối phó."

	Bốn người sắc mặt âm trầm, vốn tưởng rằng như là lấy đồ trong túi, không nghĩ tới vậy mà gặm đã đến xương cứng.

	Bốn người này đều là Xích Kiếm vệ, một người trong đó chính là trước kia chú ý Tần Vân khôi ngô Xích Kiếm vệ, giờ phút này bốn người đều sắc mặt khó coi.

	"Giao ra Luân Hồi Thạch, ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Khôi ngô Xích Kiếm vệ gầm nhẹ nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ.

	"Có nghe hay không, đừng cho là ta giết không được ngươi!" Khôi ngô Xích Kiếm vệ gầm nhẹ nói.

	Tần Vân không đáng đáp lại, chỉ là run rẩy kiếm trong tay, mũi kiếm chỉ hướng đối phương.

	"Giết!" Khôi ngô Xích Kiếm vệ bị triệt để chọc giận, ba người khác cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể tùy theo ra tay.

	"Oanh!'

	Bốn người kịch chiến, phạm vi hơn mười dặm nội loạn thạch bay tán loạn, kiếm khí như nước thủy triều.

	Khôi ngô Xích Kiếm vệ vì giảm nhỏ động tĩnh, dốc sức liều mạng đè thấp chiến trường, đại địa vỡ tan, cảnh hoang tàn khắp nơi, bốn người cùng Tần Vân cũng đã chìm xuống dưới đất.

	Như là Mạt Nhật Hàng Lâm, năm người chiến trường lực phá hoại kinh người, tại dưới mặt đất ngạnh sanh sanh đánh ra một cái hố to, như là Liệt Cốc bình thường, chiến đấu như trước tại tiếp tục.

	Mặc dù bốn người cũng không có nhúc nhích dùng Xích Kiếm vệ kiếm kỹ, nhưng Tần Vân đối với kiếm kỹ cảm giác hạng gì nhạy cảm, phát giác được bốn người sở dụng kiếm kỹ có tương tự chính là khí tức, cùng Kiếm Hoàng Triều kiếm kỹ cùng loại.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đã đại khái đoán ra bốn người lai lịch.

	Phương xa từng đạo thân ảnh kích xạ mà đến, đều là bị bên này động tĩnh kinh động, chạy đến quan sát, nhìn thấy một màn này sau tất cả giật mình, cho rằng phát hiện Luân Hồi chi địa!

	Tất cả thế lực đám võ giả lập tức điên cuồng nhảy vào trong vực sâu.

	Tại thâm uyên tình trạng, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	"Là Kiếm Hoàng Triều người, hay là một gã Xích Kiếm vệ."

	"Chậc chậc, Kiếm Hoàng Triều quả nhiên không giống bình thường, như thế Kiếm đạo thực lực, làm lòng người kinh."

	Mọi người lăng không hư lập, không có nóng lòng ra tay, mà là tọa sơn quan hổ đấu.

	Tần Vân nhíu mày, hắn có thể không có thời gian lãng phí ở tại đây, tâm niệm vừa động, Tần Vân kiếm kỹ rồi đột nhiên biến đổi, nguyên một đám toa hình kiếm khí đột ngột xuất hiện, cực tốc xoay tròn!

	Đúng là tại Kiếm Tông Kiếm Trì phát hiện không trọn vẹn kiếm kỹ, bị Tần Vân mệnh danh là Kiếm Toa.

	"Sưu sưu sưu!"

	Toa hình kiếm khí kích xạ, bốn người khẽ giật mình, không dám lãnh đạm, đồng thời ra tay.

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo tạc tại thâm uyên cuối cùng phát sinh, kinh người Kiếm Ý mang tất cả tứ phương, mọi người sắc mặt đại biến, bị cái này kiếm kỹ uy lực chấn nhiếp.

	"Cái gì?"Đứng mũi chịu sào bốn người trong lòng tim đập mạnh một cú, da đầu run lên, cái loại nầy chấn động lại để cho bọn hắn trong nội tâm nhịn không được run. 