 Chương 1247: Sơn Hải thành Tôn gia

	Hứa Phong những thủ hạ này chỉ có một nửa là Sơn Hải Tông đệ tử, một nửa khác nhưng lại hắn mời chào tội phạm, đều là uy chấn một phương hung đồ, thực lực cường đại, trở thành người theo đuổi của hắn.

	Một đám người kiến thức đến Tần Vân thực lực sau đều cực kỳ kiêng kị, bởi vậy vừa ra tay tựu là toàn lực, hạ quyết tâm muốn dùng như lôi đình thủ đoạn đem Tần Vân đánh chết.

	"Huynh đệ cẩn thận!"

	Tôn Nghĩa biến sắc, muốn giãy dụa lấy đứng người lên, nhưng là tác động thương thế sau ho ra máu nữa, lần nữa ngồi dưới đất.

	Thượng Quan Thanh Uyển thấy thế cắn răng nói: "Ta đi giúp hắn!"

	Nói xong Thượng Quan Thanh Uyển muốn xông đi lên xuất thủ tương trợ, việc này bởi vì nàng mà lên, nàng không thể khoanh tay đứng nhìn.

	Nhưng lúc này nàng bỗng nhiên dừng bước lại, mắt to trừng được căng tròn, khó có thể tin địa nhìn trước mắt một màn.

	Chỉ thấy Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi mà đi, ngón giữa uốn lượn, không ngừng gảy nhẹ, giống như chơi đùa.

	Nhưng là vọt tới hung thần ác sát nhóm lại mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cái kia trắng nõn ngón tay mỗi bắn ra một lần tựu tất nhiên có một người thân thể nổ, chết oan chết uổng!

	Trong nháy mắt liền có bảy người bị mất mạng!

	Cái kia ngón tay giống như tử thần chi thủ bình thường, không ngừng thu gặt lấy chúng tánh mạng con người, cơ hồ trong nháy mắt, mười mấy người liền chỉ còn lại có một cái râu quai nón đại hán.

	Râu quai nón đại hán đã sụp đổ, thể như run rẩy, bỗng nhiên quay người phóng tới Hứa Phong, hét lớn: "Cứu ta, cứu ta!"

	Hứa Phong trên mặt tràn đầy rung động chi sắc, bỗng nhiên trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, một cước đem râu quai nón đại hán đạp hướng Tần Vân, sau đó phóng lên trời, đúng là muốn chạy trốn!

	Râu quai nón đại hán tròn mắt muốn nứt, trong nội tâm hận ý ngập trời!

	Tần Vân thản nhiên nói: "Ngươi chạy thoát sao?"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân một phát bắt được vọt tới râu quai nón đại hán, tiện tay ném đi!

	Lập tức râu quai nón đại hán thân thể như là như đạn pháo hướng về không trung Hứa Phong đập tới, thanh thế kinh người!

	Hứa Phong biến sắc, đại hán tốc độ cực nhanh, phương hướng lại cực kỳ tinh chuẩn, hắn căn bản đến không kịp trốn tránh.

	Hứa Phong Âm chi lực bắt đầu khởi động, trong mắt vẻ tàn nhẫn chợt lóe lên, lập tức toàn lực một chưởng hướng về râu quai nón đại hán oanh khứ!

	"Oanh!"

	Râu quai nón đại hán lập tức chia năm xẻ bảy, nhưng là cái kia nghiền nát huyết nhục lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng cự lực, tiếp tục nổ bắn ra, toàn bộ chuẩn xác không sai địa nện ở Hứa Phong trên người!

	"Phốc!"

	Hứa Phong sắc mặt đại biến, như là bị thiên thạch đập trúng, máu tươi cuồng phun, thân thể trụy lạc, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	Toàn trường lặng ngắt như tờ!

	Đây hết thảy chỉ phát sinh mấy hơi thở tầm đó, nhanh đến rất nhiều người không có kịp phản ứng. Lại để cho mọi người câm như hến Hứa Phong một đoàn người lúc này toàn quân bị diệt, Hứa Phong cũng nện vào thổ địa ở bên trong, sinh tử không biết.

	Lúc này mọi người thấy hướng Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ, ai cũng không nghĩ ra như vậy một cái bình thường người trẻ tuổi vậy mà khủng bố đến tận đây!

	"Huynh. . . Huynh đệ. . ." Tôn Nghĩa nghẹn họng nhìn trân trối, cùng Thượng Quan Thanh Uyển đồng dạng, đều là khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, lúc này bọn hắn còn không thể tin được Thượng Quan Thanh Uyển tùy ý tìm tấm mộc thật không ngờ đáng sợ. . .

	Thượng Quan Thanh Uyển đột nhiên lạnh run, nức nở nói: "Đại. . . Đại ca, ta không phải cố ý tìm được ngươi rồi, ngươi chớ có trách ta, ta. . . Ta sai rồi! Ô ô. . ."

	Nói xong nói xong Thượng Quan Thanh Uyển lại như là tiểu nữ hài giống như khóc lên.

	Tần Vân sờ lên cái cằm, liếc mắt trên đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt, cái này mới ý thức tới vừa mới một màn nhất định thập phần huyết tinh, cho cái này không rành thế sự thiếu nữ sợ hãi.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, bỗng nhiên quay người, chậm rãi đi về hướng Hứa Phong.

	Thấy thế mọi người cả kinh, xem ra kẻ này ý định trảm thảo trừ căn.

	Tôn Nghĩa biến sắc, lập tức lo lắng nói: "Huynh đệ, Hứa Phong là Sơn Hải Tông thiên tài đệ tử, ngươi nếu như giết hắn đi Sơn Hải Tông nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ! Không muốn bởi vì này loại rác rưởi mà hủy chính mình tốt tiền đồ, không đáng!"

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, hắn đối với Sơn Hải Tông trả thù không có chút nào để ở trong lòng, bất quá hắn nghĩ tới Tôn Nghĩa. Nếu như hắn đã giết Hứa Phong, Sơn Hải Tông tức giận ngoài chỉ sợ hội cầm Tôn Nghĩa cho hả giận, đối với cái này ngay thẳng đàn ông Tần Vân cảm thấy không tệ, không hy vọng người này đã bị liên quan đến.

	Một nghĩ đến đây Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã như vầy, tựu lưu hắn một mạng, bất quá loại này tai họa hay là phế bỏ tu vi thỏa đáng một ít."

	Mọi người nghe vậy kinh hãi, ngay sau đó liền nhìn thấy Tần Vân một cước đạp tại Hứa Phong khí hải vị trí!

	"Bành. . ."

	"A!"

	Một tiếng vang nhỏ truyền ra, Hứa Phong phát ra cuồng loạn kêu thảm thiết!

	Mọi người cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, Tần Vân lại đem Hứa Phong khí hải phế đi, Sơn Hải Tông cao tầng chỉ sợ muốn điên rồi a?

	Tôn Nghĩa thấy thế khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, bất quá lập tức cũng có chút thoải mái, nếu như thực lực của hắn đầy đủ lời nói có lẽ cũng sẽ như Tần Vân như vậy khoái ý ân cừu.

	"Huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Nếu như không chê lời nói, mời đến ta Tôn gia làm khách, để cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị a!"

	Tôn Nghĩa hướng Tần Vân phát ra mời.

	Nghe vậy tất cả mọi người như là liếc si nhìn về phía Tôn Nghĩa, Tần Vân xông ra như thế ngập trời đại họa, Tôn Nghĩa không cùng Tần Vân giữ một khoảng cách, lại còn muốn mời đối phương tới nhà làm khách, đây không phải ngốc là cái gì?

	Tần Vân lại khóe miệng hơi vểnh, gật đầu nói: "Tốt. . ."

	Tại mọi người trợn mắt há hốc mồm phía dưới, Tần Vân cùng Tôn Nghĩa hai người chậm rãi đi xa, chỉ để lại trên đất thi thể hòa khí biển bị phế Hứa Phong.

	Sơn Hải thành là Thiên Nguyên vực đều biết đại thành một trong, phụ thuộc vào Sơn Hải Tông, thế lực khổng lồ.

	Trong đó Tôn gia, Thượng Quan gia hai đại gia tộc đều là Sơn Hải thành bên trong nhất lưu thế lực, tại Sơn Hải thành muốn gió được gió, muốn mưa được mưa. Có thể nói ngoại trừ Sơn Hải Tông bên ngoài, cái này hai nhà hoàn toàn là Sơn Hải thành bên trong bá chủ.

	Lúc này ở Tôn Nghĩa dẫn đường xuống, Tần Vân xa xa trông thấy một mảnh rộng lớn khu kiến trúc, màu son đại môn chừng cao ba trượng, Tôn phủ hai cái chữ to chiếu sáng rạng rỡ, quý khí đập vào mặt.

	Phàm là đi ngang qua nơi đây người đều ngẩng đầu nhìn cái kia hai cái chữ to, mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ, cái này là Sơn Hải thành Cự Vô Phách một trong, Tôn gia.

	"Huynh đệ, hàn xá đơn sơ, mong rằng đừng nên trách." Tôn Nghĩa mặc dù bị thương nặng, nhưng vẫn là tại Thượng Quan Thanh Uyển nâng hạ đứng thẳng thân thể, đối với Tần Vân làm cái thỉnh thủ thế.

	"Khách khí."

	Tần Vân mỉm cười, Đồ Vân Đại Hội quyết định ba ngày sau tổ chức, ba ngày này hắn vừa lúc ở Tôn gia ở tạm, cũng là không tệ lựa chọn.

	Ba người đi vào Tôn gia, đập vào mắt chứng kiến là một tòa lâm viên, một bước một cảnh, đẹp và tĩnh mịch lịch sự tao nhã, đó có thể thấy được này địa chủ nhân thưởng thức rất không tồi.

	"Thiếu gia, Thượng Quan tiểu thư!"

	Một gã Quản gia bộ dáng lão giả nhìn thấy ba người sau ánh mắt sáng ngời, lập tức đi tiến lên đây, đối với Tôn Nghĩa cùng Thượng Quan Thanh Uyển chắp tay, thái độ kính cẩn.

	"Phúc bá, vị này chính là ân nhân cứu mạng của ta, mời làm ân công an bài một tòa tốt nhất phòng trọ, ta muốn một tận tình địa chủ hữu nghị!"

	Tôn Nghĩa sắc mặt hưng phấn, đối với lão giả cười nói.

	Phúc bá nghe vậy sắc mặt hơi kinh ngạc, không lưu dấu vết địa lườm Tần Vân liếc, trong nội tâm nghi hoặc, cái này thoạt nhìn bình thường người trẻ tuổi thế nào lại là Tôn Nghĩa ân nhân cứu mạng?

	"Thiếu gia, ngươi bị thương?"

	Phúc bá sắc mặt hơi đổi, rốt cục nhìn ra Tôn Nghĩa trên người có thương tích.

	Tôn Nghĩa khoát tay áo, nói: "Không sao, nhanh đi an bài a."

	Phúc bá nghe vậy ánh mắt lóe lên, cũng không hề hỏi nhiều, liền cung kính nói: "Xin mời đi theo ta."

	Nói xong Phúc bá đi đầu dẫn đường, ba người đi theo Phúc bá sau lưng, tại lâm viên trên đường nhỏ quang co vòng vèo, một đường thưởng thức cảnh đẹp, hào hứng khá cao.

	Sau đó không lâu, một mảnh u tĩnh sân nhỏ xuất hiện tại Tần Vân trước mắt. 