 Chương 1070: Hình người hung thú

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem Nhu Nhu ăn hết sạch rồi nửa cây linh quả, cảm thấy người thiếu nữ này nhất định là hiếm thấy.

	Tần Vân lắc đầu, xoay người rời đi, không muốn cùng hắn lãng phí thời gian.

	"Hắc! Tiểu sư đệ, chạy đi đâu?"

	Lúc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi tiếng gió mãnh liệt, lại cho hắn một tia cảm giác nguy hiểm!

	Tần Vân có chút kinh ngạc, mũi chân điểm nhẹ, thân thể đột nhiên nhảy ra mười trượng, đồng thời quay đầu lại, liền nhìn thấy Nhu Nhu chính vẻ mặt hung ác địa hướng hắn đánh tới, trong miệng còn nhét được tràn đầy, đều là trái cây. . .

	"Tiếp sư tỷ. . . Nấc! Một quyền!" Nhu Nhu kêu to, ăn được quá nhiều, nhịn không được đánh nữa cái nấc, trong miệng trái cây suýt nữa phun ra đi, khá tốt nàng kịp thời câm miệng, nuốt xuống. . .

	Một chỉ thịt núc ních nắm tay nhỏ càng ngày càng gần, đồng thời Cuồng Phong gào thét, bốn phía hư không đều theo một quyền này chấn động!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chính mình vậy mà nhìn sai rồi, Nhu Nhu thực lực viễn siêu dự liệu của hắn.

	Tần Vân mục quang phát sáng lên, tiện tay là một quyền đánh ra, Cuồng Phong gào thét, kinh người khí lãng hướng về Nhu Nhu đánh tới!

	"Oanh!"

	Mặt đất một hồi lắc lư, phụ cận dược điền lập tức lập loè hào quang, một mực bảo vệ trong đó linh dược!

	Nhu Nhu thân thể bay tứ tung, Tần Vân tắc thì vững vàng đứng tại nguyên chỗ. Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Nhu Nhu bằng một quyền này chi lực cũng đủ để quét ngang Vô Lượng Tông mới nhập tông Top 100 đệ tử, tuyệt đối là Âm Thực cảnh sơ kỳ bên trong cường giả.

	Ngay tại Tần Vân kinh ngạc lúc, Nhu Nhu mạnh mà đạp một cái mặt đất, thân thể như là đạn pháo hướng về Tần Vân oanh đến!

	"Sư đệ, lực lượng của ngươi coi như không tệ, đều nhanh theo kịp sư tỷ á!"

	Nhu Nhu thanh âm truyền đến, đột nhiên thân thể bao phủ một tầng Hắc Mang, khí tức kinh người, cường đại vô cùng!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Nhu Nhu lại vẫn có chỗ giữ lại!

	Tần Vân không dám khinh thường, lúc này thân thể nhúc nhích, khủng bố thân thể chi lực bộc phát, hướng về Nhu Nhu vọt tới!

	"Bành bành bành!"

	Hai người mãnh liệt đụng vào nhau, nơi đây lập tức phát sinh động đất, vô địch Phong trận pháp chi quang lập loè, triệt tiêu lấy loại này dư ba.

	Nước vô địch đang ngồi ở rộng rãi trong đại điện, cảm nhận được loại này chấn động, lập tức hơi kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Nhu Nhu vậy mà vận dụng Âm chi lực. . ."

	Tần Vân lúc ban đầu chỉ vận dụng năm thành thân thể lực lượng, bởi vì lo lắng đã ngộ thương Nhu Nhu. Nhưng là theo giao thủ, Nhu Nhu lực lượng vậy mà càng ngày càng mạnh, Tần Vân không ngừng phóng thích thân thể chi lực, cuối cùng vậy mà đạt đến mười thành!

	Tần Vân hô to đã gặp quỷ, trước mắt Nhu Nhu như là một chỉ hình người hung thú bình thường, vốn là Nhu Nhu thân thể chi lực liền cực kỳ kinh người, lúc này vận dụng Âm chi lực sau thực lực lập tức lên một cái mới bậc thang.

	Hơn nữa Nhu Nhu thủ đoạn công kích làm cho người hoa mắt, thân thể nho nhỏ trằn trọc xê dịch, đầu tay đi đứng, thậm chí là bờ mông cũng có thể làm lợi khí để công kích, lực đạo như là như sóng to gió lớn mãnh liệt không ngớt, hoàn toàn tựu là cái máy móc chiến đấu!

	Tần Vân lúc này rốt cục minh bạch nước vô địch vì sao lại để cho Nhu Nhu dạy bảo hắn cận thân chém giết thuật, lúc này hắn cũng càng thêm tin tưởng Nhu Nhu bản thể đích thật là Yêu thú, hơn nữa còn là cực kỳ sinh mãnh liệt Yêu thú, như thế sát phạt thủ đoạn đổi lại những võ giả khác nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể chống cự.

	"Sư đệ, ngươi cũng rất mạnh nha. Bất quá so về ta vẫn còn có chút yếu đi, nếu như ngươi chống đỡ không nổi nhất định muốn nói với ta nha."

	Nhu Nhu thiện ý nhắc nhở.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mặc dù Nhu Nhu chém giết chi thuật lại để cho hắn đều cảm thấy kinh hãi, nhưng là hắn cũng chưa chắc kém. . .

	Tần Vân lập tức đem bốn cực thứ tư chuyển thân thể chi lực hoàn toàn bộc phát, vai phải chỗ Hỏa Châu phóng thích tí ti hỏa tuyến, vậy mà trong chiến đấu rèn luyện lấy Tần Vân cánh tay phải cùng với toàn thân.

	Nhu Nhu một quyền oanh đến, Hắc Mang lòe lòe, làm cho người không chút nghi ngờ một quyền này uy lực, coi như là một tòa núi nhỏ cũng cho đánh nát!

	Tần Vân tiện tay đón đỡ, thân thể chấn động, lập tức tiến lên trước một bước, một quyền đánh về phía Nhu Nhu khuôn mặt!

	Nhu Nhu Ô Quang đại thịnh, nho nhỏ bàn tay bộc phát kinh thiên chi lực, vậy mà cầm thật chặt Tần Vân nắm đấm!

	Tần Vân cánh tay thuận thế uốn lượn, khuỷu tay như là côn sắt giống như, hung hăng đánh về phía Nhu Nhu bả vai!

	Nhu Nhu thân thể mặc dù đẫy đà, lại cực kỳ linh hoạt, lập tức nghiêng người né tránh, một cước mang theo phá núi chi lực hung hăng đá hướng Tần Vân dưới háng!

	"Ta. . ."

	Tần Vân một hồi im lặng, tiểu nha đầu này ra tay quá độc ác.

	Tần Vân hai tay phát lực, đem Nhu Nhu nửa người trên chấn đắc có chút ngửa ra sau, hắn tắc thì hai tay lập tức bắt lấy Nhu Nhu đá tới chân nhỏ!

	"Bành!"

	Một tiếng vang thật lớn bộc phát, cái này chỉ chân nhỏ mặc dù nhìn như đáng yêu, lại đủ để đá bay một cái ngọn núi.

	Tần Vân bàn tay hơi chấn, hai tay phát lực, khủng bố cự lực đánh úp lại, cầm lấy Nhu Nhu cổ chân, đem hắn vung mạnh bay lên!

	Nhu Nhu lắp bắp kinh hãi, nhưng lại không hốt hoảng chút nào, cái chân còn lại ôm lấy Tần Vân cánh tay, thân thể đột nhiên ngẩng, hai cái nắm tay nhỏ nện hướng Tần Vân hai bên huyệt Thái Dương!

	Tần Vân oán thầm, nha đầu kia ra tay quá ác. Hắn cũng không cố kỵ nữa rồi, lập tức cúi đầu né tránh, đầu vững như thiết, thẳng tắp hướng về Nhu Nhu no đủ bộ ngực đánh tới!

	Nhu Nhu đỏ mặt lên, lại thầm nói: "Ngươi muốn thất bại!"

	Sau một khắc Tần Vân đầu hung hăng đâm vào Nhu Nhu trước ngực, nhưng là trong dự đoán Nhu Nhu bị đánh bay tràng cảnh cũng không có xuất hiện, đầu của hắn như là đâm vào một đại đoàn bông ở bên trong, một cỗ kinh người lực đàn hồi mãnh liệt chấn động, vậy mà đưa hắn cái này va chạm chi lực toàn bộ triệt tiêu!

	"Ta. . ."

	Tần Vân trừng mắt, cái này cũng có thể?

	Đúng lúc này, Tần Vân sau đầu sinh phong, Nhu Nhu hai cái đáng sợ nắm tay nhỏ vậy mà đã đánh hướng hắn sau đầu!

	Một hồi cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân ánh mắt lóe lên, quyết định thật nhanh, hai tay bỏ qua Nhu Nhu cổ chân, toàn lực bộc phát, đầu gắt gao đỉnh lấy Nhu Nhu trước ngực, hai tay vòng quanh Nhu Nhu vòng eo, về phía trước đánh tới!

	"A. . ." Nhu Nhu thấp giọng hô, thân thể lập tức mất đi cân đối, bị Tần Vân đỉnh lấy hoành bay ra ngoài!

	Hai người ầm ầm rơi xuống đất, Tần Vân thò tay như điện, lập tức bắt lấy Nhu Nhu hai tay đè xuống đất, hai chân cũng chăm chú ngăn chận Nhu Nhu hai chân, đem Nhu Nhu hiện lên hình chữ đại áp tại mặt đất.

	Nhu Nhu mắt to trợn tròn, lập tức giãy dụa, bài sơn đảo hải giống như cự lực đánh úp lại, Tần Vân gắt gao chống đỡ, cuối cùng đem hắn ngăn chận, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ nhắn đến mức đỏ bừng, phát dục quá phận hài lòng bộ ngực kịch liệt phập phồng lấy, không ngừng giãy dụa lấy, nhưng loại này tư thế ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng lại không tốt phát lực, bị Tần Vân gắt gao áp chế.

	Một lúc lâu sau, Nhu Nhu buông tha cho giãy dụa, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta không có ăn no, nếu không nhất định đem ngươi đánh ngã."

	"Khoác lác. . ." Tần Vân có chút thở dốc đạo.

	Bất quá Tần Vân ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vậy mà cùng Nhu Nhu như vậy một cái nũng nịu tiểu cô nương cận thân chém giết đến loại tình trạng này, quả thực là không thể tưởng tượng.

	Nhu Nhu tràn đầy không cam lòng chi sắc, nói: "Ta vừa mới chỉ ăn chút ít bình thường linh quả, nếu như ăn thứ tốt đem phát huy ra càng lớn lực lượng."

	Tần Vân kinh ngạc, cẩn thận hỏi thăm sau mới biết được Nhu Nhu thiên phú dị bẩm, thực lực mạnh yếu cùng nàng phải chăng ăn no quan hệ thật lớn. Chắc bụng lúc, Nhu Nhu thực lực cường hoành, như là hình người hung thú giống như. Nhưng bụng đói kêu vang lúc, Nhu Nhu lại thực lực giảm lớn, so với người bình thường cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, khó trách hắn mới gặp gỡ Nhu Nhu lúc, Nhu Nhu sẽ bị hoa cành tạp trụ, nguyên lai khi đó nàng đói bụng. . .

	Về sau ăn no sau mới hung mãnh được rối tinh rối mù, hơn nữa dựa theo Nhu Nhu thuyết pháp, ăn thứ đồ vật càng tốt thực lực của nàng sẽ càng cường, vừa mới nàng ăn là bình thường linh quả, thể hiện ra thực lực cũng chỉ là cũng tạm được mà thôi. 