 Chương 1763: Bái sư

	Nghe thạch đầu giảng thuật, Tần Vân mới có chút giật mình, nguyên lai thạch đầu cùng sư phụ của hắn dạo chơi tứ phương, vừa vặn đi ngang qua Lâm Lang Sơn Trang phụ cận, gặp đại hỏa trùng thiên liền chạy đến quan sát.

	Thạch đầu thiện tâm đại phát, cầu sư phụ mang Tần Vân ly khai biển lửa, về sau mới phát hiện than cốc giống như sự việc dĩ nhiên là Tần Vân, vì vậy cầu mãi sư phụ ba ngày ba đêm mới rốt cục đả động lão giả, đồng ý cứu Tần Vân.

	Tần Vân nhìn về phía lão giả, ánh mắt lóe lên nói: "Tiền bối, cái kia mộng tựu lại là chuyện gì xảy ra?"

	Lão giả khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ngươi thật sự cho rằng đó là một giấc mộng sao?"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm chấn động, chẳng lẽ đây không phải là mộng?

	Lão giả trầm giọng nói: "Ngươi có thể cho rằng đây là một cái mộng, trong mộng ngươi chỗ kinh nghiệm, có lão phu an bài, nhưng là có ngươi đăm chiêu suy nghĩ, đây là ngươi ta hai người cộng đồng sáng tạo một đoạn kinh nghiệm.

	Đang ở trong mộng, ngươi sở hữu cảm giác đều bị trở nên gấp mấy lần phóng đại, rất nhiều trong lòng ngươi xem nhẹ tình cảm nghĩ cách đều lộ rõ. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hoàn toàn chính xác, tại Thiết Lê bộ lạc, hắn dễ dàng hỉ dễ giận, cũng không phải là hắn chân thật bộ dáng, nhưng là đang ở trong mộng hắn lại cảm thấy hết thảy theo lý thường nên, không có chút nào không ổn.

	"Vì cái gì ta sẽ có như vậy mộng?" Tần Vân chăm chú nhìn lão giả, hỏi trong nội tâm lớn nhất hoang mang.

	Lão giả ngạo nghễ nói: "Bởi vì lão phu không tiếc hao tổn tu vi, đối với ngươi thi triển "Đại Mộng tâm quyết" !"

	"Đại Mộng tâm quyết?" Tần Vân ngạc nhiên.

	"Lục Dương Chân Hỏa, Lưu Ly Băng Diễm, mỗi một chủng đều có thể đưa ngươi vào chỗ chết, hết lần này tới lần khác ngươi ngưng tụ cấm kị thần hình, tại hắn ngăn được phía dưới không có lập tức chết mất, nhưng khó giữ được cái mạng nhỏ này cũng là sớm muộn gì sự tình.

	Muốn muốn cứu ngươi, lão phu phí hết thật lớn khí lực, cuối cùng đem ngươi chết tiệt nọ cấm kị thần hình cho ăn no! Sau đó thi triển Đại Mộng tâm quyết, chữa trị ngươi sụp đổ nguyên thần cùng thân thể, như thế ngươi mới có thể vui vẻ địa xuất hiện ở trước mặt ta, biết không?"

	Lão giả càng nói càng khí, xem ra vi cứu Tần Vân một cái giá lớn hoàn toàn chính xác không nhỏ.

	Tần Vân nghe được một hồi ngạc nhiên, khỏi cần phải nói, chỉ nói lão giả vậy mà cho ăn no hắc thạch thần hình, cái này đầy đủ lại để cho Tần Vân khiếp sợ được nói không ra lời. Hắn là tự mình nhận thức qua hắc thạch thần hình không đáy tính chất đặc biệt, liền Thượng Âm Tông đều thừa nhận cứu không được Tần Vân, lại bị lão giả trước mắt giải quyết hắc thạch thần hình. . . ,

	Lão giả khẽ nói: "Ngươi nói nên như thế nào cảm tạ lão phu?"

	Tần Vân khẽ giật mình, cung kính nói: "Xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Chỉ là Tần Vân trong nội tâm cười khổ, dùng lão giả ngập trời thủ đoạn chỉ sợ không có chuyện gì có thể làm khó hắn.

	Lão giả ánh mắt kỳ dị, liếc mắt Tần Vân, từng chữ nói ra nói: "Ta muốn ngươi bái lão phu vi sư!"

	"Cái gì?" Tần Vân cùng Thạch Đầu đồng thời kinh hô một tiếng!

	Thạch đầu hai mắt trợn tròn, hắn những năm này thế nhưng mà thấy tận mắt qua bao nhiêu thiên tài yêu nghiệt muốn bái lão giả vi sư, nhưng lão giả căn bản khinh thường một chú ý, thế nhưng mà hôm nay lại muốn chủ động thu Tần Vân làm đồ đệ, cái này lại để cho hắn như thế nào không sợ hãi?

	Tần Vân cũng là một hồi kinh ngạc, hoàn toàn không thể tưởng được lão giả hội đưa ra yêu cầu như vậy. Tại hắn xem ra, cái này căn bản không phải cái gì một cái giá lớn, mà là thiên đại rơi xuống đập vào trên đầu của hắn!

	Tần Vân mặc dù không biết lão giả tu vi như thế nào, thực lực như thế nào, nhưng là chỉ bằng vào có thể cứu hắn một mạng, hóa giải hắc thạch thần hình cũng có thể thấy được lão giả là đương thời kỳ nhân, vượt qua Tần Vân đã thấy sở hữu cường giả.

	Tần Vân một mực chờ mong lấy có một vị võ đạo chi lộ người dẫn đường, nhưng là nhưng vẫn không có thể mộng tưởng thành chân, hôm nay Tần Vân thật sự động tâm rồi.

	Hơn nữa có thể dạy bảo ra thạch đầu đơn thuần như vậy lương thiện đệ tử, cái này sư phụ phẩm tính cũng nhất định sẽ không kém. . .

	Thạch đầu kinh ngạc hỏi: "Sư phụ, Vân ca cũng là ký danh đệ tử sao?"

	Lão giả lắc đầu nói: "Hắn là thân truyền, so ngươi Cao cấp một điểm."

	Thạch đầu trừng mắt, lập tức kinh hỉ nảy ra, vi Tần Vân cảm thấy cao hứng.

	Tần Vân nghe vậy càng thêm kinh ngạc, có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

	Lão giả giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Tần Vân, ánh mắt sáng ngời.

	Tại cứu Tần Vân lúc, lão giả đem Tần Vân toàn thân bí mật nhìn một cái không sót gì, Lục Dương Chân Hỏa, Lưu Ly Băng Diễm, hắc thạch thần hình, song Linh Hải, nhạt kim huyết dịch, Thanh sắc năng lượng, thậm chí khí hải bên trong hắc thạch đều bị hắn xem tại trong mắt.

	Dùng lão giả kiến thức chi quảng bác, kinh nghiệm chi tang thương, lúc ấy cũng thật sự chấn kinh rồi, những vật này mỗi một chủng đều đủ để cho thế nhân điên cuồng, tuy nhiên lại đồng thời xuất hiện tại tiểu tử này trên người, cái này lại để cho hắn không biết như thế nào hình dung chính mình ngay lúc đó tâm tình.

	Cái khác còn chưa tính, khi lão giả nhìn thấy hắc thạch lúc trong nội tâm quả thực nhấc lên sóng to gió lớn, nghĩ tới nào đó cổ xưa cấm kị truyền thuyết, cũng không dám xác nhận.

	Bất quá liên tưởng đến thoát thai tại hắc thạch hắc thạch thần hình nghịch thiên, lão giả càng phát ra khẳng định suy đoán của mình, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cũng thay đổi hoàn toàn.

	Lúc ấy tựu tính toán thạch đầu cầu hắn không phải cứu Tần Vân, hắn cũng sẽ ngoảnh mặt làm ngơ, cái này hoàn toàn tựu là cái quái thai a. . .

	Về phần thu Tần Vân làm đồ đệ ý niệm trong đầu cũng là khi đó cao hứng, bất quá đối với thu đồ đệ lão giả gần đây cực kỳ thận trọng.

	Tần Vân tư chất kỳ ngộ lại để cho hắn cực kỳ động tâm, nhưng nếu như Tần Vân là tâm tính không hợp tà đồ, hắn là quả quyết sẽ không thu.

	Tại là đang thi triển Đại Mộng tâm quyết cứu Tần Vân trong quá trình, hắn an bài Thiết Lê bộ lạc, an bài Chiêm Huyên, Nghiêm Nhan, thậm chí hóa thân Chiêm Huyên gia gia, mượn này khảo nghiệm Tần Vân tâm tính.

	Lão giả chứng kiến Tần Vân tại Thiết Lê bộ lạc trùng trùng điệp điệp, cuối cùng tại cảm xúc mấy lần phóng đại dưới tình huống, Tần Vân triệt để nhập ma, lão giả chờ đợi đúng là Tần Vân cuối cùng bổ về phía hắn một đao, cuối cùng nhất một đao kia không có đánh xuống, lão giả vui sướng trong lòng khó có thể nói nên lời.

	Vì vậy thu đồ đệ quyết định vô cùng kiên định, không tiếp tục dao động.

	"Đáng chết, lão phu vậy mà khẩn trương. . ."

	Lúc này lão giả gặp Tần Vân không có lập tức đáp ứng, vậy mà gặp quỷ rồi cảm nhận được một vẻ khẩn trương, loại này cảm xúc bao nhiêu năm không có xuất hiện đã qua?

	Lão giả đã đợi không kịp, lập tức ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi có chịu không?"

	Tần Vân nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, tại thạch đầu liền nháy mắt phía dưới lập tức quỳ xuống, dập đầu nói: "Đệ tử Tần Vân, bái kiến sư phụ!"

	Nghe được Tần Vân lời nói, lão giả ánh mắt đột nhiên sáng ngời, suýt nữa kích động được lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, ra vẻ trấn định nói: "Đúng vậy, ngươi rất sáng suốt."

	Dừng một chút, lão giả cười nói: "Đã ngươi đã bái sư, vi sư tự nhiên được ban thưởng ngươi lễ bái sư, ừ, cái này lưỡng thứ gì cho ngươi!"

	Nghe được lễ bái sư, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, dùng lão giả thân phận, hắn xuất ra thứ đồ vật như thế nào lại là phàm vật.

	Tần Vân lúc này bái tạ.

	Chỉ thấy lão giả bàn tay một phen, một đỏ một trắng hai đóa hỏa diễm lập tức xuất hiện tại lão giả lòng bàn tay, nhẹ nhàng toát ra.

	Nhìn thấy hai đóa hỏa diễm về sau, Tần Vân lập tức đồng tử co rụt lại, cái này hai chủng hỏa diễm hắn quen thuộc vô cùng, đúng là Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm!

	Bất quá Tần Vân lúc này cũng không có ý mừng rỡ, cái này hai chủng hỏa diễm hoàn toàn là nguy hiểm không xác định nhân tố, làm không tốt tựu chơi với lửa có ngày chết cháy, hôm nay thật vất vả ly kỳ mà ra, hắn làm sao dám muốn?

	Lão giả xem thường địa quét Tần Vân liếc, bất mãn nói: "Nhìn ngươi cái kia nhát như chuột bộ dạng, cái này hai chủng hỏa diễm hoàn toàn chính xác không phải ngươi trước mắt có thể khống chế được, nhưng là vi sư đã giúp ngươi luyện hóa, cùng sử dụng ngươi thần niệm nhận chủ. Từ nay về sau, cái này hai chủng hỏa diễm đối với ngươi không nữa mảy may uy hiếp, ngược lại trở thành lá bài tẩy của ngươi một trong, ngươi vụng trộm vui cười a!"

	Tần Vân nghe vậy đại hỉ, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem lão giả, kinh hỉ nảy ra.

	Nếu như Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm không hề uy hiếp được hắn, còn có cái gì dễ nói hay sao? Cái này hoàn toàn là lại để cho người đỏ mắt chí bảo a! 