 Chương 2039: Dàn xếp

	Bách Lý Cương ngơ ngác nhìn xem trong phòng từng đạo thân ảnh, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	"Nhị Hàm Tử, Tam Bàn Tử, Niệu Bất Thấp, Cẩu Bất Lý, Đại Tị Thế. . . Các ngươi. . . Các ngươi như thế nào đều trốn tới? !"

	Bách Lý Cương khó có thể tin địa nhìn trước mắt thân ảnh, những điều này đều là tộc nhân của hắn, đằng sau còn có đông nghịt một đám đầu, không cần nhìn cũng biết đều là Bách Lý tộc người, Tần Vân đến tột cùng cứu được bao nhiêu người đi ra?

	"Ân công, tổng cộng có bao nhiêu người?" Bách Lý Cương kinh ngạc nói ra.

	Một người cao lớn lão giả cười to nói: "Sở hữu tộc nhân đều đi ra!"

	"Cái...cái gì?"Bách Lý Cương hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Nếu như lời này là người khác nói ra hắn tuyệt đối sẽ không tín, nhưng là lão giả trước mắt là trong tộc danh nhân già, uy vọng cực cao, không phải do hắn không tin.

	Không chỉ là Bách Lý Cương, trăm dặm nhu hòa trăm dặm xinh đẹp đều ngây ra như phỗng, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, toàn tộc hơn một ngàn người vậy mà tất cả đều bị Tần Vân cứu ra, đây quả thực như là đầm rồng hang hổ.

	Tần Vân cười nói: "Không cần kinh ngạc, sở hữu tộc nhân đều đã đi tới Kiếm Thành, hiện tại muốn làm chính là vi những tộc nhân này tìm được chỗ ở."

	Kiếm Thành quy củ sâm nghiêm, không cho phép có người ngủ ngoài trời đầu đường, bởi vậy chỉ cần đang ở Kiếm Thành nhất định phải tìm được chỗ ở, nếu không nhẹ thì khu trục, nặng thì nhốt vào đại lao.

	Nghe vậy Bách Lý Cương cau mày, khuôn mặt co lại thành một đóa cúc hoa. Nếu như chỉ có mấy cái tộc nhân hắn ngược lại là có thể muốn nghĩ biện pháp, nhưng là hơn ngàn người cùng lên, đó căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	"Kiếm Thành thấp nhất liêm tiền thuê nhà bao nhiêu Linh Thạch?" Tần Vân nhìn về phía Bách Lý Cương, đột nhiên hỏi.

	Bách Lý Cương thở dài nói: "Cần một vạn Thượng phẩm Linh Thạch, hơn nữa chỉ có thể ở một tháng, quá mẹ nó mắc, quả thực là Hấp Huyết Quỷ!"

	Tần Vân cũng lắp bắp kinh hãi, loại này phá phòng ở đặt ở tam đại vực một miếng Hạ phẩm Linh Thạch cũng không ai muốn, tại Kiếm Thành vậy mà cần suốt một vạn Thượng phẩm Linh Thạch, hơn nữa là một tháng nguyệt thuê. . .

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nói: "Có thể dùng Hỗn Nguyên Thạch sao?"

	Bách Lý Cương gật đầu nói: "Tự nhiên có thể, một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch tương đương với một miếng Cực phẩm Linh Thạch, dùng Hỗn Nguyên Thạch lời nói, thuê một tháng cần một trăm cái phẩm Hỗn Nguyên Thạch."

	". . ."

	Tần Vân nghiến răng nghiến lợi, ở như vậy phá phòng ở một tháng vậy mà cần hoa một trăm cái phẩm Hỗn Nguyên Thạch, đây quả thực cùng minh đoạt không có gì khác nhau.

	Bất quá thị trường giá thị trường như thế, mỗi ngày đều có hằng hà võ giả dũng mãnh vào Kiếm Thành, chưa bao giờ thiếu khuyết khách trọ.

	Tần Vân đại khái tính một cái, lách vào một lách vào lời nói mỗi gian phòng ốc có thể dung nạp mười người, một ngàn tên Bách Lý tộc người tựu cần 100 gian loại này phòng ở.

	Mỗi gian phòng ốc một tháng tốn hao một trăm cái phẩm Hỗn Nguyên Thạch, 100 gian phòng ốc một tháng cần một vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch. . .

	Tần Vân cảm thấy một hồi đau lòng, đây cũng không phải là số lượng nhỏ gì, đối với tam đại vực thậm chí Cầm Long vực võ giả mà nói hoàn toàn là một cái thiên văn sổ tự.

	Nhưng là Tần Vân lại không có nửa điểm lùi bước, vì dàn xếp những Bách Lý tộc này mọi người, khoản này Hỗn Nguyên Thạch hắn ra.

	"Ngươi đi liên hệ phòng nguyên, cần bao nhiêu Hỗn Nguyên Thạch ta bỏ ra."Tần Vân nhìn về phía Bách Lý Cương nói ra.

	Bách Lý Cương lập tức lưỡng trừng mắt, những người khác cũng đều là chấn động.

	"Ân công, này làm sao có thể?"Bách Lý Cương chân tay luống cuống.

	Yêu Tử thúc, Trửu Tử thúc chờ lão giả cũng liền liền khoát tay, thất kinh.

	Tần Vân cười nói: "Không cần như thế, những Hỗn Nguyên Thạch này ta còn có thể thừa nhận. Coi như ta cho các ngươi mượn, về sau các ngươi chậm rãi còn ta chính là."

	Nghe được Tần Vân nói như vậy mọi người mới nhẹ nhàng thở ra, trọng trọng gật đầu.

	Bách Lý Cương thần sắc kích động, vỗ ngực nói: "Ân công yên tâm, những sự tình này đặt ở trên người của ta, cam đoan an bài được thỏa thỏa dán dán!"

	Nói xong Bách Lý Cương liền rời đi, đi tìm phòng ốc.

	Tần Vân đối với trong phòng Bách Lý tộc mọi người dặn dò, tại Kiếm Thành tận lực không nên đi ra ngoài, ủy khuất một mấy ngày này lại nhìn tình huống.

	Đối với cái này Bách Lý tộc mọi người tỏ vẻ không có chút nào vấn đề, dù sao bị nô dịch nhiều năm, mặc dù lách vào tại trong phòng nhỏ cũng so làm nô lệ tốt rồi không biết gấp bao nhiêu lần.

	"Ân công, ta liên hệ tốt rồi!"

	Sau đó không lâu Bách Lý Cương hưng phấn chạy về, mọi người nghe vậy ánh mắt sáng ngời.

	"Tại tây bắc phương hướng có một mảnh đất trống, trước đó vài ngày vừa mới khởi công xây dựng một mảnh phòng nhỏ, đủ có mấy trăm gian, có thể dung hạ được tất cả mọi người! Do tại chúng ta nhiều người, một phen mặc cả sau mỗi gian phòng ốc nguyệt thuê chín mươi Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, 100 gian một năm lời nói có thể chỉ lấy mười vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch."Bách Lý Cương vừa cười vừa nói, vẻ mặt hưng phấn.

	Tần Vân dứt khoát nói: "Tốt, chính là chỗ này thuê một năm!"

	Tần Vân ném cho Bách Lý Cương một cái Tu Di giới, bên trong có mười vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch.

	Bách Lý Cương thần sắc kích động, trong nội tâm cảm kích, thật sâu nhìn Tần Vân liếc, mang theo Tu Di giới đi an bài.

	. . .

	"Nơi này chính là chúng ta nhà mới, mặc dù địa phương nhỏ hơn điểm, nhưng thắng tại sạch sẽ sạch sẽ, thập phần không tệ."

	Bách Lý Cương mang theo Tần Vân đám người đi tới mọi người chỗ ở, nơi này là từng dãy chỉnh tề phòng nhỏ, như là bàn cờ hợp quy tắc, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

	Tần Vân đem Bách Lý tộc mọi người không ngừng thả ra, chúng người hiểu tình huống sau kích động địa nhìn mình nhà mới, loại cảm giác này như nhặt được tân sinh.

	Mọi người trụ tiến trong phòng nhỏ, ngồi trên mặt đất, không gian cũng là rộng rãi.

	Bách Lý Cương lại đi thu xếp đi một tí bày biện trang trí vật, khiến cho phòng nhỏ đã có gia hào khí.

	Cùng lúc đó, Tề Thiên Thánh Tông một gã Lam y lão giả xuất hiện tại trong doanh địa.

	Nhìn qua không không đãng đãng, một mảnh đống bừa bộn nơi trú quân, Lam y lão giả ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, phẫn nộ quát: "Người đâu? Đều cút ra đây cho ta!"

	Tiếng nói tại bốn phía quanh quẩn, lại thật lâu không người đáp lại.

	Lam y lão giả là Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn phái ra trưởng lão, bởi vì liên hệ trong doanh địa đồng môn xa ngút ngàn dặm không tin tức, hắn liền tới này xem xét, kết quả liền gặp được cảnh tượng trước mắt.

	Lam y lão giả nhảy vào trong doanh địa, điên cuồng tìm tòi, lại phát hiện liền một bóng người đều không có nhìn thấy, chỉ có đánh nhau dấu vết cùng trống rỗng doanh trướng.

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ai ăn tim gấu gan báo, dám trêu chọc ta Tề Thiên Thánh Tông?"

	Lam y lão giả ánh mắt âm trầm, lập tức liên hệ tông môn, đem nơi đây chứng kiến chi tiết cáo tri.

	Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn chấn động, kinh ngạc một doanh địa hơn hai trăm tên Tề Thiên Thánh Tông võ giả mất tích, loại sự tình này qua đi chưa bao giờ phát sinh qua.

	Việc này không phải chuyện đùa, ngoại môn chúng trưởng lão khó có thể đè xuống việc này, nội môn đã có người chú ý, bởi vì nội môn đệ tử Ô Tử Bình cũng mất tích, Tề Thiên Thánh Tông khi nào nếm qua lớn như thế thiếu?

	Quái vật khổng lồ Tề Thiên Thánh Tông lập tức vận chuyển, bắt đầu bắt tay vào làm điều tra việc này.

	Mà dàn xếp hết Bách Lý tộc người chỗ ở Tần Vân cuối cùng nhớ ra Vô Vi Bảo Điện bên trong Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả, hắn tiến vào Vô Vi Bảo Điện, đem thương thế so sánh nhẹ đích võ giả tỉnh lại.

	Lúc này mới lông mày nhàu lên, biết được cơ hồ từng võ giả đều thu được Tề Thiên Thánh Tông đưa tin, nhưng là trong hôn mê võ giả lại không người đáp lại.

	Tần Vân rất khoái ý biết đến tính nghiêm trọng của vấn đề, trong nội tâm khẽ động, lập tức lại để cho vài tên Tề Thiên Thánh Tông đệ tử đưa tin, nói gặp được ngoài ý muốn, có cường địch xâm lấn.

	Tại Tần Vân thụ ý xuống, "Cường địch" bị miêu tả thành một đám thần bí cường giả, đem sở hữu Man tộc tộc nhân cướp đi, đem Tề Thiên Thánh Tông đám võ giả nhốt, chỉ có rất ít người mới liều chết chạy ra.

	Như thế giao phó về sau, Tần Vân mới nhẹ nhàng thở ra, hiện tại còn không phải cùng Tề Thiên Thánh Tông công nhiên đối nghịch thời điểm, hắn còn cần phải thời gian tích lũy. 