 Chương 234: Chính nhân quân tử

	Tần Vân cười khổ, xem ra muốn dùng ngôn ngữ hóa giải mâu thuẫn là không thể thực hiện được, đã như vầy, cái kia liền dùng vũ lực a. . .

	Tần Vân thân ảnh chớp động, lập tức tránh khỏi đạo kia khủng bố kiếm khí, quát to: "Liễu Mộng Oanh, người khác sợ ngươi, nhưng không có nghĩa là ta cũng sợ ngươi. Ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi lại như thế dây dưa, ta đánh bại ngươi một lần tựu đánh một lần cái mông của ngươi!"

	Tần Vân hạ quyết tâm, đã nhẹ không được sẽ tới ngạnh, đem Liễu Mộng Oanh đánh tới phục mới thôi!

	Liễu Mộng Oanh tức giận đến thân thể run rẩy, nghe được "Đánh đòn" ba chữ, bỗng nhiên một cái lảo đảo, cầm kiếm tay đều có chút bất ổn.

	"Không Sát Kiếm!"

	Liễu Mộng Oanh khí tức lạnh như băng, nàng cao cao tại thượng, khi nào bị người như thế uy hiếp nhục nhã qua?

	Nàng đau khổ tu luyện, chỉ vì ứng đối Xích Đô những phiền toái kia, thế nhưng mà hôm nay tại Minh Viễn Thành lại gặp như vậy một cái Hỗn Thế Ma Vương, nàng quả thực muốn điên rồi.

	Một đạo lại một đạo kiếm khí rậm rạp chằng chịt, mục tiêu chỉ có một, tựu là Tần Vân toàn thân!

	"Ngươi đùa thật!"

	Tần Vân da đầu run lên, cái kia đầy trời kiếm khí lại để cho hắn sinh ra mãnh liệt cảm giác nguy cơ, uy lực vậy mà so sánh với lần giao thủ còn mạnh hơn không ít, Tần Vân không phải không thừa nhận, Liễu Mộng Oanh thật là một cái võ đạo yêu nghiệt.

	Tần Vân âm thầm may mắn, may mắn hắn tu luyện Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, bằng không mà nói hôm nay thắng bại thật đúng là khó mà nói.

	Cùng Liễu Mộng Oanh cách không đối bính kiếm khí hiển nhiên là không sáng suốt, hai người coi như là đối thủ cũ rồi, Tần Vân đã thăm dò Liễu Mộng Oanh con đường.

	Không chút do dự, Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực điểm, hướng về Liễu Mộng Oanh cực tốc phóng đi!

	Liễu Mộng Oanh trong con ngươi chớp động lửa giận, Linh lực nghiêng tiết ra, kiếm khí lập tức càng thêm phức tạp, sát cơ dạt dào.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, Liễu Mộng Oanh Không Sát Kiếm hiển nhiên lại có đột phá, hơn nữa giao thủ nhiều lần, Liễu Mộng Oanh biết rõ nhục thể của hắn cường đại, cho nên một mực đề phòng lấy Tần Vân cận thân.

	Lúc này Tần Vân muốn như qua đi như vậy vọt tới Liễu Mộng Oanh bên cạnh, khó càng thêm khó.

	Bất quá Tần Vân không có chút nào lo lắng, một bên vọt tới trước lấy, Tần Vân trong cơ thể Linh lực lập tức chấn động lên, bày biện ra một loại quỷ dị vận luật, ngoại nhân khó có thể phát giác.

	Chỉ một lát sau, loại này tiết tấu đạt đến đỉnh, Tần Vân Linh lực sôi trào, thực lực lập tức tăng phúc đạt tới một thành!

	《 Chiến Thần Quyết 》 bí pháp!

	Ngày hôm qua tìm hiểu một đêm, Tần Vân liền đem 《 Chiến Thần Quyết 》 bí pháp hoàn toàn hiểu được, loại tốc độ này nếu để cho Hắc Tháp biết đến lời nói, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, phải biết rằng lúc trước Hắc Tháp bế quan một tháng mới đưa cái môn này bí pháp hoàn toàn hiểu rõ a.

	Tần Vân lúc này thi triển bí pháp, mặc dù lúc bắt đầu có chút không lưu loát cảm giác, nhưng là sau đó không lâu cũng thành công kích phát.

	Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực toàn bộ phương vị tăng lên, liền tốc độ lúc này đều tăng vọt một đoạn, lập tức liền vọt tới Liễu Mộng Oanh trước người cách đó không xa!

	Liễu Mộng Oanh đồng tử đột nhiên co rụt lại, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân tốc độ hội rồi đột nhiên bạo tăng.

	Nàng trở tay một kiếm, lại đồng thời phát ra sáu đạo Không Sát Kiếm khí, hiện lên sao sáu cánh mang bao phủ hướng Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thực lực bạo tăng sau tốc độ của hắn cũng nhanh được không thể tưởng tượng nổi, tương đối mà nói, Liễu Mộng Oanh kiếm khí tốc độ thoạt nhìn đều chậm một tia. . .

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, tránh được sáu đạo kiếm khí, người đã đi tới Liễu Mộng Oanh bên người!

	Liễu Mộng Oanh kinh hãi, Tần Vân tốc độ so về trước khi giao thủ lúc nhanh hơn bên trên một đoạn, hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng, nàng vội vàng một kiếm liền hướng Tần Vân chém tới!

	Tần Vân tay mắt lanh lẹ, như thiểm điện ra tay bắt lấy Liễu Mộng Oanh bóng loáng thủ đoạn, một cỗ đại lực đánh úp lại, vội vàng bên trong Liễu Mộng Oanh lại thân bất do kỷ địa hướng Tần Vân trong ngực tới gần!

	Tần Vân hai tay một hoàn, nếu như cuối năm khảo hạch lúc đồng dạng, từ phía sau đem Liễu Mộng Oanh ôm chặc lấy!

	Liễu Mộng Oanh sững sờ, lập tức liền điên cuồng giãy dụa, Liễu Mộng Oanh cảm giác mình nhanh điên rồi, trong nội tâm không biết là cái gì tư vị, giống như là ác mộng tràng cảnh càng lại lần trình diễn!

	"Không nên lộn xộn, ngươi như còn như vậy, ta tựu đánh ngươi bờ mông rồi!" Liễu Mộng Oanh kịch liệt giãy dụa ma sát lại để cho Tần Vân tức giận trong lòng, Tần Vân nhẫn nhịn không được, lập tức phẫn nộ quát.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, Liễu Mộng Oanh nghe vậy vậy mà thật sự đình chỉ giãy dụa, lập tức an tĩnh lại, cái này ngược lại lại để cho Tần Vân kinh ngạc ngoài hơi có chút thất vọng.

	Cứ như vậy, Tần Vân từ phía sau ôm thật chặt Liễu Mộng Oanh, Liễu Mộng Oanh thon dài thân thể mềm mại dính sát tại Tần Vân trên người. . .

	Cái này bức cảnh tượng, làm cho người hoàn toàn nhìn không ra cái này đôi nam nữ trước khi hay là đánh cho khó phân thắng bại đối thủ. . .

	Không biết qua bao lâu, Liễu Mộng Oanh trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm dễ nghe truyền đến: "Thả ta ra. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, cái này mới hồi phục tinh thần lại, qua đi chế trụ Liễu Mộng Oanh lúc, Tần Vân muốn chống lại Liễu Mộng Oanh giãy dụa cự lực, bởi vậy không có cơ hội cẩn thận nhận thức.

	Lúc này Liễu Mộng Oanh yên tĩnh địa bị hắn ôm vào trong ngực, nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, tươi mát mùi thơm ngào ngạt sâu kín mùi thơm của cơ thể bay vào chóp mũi, Tần Vân lại có chút ít tâm viên ý mã, lần thứ nhất cảm giác Liễu Mộng Oanh thân thể là như vậy nhuyễn, ôm lấy đến thư thái như vậy. . .

	Tần Vân ho nhẹ một tiếng, hắn tự xưng là vi chính nhân quân tử, tuyệt sẽ không chiếm người ta nữ tử tiện nghi, hai tay buông lỏng, lập tức thả Liễu Mộng Oanh.

	Liễu Mộng Oanh bước chân rất nhanh khẽ động, nhẹ nhàng linh hoạt rời đi Tần Vân ôm ấp hoài bão, Tần Vân nhẹ nhàng hít một hơi, trong không khí đều có được một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát.

	Đột nhiên quay đầu lại, Liễu Mộng Oanh liền gặp được Tần Vân lúc hít vào động tác, mắt phượng lập tức trừng, cái khăn che mặt sau khuôn mặt lập tức trở nên phấn hồng. . .

	"Khục khục, không có gì, vận động quá kịch liệt, ta cần hít sâu mà thôi." Tần Vân lập tức giải thích nói, muốn dựng đứng khởi chính mình hài lòng hình tượng.

	Liễu Mộng Oanh ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem Tần Vân, không tri tâm ở bên trong tại đang suy nghĩ cái gì, không nói một lời, bỗng nhiên nàng quay người rời đi, một lát sau liền biến mất ở Tần Vân trong tầm mắt.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, dỡ xuống Võ Viện nữ thần quang hoàn Liễu Mộng Oanh, tại Tần Vân trong mắt trở nên thú vị. . .

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân cũng xuống núi rồi.

	. . .

	Tần Vân trở lại Đan Viện khu ký túc xá, Thạch Bình bọn người đều chờ đợi ở bên ngoài cùng đợi, nhìn thấy Tần Vân trở lại, tất cả mọi người xông tới.

	"Tần Vân, ngươi không sao chớ?" Mọi người nhao nhao quan tâm hỏi.

	Tần Vân thoạt nhìn sắc mặt như thường, không có bất kỳ bị thương dấu vết, thậm chí liên y vạt áo đều không có nếp uốn, trong lòng mọi người đại khái đã đã biết kết quả.

	Tần Vân cười nói: "May mắn thủ thắng."

	Mọi người lập tức một hồi xôn xao, quả nhiên Tần Vân lại thủ thắng rồi, liền Võ Viện nữ thần đều liên tiếp thua ở Tần Vân, đây chính là Võ Viện nữ thần a, cao cao tại thượng, đang cùng Tần Vân quyết đấu trước khi chưa bao giờ có thua trận.

	Thế nhưng mà cùng Tần Vân giao thủ sau lại liên tiếp chiến bại, như thế nói đến Tần Vân nên mạnh bao nhiêu?

	"Các ngươi an tâm luyện đan đi thôi. . ." Tần Vân cười nói. Nói xong hắn đi về hướng chính mình phòng nhỏ, Xích Đô khảo hạch gần, hắn cũng nên nắm chặt thời gian tu luyện rồi.

	Đêm dài về sau, Tần Vân lặng lẽ đi vào Võ Viện, cùng Ninh Tử Vượng ba người gặp mặt.

	Ba người tại trưởng lão an bài hạ đã dàn xếp hoàn tất, có thể bắt đầu nghe giảng bài rồi.

	Hơn nữa Võ Viện cũng không có ai biết ba người cùng Tần Vân quan hệ, biết được những sau này Tần Vân cũng rốt cục yên tâm.

	Nếu như Tần Vân còn ở lại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lời nói, tự nhiên không có chút nào băn khoăn, có hắn bảo kê, ai dám đui mù tìm Ninh Tử Vượng ba người phiền toái?

	Nhưng sau đó không lâu hắn đem tiến về Xích Đô, liền không cách nào nữa trông nom ba người rồi.

	Ba người biết rõ Tần Vân sắp đi Xích Đô, cũng đều khích lệ Tần Vân trở về chuẩn bị, không cần quải niệm.

	Vì vậy Tần Vân đi trở về, tiếp tục tu luyện. 