 Chương 2006: Phản Xích Đô

	Tần Vân không làm kinh động những người khác, cùng Tần Chính Dương cáo biệt sau liền rời đi.

	Minh Thành trong có vượt qua vực Truyền Tống Trận, cần giá trị xa xỉ Linh Thạch hoặc là Hỗn Nguyên Thạch, người bình thường khó có thể thừa nhận, nhưng là đối với Tần Vân mà nói lại không coi vào đâu.

	Tần Vân trực tiếp đi vào Truyền Tống Trận, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Đương Tần Vân xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới Cầm Long vực Hỏa Phong Thành, đây bất quá là trong nháy mắt sự tình, so về lúc trước cùng Tần Chính Dương nhiều ngày bôn ba nỗi khổ không biết muốn tiết kiệm lực bao nhiêu.

	Tần Vân tiếp tục mượn đường Truyền Tống Trận, không bao lâu liền tiến vào tam đại vực.

	Quen thuộc khí tức đập vào mặt, Tần Vân không khỏi tinh thần chấn động, đây là tam đại vực khí tức.

	Quen thuộc sông núi cảnh vật đập vào mi mắt, nơi này là Sở Phương vực, hồi lâu chưa về, cảnh sắc như trước.

	"Tiểu tử, ngươi theo ở đâu ra?" Tần Vân đang chìm thấm tại cảnh sắc trước mắt trong lúc, bỗng nhiên xa xa truyền đến một hồi tiếng gọi ầm ĩ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, có chút nghiêng người, liền nhìn thấy phương xa một loạt trong kiến trúc đi ra một đám nhân ảnh, những kiến trúc này là lúc ấy ngoại vực thiên tài sở kiến, đã hoang phế, không thể tưởng được còn có người ở bên trong.

	"Các ngươi là người nào "Tần Vân liếc mắt những võ giả này, những võ giả này tu vi bất quá Hỗn Nguyên cảnh mà thôi, nhưng trong đó đã có hai gã Hỗn Nguyên cảnh lục trọng võ giả.

	Như vậy tu vi võ giả tại tam đại vực bản thổ trong thế lực đều là đỉnh tiêm tồn tại, sẽ không khuất thân ở chỗ này.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, những người này rất có thể đến từ ngoại vực, hoặc là nói Thất Diệu Tông. . .

	"Tiểu tử này rất khả nghi, mang đi!"Cầm đầu áo xám nam tử trầm giọng quát.

	Lập tức bên người đám võ giả hướng Tần Vân vọt tới!

	Tần Vân khẽ nhíu mày, thân ảnh lập tức lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

	Mọi người khẽ giật mình, lúc này sau lưng đột nhiên truyền đến hoảng sợ tiếng kêu: "Không muốn giết ta!"

	Mọi người chấn động, đột nhiên quay người, hai mắt lập tức trợn lên, chỉ thấy cầm đầu áo xám nam tử đang bị Tần Vân bắt lấy cổ nhắc tới, hai chân Huyền Không, không ngừng giãy dụa lấy.

	Áo xám nam tử là trong mọi người thực lực mạnh nhất chi nhân, nhưng là vậy mà lập tức bị chế, không có chút nào sức hoàn thủ, cái này lại để cho mọi người cảm thấy khó có thể tin.

	"Nói, các ngươi là người nào "Tần Vân trầm giọng nói ra.

	Áo xám nam tử sắc mặt trướng hồng, gian nan nói: "Chúng ta tới tự mình cố gắng đại ngoại vực, Thất Diệu Tông mạnh đến nổi không cách nào tưởng tượng, ngươi buông ta xuống, ta có thể đương làm cái gì cũng không có xảy ra, bằng không thì. . ."

	"Ba!"

	Áo xám nam tử trên mặt xuất hiện một cái đỏ tươi bàn tay ấn, Tần Vân cau mày nói: "Thật dễ nói chuyện."

	Áo xám nam tử cắn răng, trong nội tâm thầm hận, cái này đồ nhà quê thậm chí ngay cả Thất Diệu Tông đều không có nghe nói qua, tự nhiên không biết sợ hãi, hôm nay chỉ có thể lá mặt lá trái, giữ được tánh mạng nói sau.

	Áo xám nam tử nói: "Chúng ta là Thất Diệu Tông đệ tử, phụng mệnh trước đến tìm kiếm người khả nghi, đây đều là hiểu lầm."

	Tần Vân tiếp tục hỏi thăm một lát sau liền hiểu được tình huống, Thất Diệu Tông quả nhiên chiếm lĩnh Cửu Cung Môn về sau không có ngừng, phái đệ tử tại tam đại vực tìm kiếm cái gọi là người khả nghi.

	Cái gọi là người khả nghi là cùng loại Tần Chính Dương loại này có được khác hẳn với thường nhân thiên chất võ giả, về phần vì sao phải tìm kiếm người như vậy nhưng lại không có người biết rõ.

	Hôm nay Thất Diệu Tông đại lượng đệ tử dũng mãnh vào tam đại vực, có lẽ là trước khi bị Cung Thùy Liễu lừa bịp quá lâu, Thất Diệu Tông tự mình động thủ, thanh thế dị thường to lớn.

	"Bên trên người giao phó điều tra trọng điểm là tương đối xa xôi tiểu thành, bởi vì đã từng Cửu Cung Môn đã đem Đại Thành sưu đã qua, rất nhiều đệ tử đã đi hướng Thiên Nguyên vực."Áo xám nam tử nói như thế.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm rồi đột nhiên chấn động, Thiên Nguyên vực đúng là hắn sinh ra chi địa.

	Bách Linh Châu, Xích Dương Vương Quốc, Tiềm Long học viện, Bách Sơn trấn đều tại đâu đó.

	Tần Vân lập tức lo lắng, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Nhanh thông tri tông môn, có một cái không rõ thân phận lợi hại gia hỏa xuất hiện, đang tại chạy tới Thiên Nguyên vực, tu vi tối thiểu nhất cũng là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng thậm chí bát trọng, phái đệ tử tiến đến chặn đường."

	Áo xám nam tử mắt phóng lãnh mang, trầm giọng nói ra.

	Tần Vân lúc này đã chạy tới Thiên Nguyên vực, trong lòng của hắn lo lắng, thi triển Phù Quang bí thuật phía dưới, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Trên đường, Tần Vân ý niệm liên hệ tam đại vực Ảnh vệ nhóm, các nơi Ảnh vệ kinh hỉ nảy ra, nhao nhao đem chỗ ở mình khu vực tình huống bẩm báo Tần Vân.

	Tập hợp tin tức về sau, Tần Vân càng thêm lo lắng, bởi vì đã có một nhóm lớn võ giả tiến vào Bách Linh Châu, không kiêng nể gì cả tìm kiếm lấy.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, lập tức chạy tới Bách Linh Châu, Xích Dương Vương Quốc.

	Cảnh vật trước mắt dần dần trở nên quen thuộc, Tần Vân trong nội tâm nổi lên rung động, lại nhớ tới cái chỗ này.

	Xích Đô vùng ngoại ô, Tần Vân thân ảnh xuất hiện ở chỗ này.

	Hôm nay Xích Đô tại Tần Vân trong mắt đã không tính là đại thành, bất quá cái loại nầy quen thuộc cảm giác nhưng lại mặt khác thành trì không cách nào thay thế.

	Tần Vân bước đi nhập Xích Đô bên trong, Xích Đô như trước phồn hoa, người đến người đi.

	Tần Vân thần niệm phát ra, nhẹ nhõm liền đem Xích Đô bao trùm, một bên hành tẩu một bên rất nhanh điều tra lấy.

	Bỗng nhiên Tần Vân bước chân dừng lại, trong mắt tinh mang lóe lên rồi biến mất, nhanh chóng hướng Tiềm Long học viện tiến đến.

	Tiềm Long học viện ở bên trong, áo lam viện trưởng cau mày, trầm giọng nói: "Các ngươi chơi cái gì "

	Áo lam viện trưởng trước mắt là một đám khí tức cường đại võ giả, mỗi người tu vi đều bị viện trưởng âm thầm kinh hãi, hắn không nghĩ ra những người đến này tự nơi nào, thậm chí trong đó một ít người cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác, căn bản nhìn không thấu.

	"Nơi đây là cái này tiểu quốc mạnh nhất thế lực, chúng ta cần thiên phú dị bẩm thế hệ, nếu như bị chúng ta chọn trúng lời nói, cái kia chính là bọn hắn suốt đời khó gặp cơ duyên."

	Một cái mặt lạnh trung niên nhàn nhạt nói ra, tại trong đại điện bốn phía dạo bước, cực kỳ tùy ý.

	Áo lam viện trưởng nhíu mày, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, học viên của chúng ta đều thói quen tại Tiềm Long học viện tu luyện, không muốn rời đi."

	Áo lam viện trưởng thế sự xoay vần, nhìn ra được những người này tuyệt không phải người lương thiện, nếu như Tiềm Long học viện đệ tử đi theo những người này ly khai lời nói chỉ sợ là họa không phải phúc.

	"Không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt, thời gian của chúng ta rất quý quý, không muốn cùng ngươi lãng phí."Mặt lạnh trung niên trầm giọng nói ra.

	Áo lam viện trưởng biến sắc, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ như thủy triều khí thế đưa hắn nuốt hết, giờ khắc này hắn hô hấp trì trệ, vậy mà không thể động đậy!

	Áo lam viện trưởng trong nội tâm chấn động, những người này đến tột cùng là cái gì tu vi, sao hội khủng bố như thế

	Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, những người này chỉ có thể dùng trí, không thể ngạnh bính.

	Áo lam viện trưởng mỉm cười nói: "Tiềm Long học viện thiên phú dị bẩm đệ tử hoàn toàn chính xác có, nhưng hôm nay cũng không tại trong nội viện, nếu như hắn trở lại ta lại thông tri các vị, tốt chứ?"

	Nghe vậy mặt lạnh trung niên cau mày nói: "Cần bao lâu, có gì đặc thù chỗ?"

	Áo lam viện trưởng nói ra: "Đây là ta Tiềm Long học viện nhất học viên ưu tú, hắn ra ngoài thí luyện, đến nay chưa về."

	Đúng lúc này, bên ngoài đi tới một đám người, đi vào mặt lạnh trung niên bên người, lắc đầu nói: "Không có đặc biệt, đều là một đám phế vật!"

	Mặt lạnh trung niên nhíu mày, tại phiến khu vực này điều tra lâu như vậy, lại liền một cái thiên phú dị bẩm võ giả đều không có tìm được, sau khi trở về chỉ sợ không tốt giao cho. . .

	"Lập tức phát lệnh, lại để cho ra ngoài lịch lãm rèn luyện cái kia người trở lại." Mặt lạnh trung niên trầm giọng nói.

	"Ta không cách nào liên hệ với hắn." Áo lam viện trưởng nghe vậy một hồi do dự, hắn tự nhiên không thể liên lụy Tần Vân.

	"Lão gia hỏa, ngươi tại đùa nghịch ta?" Mặt lạnh trung niên ánh mắt lóe lên, trên mặt hiển hiện một tia sát ý. 