 Chương 1764: Hắc thạch thần hình chi uy

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, hai chủng hỏa diễm là một mực làm phức tạp hắn nan đề, không nghĩ tới lại bị lão giả nhẹ nhõm giải quyết, Tần Vân càng phát ra nhận thức đến lão giả bất phàm.

	Hai đóa hỏa diễm rơi vào Tần Vân lòng bàn tay, quả nhiên như lão giả theo như lời, Lưu Ly Băng Diễm nhập thủ ôn mát, Lục Dương Chân Hỏa nhập thủ ôn hòa, cũng không biết cho hắn mang đến uy hiếp.

	Nhưng một bên thạch đầu lại nhe răng trợn mắt nói: "Nóng quá, lạnh quá a!"

	Tần Vân thiển nhưng cười cười, lúc này đem hai đóa hỏa diễm thu hồi, hai đóa hỏa diễm lại xuất hiện tại Tần Vân khí hải ở bên trong, chỉ là lẫn nhau không hề lẫn nhau ngăn được, mà là hài hòa chung sống.

	Lúc này thạch đầu mới nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy sóng nhiệt thối lui.

	"Tiểu tử, trên người của ngươi bí mật không ít, nhưng lại xa xa làm không được vật tận kỳ dụng, lão phu thêm chút chỉ điểm, ngươi tại võ trên đường đem tiến triển cực nhanh.

	Bất quá lão phu sẽ không quá nhiều can thiệp con đường của ngươi, nếu không ngươi cao nữa là cũng cùng với lão phu bình khởi bình tọa mà thôi, khó có thể siêu phàm thoát tục, ngươi có thể minh bạch?

	Lão giả trầm giọng nói ra.

	Tần Vân cung kính nói: "Đệ tử minh bạch!"

	"Không có chuyện gì đâu lời nói tựu thối lui a, lão phu còn muốn gọt cây trúc. . ." Lão giả phất phất tay, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân đang muốn quay người, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, hỏi: "Cái kia thật là một giấc mộng sao?"

	Lão giả cười hắc hắc, nói: "Như thế nào mộng? Như thế nào thực? Tất cả đều là Mộng Huyễn Bào Ảnh, ngươi chỉ cần nhớ kỹ trong mộng đau khổ tra tấn như vậy đủ rồi, cái này đối với ngươi tu hành chỗ tốt không phải chuyện đùa.

	Chỉ cần lão phu nguyện ý, lập tức thì có thể làm cho Chiêm Huyên, Nghiêm Nhan bọn người xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi nói đó là mộng sao?"

	Tần Vân giật mình, trong nội tâm phát lên một hồi hiểu ra, không khỏi nhớ tới đang ở trong mộng lão giả theo như lời những lời kia.

	"Khổ Hải tranh độ, tất cả đều hư ảo, duy ngươi chân thật tồn tại! Ngươi chính là ngươi, ngươi là thiên địa, ngươi là thế gian vạn vật, ngươi Vĩnh Hằng bất diệt!

	Đau khổ tra tấn, đau khổ thù hận, ngu xuẩn nhất sự tình, ngươi có thể minh bạch?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, toàn thân lập tức một hồi buông lỏng, phảng phất giải khai một cái khúc mắc, cảm thấy trước nay chưa có trong sáng.

	"Tạ sư phụ. . ." Tần Vân khom người, vui lòng phục tùng, cùng thạch đầu đi ra nhà gỗ.

	Đương Tần Vân hai người sau khi rời đi, lão giả khóe miệng hơi vểnh, thầm nói: "Trẻ con là dễ dạy. . ."

	. . .

	"Thạch đầu, ngươi ra sao lúc bái sư hay sao?" Đi ra nhà gỗ về sau, Tần Vân nhìn về phía thạch đầu, hiếu kỳ hỏi.

	Thạch đầu gãi gãi đầu, nói: "Theo ta ghi việc lúc khởi tựu đi theo sư phụ bên người, chỉ là sư phụ chê ta tư chất ngu dốt, cho nên ta một mực chỉ là ký danh đệ tử. Vân ca ngươi thật lợi hại, lại bị sư phụ thu làm thân truyền đệ tử!"

	Tần Vân cười cười, cũng cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi, không biết lão giả đến tột cùng coi trọng hắn cái đó điểm.

	"Đúng rồi, sư phụ xưng hô như thế nào?" Tần Vân chợt nhớ tới còn không biết lão giả danh tự.

	Thạch đầu sắc mặt có chút cổ quái, cười nói: "Sư phụ tự số Vô Địch Tán Nhân, theo ta ghi việc lúc khởi vẫn như thế, về phần hắn tên thật tên gì ta cũng không rõ ràng rồi."

	"Vô Địch Tán Nhân. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lấy như vậy danh hào nếu không là cuồng vọng tự đại tựu là tự tin tới cực điểm, bất quá tại Cầm Long vực hắn thật đúng là chưa nghe nói qua nhân vật như thế, không biết cái này Vô Địch Tán Nhân thực lực đến tột cùng như thế nào. . .

	Tần Vân cảm thụ được trong cơ thể bành trướng Thanh sắc năng lượng, còn có trong thức hải lẳng lặng lơ lửng hắc thạch thần hình, trong nội tâm bỗng dưng một hồi kích động, hắn vậy mà khống chế cấm kị thần hình, căn cứ hắn nghe được tin tức, cấm kị thần hình theo không có người thành công ngưng tụ qua, cái này hắc thạch thần hình nên có gì chờ uy năng?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi thăm ở đâu có Diễn Võ Trường, thạch đầu liền đem Tần Vân dẫn tới một tòa trong đại viện.

	Sân nhỏ thoạt nhìn cùng người bình thường gia sân nhỏ không có gì khác nhau, chỉ là đại hơi có chút mà thôi, chỉ sợ căn bản không chịu nổi hắn tiện tay một kích.

	Thạch đầu lại cho Tần Vân một cái buông lỏng ánh mắt, nói: "Đây là sư phó bố trí, kiên cố làm cho người khác tức lộn ruột."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức một quyền đánh ra, khí lãng phiên cổn, không khí chấn minh, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	Nhưng là mạnh mẽ như thế một quyền lại không có thể phá hư mặt đất chút nào, liền bụi đất đều không có kích thích nửa điểm. . .

	Tần Vân không khỏi một hồi líu lưỡi, đối với vị này Vô Địch Tán Nhân thủ đoạn bội phục sát đất.

	Tần Vân lập tức không hề do dự, thử dẫn dắt hắc thạch thần hình, giờ khắc này Tần Vân lại có một loại huyết mạch tương liên cảm giác kỳ dị, một cái hắc thạch hư ảnh ra hiện tại hắn trên đỉnh đầu, chỉ là cực kỳ mơ hồ, chỉ có thể nhìn đến một đoàn màu đen, liền hình dáng đều thấy không rõ lắm.

	Tần Vân không khỏi nao nao, như vậy một đoàn đen sì thứ đồ vật có làm được cái gì?

	Thạch đầu kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, nhịn không được nói: "Vân ca, ngươi thần hình tốt đặc biệt a, đây là cái gì à?"

	Tần Vân có chút xấu hổ, lập tức nói: "Thứ này cùng ngươi là bổn gia, đều là thạch đầu."

	Thạch đầu trừng mắt nhìn, cười nói: "Cái kia mau đưa nó ném ra bên ngoài a!"

	Tần Vân lập tức ánh mắt sáng ngời, đúng vậy, đương thạch đầu ném ra đi là được. . .

	Chỉ là tại Tần Vân trong nội tâm hắc thạch vẫn luôn là cao không thể chạm Thần Vật, bởi vậy chưa bao giờ nghĩ tới như thế "Khinh nhờn" hắc thạch.

	Lúc này ánh mắt lóe lên, tại Tần Vân ngốc điều khiển xuống, một đoàn màu đen vù vù đã bay đi ra ngoài, nện vào xa xa trên mặt đất!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc nổ mạnh lập tức mang tất cả tứ phương, mặt đất vậy mà nhẹ nhàng rung rung, bụi đất tung bay!

	Tần Vân còn không biết là như thế nào, một bên thạch đầu cũng đã kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

	Ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm, thạch đầu rất rõ ràng muốn rung chuyển cái này tòa sân nhỏ cần hạng gì lực lượng đáng sợ, tối thiểu nhất hắn chưa bao giờ làm được qua, tối đa chỉ là lại để cho mặt đất run rẩy thoáng một phát mà thôi.

	Thạch đầu hưng phấn không thôi, vội vàng nói cho Tần Vân muốn làm đến điểm này khó khăn bực nào, Tần Vân nghe được một hồi kích động, ánh mắt sáng ngời.

	Như thế nói đến, đem hắc thạch thần hình ném ra đi phương pháp sử dụng là chính xác hay sao?

	Tần Vân cùng Thạch Đầu bèn nhìn nhau cười, đều là kích động không thôi, lại không có chú ý tới Vô Địch Tán Nhân đang đứng tại cao nhất trên cây trúc lẳng lặng nhìn xem một màn này, lắc đầu thở dài nói: "Phung phí của trời, phung phí của trời a. . ."

	Tần Vân đối với hắc thạch thần hình uy lực cực kỳ thoả mãn, quản hắn khỉ gió cái gì Yêu thú thần hình, tử vật thần hình, một thạch đầu đập tới, áp thành bánh nướng, hết thảy đều kết thúc!

	Tiếp được Tần Vân tựu yên lặng quen thuộc lấy thần hình thao túng, thạch đầu ném đến càng phát ra thuần thục, thấy một bên thạch đầu không ngừng vỗ tay bảo hay.

	Một ngày về sau, Tần Vân rốt cục quen thuộc hắc thạch thần hình điều khiển, chỉ cái đó đánh cái đó, uy năng kinh người.

	Hôm nay Tần Vân rốt cục chính thức Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, chỉ là hắn chiến lực muốn viễn siêu cùng giai, tại Cầm Long vực tuyệt đối được xưng tụng cùng giai vô địch.

	"Ta ứng nên ly khai rồi. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đoán chừng hôm nay ngoại giới về Phi Long chi tử nhất định huyên náo xôn xao, nhận được tin tức tam nữ cùng Thường Luyện Bồ Trạch bọn người nhất định lòng nóng như lửa đốt. . .

	Hơn nữa Tần Vân đem Vô Vi Bảo Điện giấu ở Hoang Sơn trong sơn động, chỗ đó mặc dù ẩn nấp, nhưng Tần Vân cuối cùng lo lắng, nếu là bị người phát hiện lấy đi hắn chẳng phải là bi kịch?

	Tần Vân sắp sửa đi ý niệm trong đầu nói cho thạch đầu, thạch đầu tỏ vẻ phải ly khai tại đây nhất định phải trải qua sư phụ đồng ý.

	Tần Vân vì vậy đã tìm được Vô Địch Tán Nhân, lại đạt được dứt khoát hồi phục, không được. . .

	Tần Vân không rõ ràng cho lắm, Vô Địch Tán Nhân rồi mới lên tiếng: "Lão phu có một loại pháp môn, có thể cho ngươi thực lực đại tiến, ngươi không muốn học sao?"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lập tức sáng ngời, dĩ nhiên muốn học. . . 