 Chương 2057: Cái khác Kiếm Tông

	Dưới mặt đất trong vực sâu, chỉ có loạn thạch lăn xuống cùng gào thét tiếng gió, mọi người một mảnh yên lặng, ánh mắt mọi người đều rơi tại cái đó thân ảnh cao lớn bên trên, không người dám ồn ào, bởi vì người này là Khởi Vương.

	Hai gã Hắc bào nhân còn bị Khởi Vương biến ảo bàn tay lớn nắm chặt lấy, không thể động đậy. Khởi Vương lại không rảnh mà để ý hội, mà là chậm rãi quay người, nhìn về phía Tần Vân, không vội không chậm địa nhìn từ trên xuống dưới.

	Tần Vân trong lòng căng thẳng, người này ánh mắt thâm thúy, bị hắn chằm chằm vào rất không được tự nhiên. Tần Vân khom người nói: "Xích Kiếm vệ Thải Hà bái kiến Khởi Vương!"

	"Thải Hà. . . Ân, không tệ."Khởi Vương trắng nõn trên mặt hiển hiện một tia nhàn nhạt vui vẻ, bỗng nhiên truyền âm nói: "Luân Hồi Thạch đấy "

	Tần Vân trong nội tâm thở dài, lúc này muốn độc chiếm Luân Hồi Thạch là không thể nào.

	Tần Vân truyền âm nói: "Đang ở đó bên cạnh, hố đất trong Luân Hồi Thạch ít nhất cũng có trăm khối."

	Khởi Vương ánh mắt nhanh chóng một chuyển, lập tức rơi vào đất trong hầm, thần niệm đảo qua, trong mắt tinh mang lóe lên rồi biến mất.

	Khởi Vương bỗng nhiên nở nụ cười, đi nhanh đi tới, tại mọi người nghi ánh mắt mê hoặc trong vung tay lên, hố đất bên trong Luân Hồi Thạch lập tức biến mất không thấy gì nữa!

	"Đó là cái gì hình như là thạch đầu."

	"Luân Hồi Thạch "

	"Nhiều như vậy, không thể a "

	Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Luân Hồi Thạch liền bị Khởi Vương bỏ vào trong túi. Chỉ có thể kinh nghi bất định địa suy đoán, mặc dù có người hoài nghi đó là Luân Hồi Thạch, nhưng người trước mắt thế nhưng mà uy danh hiển hách Khởi Vương, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Khởi Vương ánh mắt sáng ngời, thản nhiên nói: "Tất cả mọi người là vi Luân Hồi chi địa mà đến, mọi người tất cả tìm tất cả thuận tiện, nếu có người đối với ta Kiếm Hoàng Triều Xích Kiếm vệ động thủ, bị ta biết đến lời nói, cũng đừng trách ta không khách khí."

	Trong lòng mọi người rùng mình, đối với cái này vị lời nói không ai có thể dám bỏ qua.

	Khởi Vương nhìn về phía Tần Vân, nói: "Đi theo ta."Đang khi nói chuyện vậy mà chủ động giữ chặt Tần Vân tay, bay lên trời.

	Tần Vân khẽ giật mình, bị một người nam nhân lôi kéo tay, loại cảm giác này có chút quái dị, cực kỳ không được tự nhiên. Trong nội tâm tâm thần bất định, vị này Khởi Vương sẽ không phải có cái gì đặc thù ham mê a

	Trong lúc suy tư, Tần Vân cùng Khởi Vương đã xông ra thâm uyên, hai gã Hắc bào nhân cũng bị Khởi Vương hóa hình bàn tay lớn cầm lấy theo sát sau lưng.

	Khởi Vương sau khi rời đi, tất cả thế lực đám võ giả nhao nhao phóng tới hố đất, lại phát hiện hố đất trong không có vật gì, không cách nào phán đoán trước khi hố đất bên trong thạch đầu đến tột cùng là cái gì.

	"Khởi Vương điện hạ, ngài. . ."Tần Vân cùng Khởi Vương lăng không phi hành, tốc độ cũng không khoái, Thanh Phong quất vào mặt, như là nhàn nhã dạo chơi.

	Khởi Vương nói khẽ: "Không chỉ nói lời nói, dụng tâm đi cảm thụ. . ."

	Tần Vân nghe vậy lập tức cảm thấy một hồi ác hàn, lúc này Khởi Vương còn đang nắm tay của hắn đâu rồi, vậy mà nói ra một câu như vậy lời nói, Tần Vân cảm thụ có thể nghĩ. . .

	Tần Vân hãi hùng khiếp vía, hối hận không thôi, vì sao phải hóa thân bộ dáng tuấn tú Thải Hà nếu là hóa thân tướng mạo thường thường Phi Long, Khởi Vương nhất định không có thể như vậy. . .

	"Chuyên tâm một điểm. . ."Khởi Vương bất mãn nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, phát hiện Khởi Vương trong lòng bàn tay thậm chí có một cỗ dòng nước ấm bắt đầu khởi động, đó là một loại kỳ dị năng lượng.

	Tần Vân đột nhiên cả kinh, giờ phút này chính mình quanh người tràn đầy tí ti kiếm khí, đều là sở học của hắn kiếm kỹ Kiếm Ý biến thành, chút bất tri bất giác lại bị Khởi Vương "Bức " đi ra.

	Tần Vân bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Khởi Vương theo như lời dụng tâm đi cảm thụ là ý tứ này.

	Tần Vân cảm thụ được quanh người rậm rạp chằng chịt Kiếm Ý, cực kỳ hỗn tạp, trong đó có Kiếm Tông ngàn vạn kiếm kỹ, còn có Kiếm Trì đoạt được phần đông ý cảnh kiếm kỹ, còn có Nguyên Kiếm, độn kiếm quyết chờ Kiếm Ý, giờ phút này đều hiện lên hiện tại hắn quanh người.

	Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không khỏi khiếp sợ nhìn về phía Khởi Vương.

	Khởi Vương ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Vậy mà tu luyện nhiều như vậy kiếm kỹ, tiểu gia hỏa không đơn giản a. . ."

	Tần Vân trầm mặc, có loại bí mật bạo lộ khẩn trương cảm giác. Cũng may hắn tu luyện kiếm kỹ tuyệt đại bộ phận đều đến từ tam đại vực Kiếm Tông, tại đây xa xôi chi địa chắc có lẽ không có người biết được.

	Khởi Vương bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, không thể tưởng tượng nổi nói: "Ngươi là Kiếm Tông đệ tử "

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Khởi Vương vậy mà biết rõ Kiếm Tông

	"Kiếm Tông cái gì Kiếm Tông "Tần Vân vẻ mặt mờ mịt, giả vờ ngây ngốc.

	Khởi Vương khẽ nhíu mày, lập tức thoải mái nói: "Cũng thế, Kiếm Tông trụ cột kiếm kỹ mặc dù là độc môn truyền thừa, nhưng cùng Kiếm Tông giao hảo thế lực cũng bị truyền thụ, cho phép tu luyện. Ngươi cũng là theo cách khác tu luyện Kiếm Tông kiếm kỹ a "

	Tần Vân nghe được không hiểu ra sao, đành phải nói: "Kiếm kĩ của ta là một vị Dị Nhân chỗ thụ, học thành sau vị tiền bối kia liền biến mất vô tung, từ nay về sau xa ngút ngàn dặm không tin tức."

	Khởi Vương gật đầu, hữu cảm nhi phát nói: "Như vậy cũng tựu nói được đã thông, thiên hạ kỳ nhân dị sự nhiều vô số kể, không đạt tới nhất định cấp độ là sẽ không biết thế giới có bao nhiêu. . ."

	Tần Vân thăm dò hỏi: "Khởi Vương điện hạ, Kiếm Tông là cái gì tông môn "

	Khởi Vương mỉm cười, nói: "Đã nói đến đây, sẽ nói cho ngươi biết a. Bất quá tiểu gia hỏa, những sự tình này ngươi biết cũng sẽ biết, không muốn tùy ý đối ngoại người nhắc tới, dù sao Kiếm Tông tồn tại có thể không phải là người nào đều có tư cách biết đến."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, gật đầu xác nhận.

	Khởi Vương lúc này mới nói: "Kiếm Hoàng Triều hùng cứ một phương, đứng tại Thiên Võ đại lục vô số thế lực đỉnh, có thể nói huy hoàng vô cùng, thế nhân kính ngưỡng, nhưng ngươi biết Kiếm Hoàng Triều tại sao lại có như thế siêu nhiên địa vị ư "

	Tần Vân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ không phải bởi vì Kiếm Hoàng Triều nội tình hùng hậu, Kiếm Hoàng bệ hạ thâm bất khả trắc, chư vị Vương gia thực lực ngập trời, khắp nơi cường giả tìm nơi nương tựa ư "

	Khởi Vương lắc đầu cười cười, chậm rãi nói: "Vâng, nhưng cũng không phải. Thiên Võ đại lục tuyệt không phải mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy, theo ta được biết, thực lực cùng Kiếm Hoàng Triều tương đương, thậm chí càng mạnh hơn nữa thế lực cũng không ít, nhưng là những thế lực này đối với Kiếm Hoàng Triều lại muốn lễ nhượng ba phần, ngươi cũng đã biết vì sao "

	"Không biết."Tần Vân hoang mang.

	"Rất đơn giản, bởi vì Kiếm Hoàng Triều sau lưng có một cái càng cường đại hơn chỗ dựa, Kiếm Tông!"Khởi Vương chằm chằm vào Tần Vân, chăm chú nói ra.

	"Cái gì "Tần Vân cả kinh, không nghĩ tới hội là kết quả như vậy.

	Hôm nay Kiếm Tông sớm đã xuống dốc, làm sao có thể trở thành Kiếm Hoàng Triều chỗ dựa

	"Ta hiểu rồi!"Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, bừng tỉnh đại ngộ, này Kiếm Tông không phải kia Kiếm Tông!

	Tần Vân vào trước là chủ, cho rằng Khởi Vương trong miệng Kiếm Tông tựu là tam đại vực Kiếm Tông, nhưng là dùng kiếm vi danh cũng không phải là Kiếm Tông độc quyền, tại xa xôi ngoại vực, cũng có một cái tên vì Kiếm Tông thế lực cũng chẳng có gì lạ.

	Khởi Vương nói tiếp: "Kiếm Tông cao cao tại thượng, không giao thiệp với trần thế. Kiếm Hoàng Triều mặc dù phong quang vô hạn, nhưng trên thực tế bất quá là Kiếm Tông tại trần thế đại ngôn mà thôi.

	Lời nói đại bất kính lời nói, nếu như Kiếm Tông cao tầng bất mãn lời nói, có thể triệt hồi Kiếm Hoàng ngôi vị hoàng đế, mặt khác tìm người thay thế, tựu là đơn giản như vậy."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, tâm hướng tới chi, liền Kiếm Hoàng đều cần nghe Kiếm Tông hiệu lệnh, như thế thế lực mới có thể gọi là đứng tại đại lục đỉnh phong a khó trách Tề Thiên Thánh Tông đối với Kiếm Hoàng Triều đô thành kiêng kỵ như vậy, rất có thể Tề Thiên Thánh Tông kiêng kị cũng không phải là Kiếm Hoàng Triều, mà là Kiếm Hoàng Triều sau lưng Kiếm Tông.

	Nhưng Tần Vân trong nội tâm bỗng nhiên hiển hiện một cái nghi vấn, vừa mới Khởi Vương tại sao lại đem tam đại vực Kiếm Tông kiếm kỹ cho rằng cái khác Kiếm Tông truyền thừa 