 Chương 1630: Cửu Cung Lâm cường giả lại hiện ra

	Thời gian ung dung, đảo mắt đã là một tháng mất đi.

	Trong một tháng này, Tần Vân tại Kiếm Trì truyền thừa không gian tìm hiểu đủ loại ý cảnh kiếm kỹ, cảm ngộ càng ngày càng sâu.

	Loại suy phía dưới, Tần Vân tu thành ý cảnh kiếm kỹ cũng đột nhiên tăng mạnh, vốn là chỉ đem Liệt Thương Khung trong một phần ba kiếm kỹ suy diễn đến ý cảnh kiếm kỹ, nhưng là hôm nay Liệt Thương Khung trong gần nửa kiếm kỹ đều bị Tần Vân tu thành ý cảnh kiếm kỹ.

	Kể từ đó, Đoạn Thiên Nhai uy năng lần nữa tiến mạnh, mặc dù không cần Ngưng Thúy Kiếm, Tần Vân cảm thấy cũng có thể cùng Thần Hình cảnh cường giả một trận chiến.

	Trong khoảng thời gian này, đáy hồ di tích không gian không nữa ý cảnh tam giác xuất thế, rất nhiều ngoại vực võ giả cũng đã đường về, trở về ngoại vực.

	Hôm nay đáy hồ di tích không gian trống rỗng một mảnh, bóng người rất thưa thớt, không còn nữa ngày xưa ồn ào náo động.

	Lúc này ba cái lén lút thân ảnh xuất hiện tại phía sau núi, bốn phía nhìn quanh, khóe miệng mang theo cười đắc ý.

	"Trường kiểm, bên ngoài người cũng bị mất, ngươi quá không mà nói, một cái ý cảnh tam giác cũng không để cho bị người lưu."

	"Trang người tốt lành gì? Bảo vật có đức người cư chi, bọn hắn không chiếm được nói rõ bọn hắn không có cái này mệnh."

	"Nói rất có đạo lý, bất quá tiểu hữu ngươi đức hạnh tựa hồ không tính quá tốt à?"

	Ba người đúng là Thường Luyện, Bồ Trạch cùng Vương Ma Lư, bọn hắn canh giữ ở dưới mặt đất trung ương thạch bàn phụ cận, đem sở hữu ý cảnh tam giác bỏ vào trong túi, hôm nay mới từ dưới đất đi ra.

	"Của ta đức hạnh không tốt lời nói, trên đời này chỉ sợ sẽ không có có đức chi nhân rồi. Những ngày này ý cảnh tam giác thu hoạch lớn, đã nhận được hơn ba mươi cái, trở về cho vân vui cười a vui cười a." Thường Luyện nhếch môi cười đến rất sáng lạn, thật lâu không có như vậy đã thoải mái.

	Bồ Trạch cũng là ánh mắt hưng phấn, loại này thu hoạch đủ để cho bất luận cái gì Hỗn Nguyên cảnh võ giả điên cuồng.

	Vương Ma Lư cũng cười ha hả, vừa muốn lúc nói chuyện bỗng nhiên nhíu mày, chỉ hướng phương xa, nói: "Bên kia có người!"

	"Ân?" Thường Luyện cùng Bồ Trạch cả kinh, bọn hắn trước khi xem qua, ý cảnh không gian đã không thấy được bóng người rồi, như thế nào còn biết có người?

	Ba người ẩn thân chỗ tối, phóng nhãn nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái cao ngất thân ảnh xuất hiện ở phương xa không trung, đang tại hướng về không trung môn hộ bay đi.

	"Thằng này xem ra cũng muốn rời đi, ngạc nhiên." Thường Luyện lầm bầm lấy, nhưng là sau một khắc hai mắt mãnh liệt được trừng, chỉ thấy bóng người kia vậy mà không có tiến vào phía bên phải môn hộ, mà là trực tiếp tiến nhập bên trái môn hộ!

	"Tình huống như thế nào? Bên trái môn không phải không thông sao?" Bồ Trạch cũng lắp bắp kinh hãi, tất cả mọi người là từ phía bên phải môn hộ ly khai. Cũng có dũng cảm thăm dò võ giả ý đồ tiến vào bên trái môn hộ, nhưng lại đồng đều dùng thất bại chấm dứt, căn bản vào không được.

	"Người này rất cường đại. . ." Vương Ma Lư gãi gãi đầu, chăm chú nói ra.

	Nghe vậy Thường Luyện cùng Bồ Trạch trong nội tâm rùng mình, Vương Ma Lư mặc dù thoạt nhìn khờ ngốc, nhưng dù sao cũng là Thần Hình cảnh cường giả, cảm giác cực kỳ nhạy cảm. Có thể bị hắn xưng là cường đại, chẳng lẽ là. . . Thần Hình cảnh cường giả?

	"Lại có không biết xấu hổ Thần Hình cảnh tiến vào chỗ này sao? Bất quá ý cảnh tam giác cũng bị mất, hắn tới làm gì? Bên trái trong cửa đến tột cùng có cái gì?" Thường Luyện nhíu mày, hiếu kỳ nhìn về phía không trung môn hộ.

	Lúc này bên trái môn hộ ở bên trong, một cái hắc y lão giả cùng ục ịch lão giả tương đối mà đứng.

	Ục ịch lão giả đúng là "Người giữ cửa", nếu như Tần Vân tại nơi này nhất định có thể nhận ra ục ịch lão giả đối diện hắc y lão giả, đúng là Cửu Cung Lâm cường giả!

	"Ngươi lại tới nữa. . ." Người giữ cửa nhàn nhạt nói ra, mặt không biểu tình.

	Hắc y lão giả hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Tiền bối, ta lại tới nữa, hy vọng có thể đạt được thí luyện tư cách."

	"Ra tay đi. . ." Người giữ cửa nhàn nhạt nói ra.

	Cửu Cung Lâm ánh mắt lóe lên, lập tức một cỗ kinh khủng khí thế bộc phát ra, như núi lửa phun trào, như Uông Dương phóng túng, tại đây chỗ trong không gian tàn sát bừa bãi, nhưng là ngoại giới không chút nào cảm giác không đến.

	Cửu Cung Lâm cường giả trong chốc lát ra tay, chỉ là đơn giản một chưởng đánh ra, đã có loại hóa mục nát vi thần kỳ lực lượng, phảng phất có thể phai mờ hết thảy.

	Người giữ cửa không vội không chậm địa vươn tay ra, đồng dạng nhẹ nhàng vỗ, hai cỗ chưởng lực mãnh liệt đụng nhau, lại không có phát ra chút nào tiếng động. Nhưng cường như Cửu Cung Lâm cường giả giờ phút này lại sắc mặt khẽ biến, không khỏi lui về phía sau hai bước.

	Người giữ cửa nhàn nhạt gật đầu nói: "Nhiều năm không thấy, thực lực của ngươi mạnh hơn, không tệ."

	Nghe vậy Cửu Cung Lâm cường giả ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tựa hồ đạt được đối phương khích lệ là rất lớn vinh quang.

	"Thỉnh tiền bối chỉ giáo!"

	Cửu Cung Lâm cường giả động thân lại bên trên, song chưởng đều xuất hiện, khí tức to lớn bành trướng, như là thôi động một cái thế giới bình thường, hư không có vận luật địa chấn động, phảng phất tùy thời đều không chịu nổi mà sụp đổ. . .

	Nhưng người giữ cửa lại thần sắc bình tĩnh, công kích của đối phương như là Thanh Phong quất vào mặt, không cách nào làm cho trong lòng của hắn nhấc lên gợn sóng.

	Người giữ cửa lần nữa xuất chưởng, chưởng ra, chỗ có dị tượng phai mờ. . .

	Chỉ còn lại có Cửu Cung Lâm cường giả mặt mũi tràn đầy rung động chi sắc, nhưng càng cường đại hơn khí tức bay lên, hắn toàn thân bộc phát ra trùng thiên ánh lửa!

	Nhưng lúc này người giữ cửa lại lắc đầu nói: "Không cần vận dụng thần hình, ngươi không hợp cách."

	"Vì sao?" Cửu Cung Lâm cường giả khí tức thu liễm, mặt mũi tràn đầy không cam lòng khốn vẻ nghi hoặc.

	"Không đạt được hợp cách điều kiện." Người giữ cửa nói như thế.

	Cửu Cung Lâm cường giả cau mày, chỗ này di tích hắn nhiều năm trước khi liền phát hiện, dưới cơ duyên xảo hợp ngẫu nhiên tiến vào bên trái môn hộ, gặp được người giữ cửa, ngay lúc đó kinh hỉ chi tình khó có thể nói nên lời.

	Cửu Cung Lâm cường giả nhận định đây là thiên đại cơ duyên, chỉ phải bắt được là được một bước lên mây, siêu nhiên chúng sinh phía trên.

	Nhưng trước đó lần thứ nhất lại đã thất bại, không đạt tới yêu cầu. Vì vậy hắn liền rời đi, tại Cửu Cung Lâm trong khổ tu, đã cách nhiều năm, hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, thẳng đến lúc này hắn mới tự tin mà đến, lại được cho biết vẫn đang không hợp cách, trong lòng đả kích có thể nghĩ.

	"Đến tột cùng là điều kiện gì?" Cửu Cung Lâm cường giả cắn răng nói.

	Người giữ cửa lại trầm mặc không nói.

	Nếu như Tần Vân tại nơi này, nhất định sẽ biết rõ Cửu Cung Lâm cường giả vì sao không đạt được điều kiện.

	Bởi vì Cửu Cung Lâm cường giả thực lực tuy mạnh, thậm chí lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, lại không có lĩnh ngộ nơi đây hai chủng song ý cảnh dung hợp chi pháp, đây là cứng nhắc quy định, không thể vượt qua.

	Người giữ cửa quay người đi về hướng đen kịt thông đạo, Cửu Cung Lâm cường giả ánh mắt lập loè, nhưng cuối cùng lắc đầu thở dài.

	Mặc dù hắn hôm nay thực lực đại tiến, vẫn như trước nhìn không thấu cái này người giữ cửa thân phận lão giả, tại hắn trước mặt hắn không dám làm càn.

	Cửu Cung Lâm cường giả sắc mặt buồn bực, quay người ly khai nơi đây.

	"Xuỵt, người nọ theo bên trái môn hộ đi ra!"

	Xa xa phía sau núi, Thường Luyện truyền âm nhắc nhở, ba người giữ im lặng, thẳng đến thân ảnh kia tiến vào phía bên phải môn hộ, chính thức sau khi rời đi ba người mới nhẹ nhàng thở ra.

	"Người kia thật không đơn giản, cái loại nầy uy áp làm cho người hít thở không thông." Vương Ma Lư nghĩ mà sợ đạo.

	Thường Luyện cười nói: "Mặc kệ nó, dù sao hắn đã đi rồi. Bất quá cái kia bên trái môn hộ đến tột cùng có cái gì huyền bí, thật là làm cho người không nghĩ ra a."

	Bồ Trạch trong nội tâm khẽ động, nói: "Nếu không, chúng ta đi nhìn một cái?"

	"Nhìn một cái?" Thường Luyện ánh mắt sáng ngời, kích động, nói: "Đi thì đi!"

	Vương Ma Lư vội vàng khoát tay nói: "Vừa mới vị kia cường giả đi ra lúc sắc mặt thật không tốt xem, ta đoán bên trong nhất định có độc xà mãnh thú các loại nguy hiểm, hay là không nên trêu chọc thì tốt hơn."

	"Ai, tiền bối, ngươi dầu gì cũng là một vị Thần Hình cảnh cường giả, như thế nào như thế nhát gan sợ phiền phức đâu?" Thường Luyện vỗ Vương Ma Lư bả vai, những sáng sớm này đã thân quen, không thấy chút nào bên ngoài.

	Vương Ma Lư bờ môi giật giật, cảm nhận được Thường Luyện Bồ Trạch hai người thật sâu xem thường, hắn lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười.

	"Tốt, vậy thì đi xem a. . ." Sau một lúc lâu Vương Ma Lư phương mới thốt ra một câu như vậy lời nói đến. 