 Chương 1254: Luận võ trợ hứng

	Luận võ đề nghị lập tức đã nhận được mọi người ủng hộ.

	Đàm Minh gật đầu cười nói: "Cái kia tốt, đã như vầy, tuổi trẻ thiên tài nhóm cố ý người liền mời lên trường a!"

	"Vọng Hải Sơn Trang La Lâm, thỉnh tất cả châu thiên tài chỉ giáo!"

	Một thanh niên mặc màu đen trang phục, khí vũ hiên ngang, lăng không bay lên, chậm rãi rơi vào trên Diễn Võ Trường, đối với bốn phía ôm quyền.

	Đây là một cái khó được mặt mày rạng rỡ cơ hội, nếu có thể ở như thế thịnh hội bên trên đại phóng dị sắc lời nói, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

	"Pháp Tướng môn Chu Đồng, thỉnh La sư huynh hạ thủ lưu tình!" Một tiếng khẽ kêu truyền đến, một cái tướng mạo đẹp nữ tử váy màu vàng phất phới, từ từ đi vào trong diễn võ trường.

	"Vị này sư muội khách khí!"

	Hai người chỗ tông môn đều là Thiên Nguyên vực nhất lưu tông môn, hai người đều là Âm Thực cảnh sơ kỳ thực lực, lúc này liền tại vô số ánh mắt nhìn soi mói giao thủ.

	"La Sát Kiếm Tông Từ Phong Thổ, cầu thỉnh chỉ giáo!"

	"Lan Nguyệt tông Công Tôn Bất Ngạo, cầu thỉnh chỉ giáo!"

	Trên khán đài các nơi nguyên một đám đệ tử phóng lên trời, đi vào trên Diễn Võ Trường, lập tức lạnh như băng Diễn Võ Trường trở nên náo nhiệt lên.

	Diễn Võ Trường từng khối khu vực lập tức bộc phát đại chiến, những tinh anh này các đệ tử nhao nhao bắt đầu giao thủ, diệu chiêu lộ ra!

	"Đúng vậy, các ngươi La Sát Kiếm Tông có người kế nghiệp, kẻ này kiếm pháp sắc bén vô cùng, lô hỏa thuần thanh, như thế hạt giống thật là làm cho lão phu hâm mộ."

	"Ha ha, khách khí khách khí. Các ngươi Lan Nguyệt tông tiểu nha đầu kia chưởng pháp là Lan Nguyệt tông Âm Tình Viên Khuyết chưởng a, thay đổi liên tục, uy lực hiển thị rõ, thật sự là có thể tạo chi tài!"

	Khán đài lập tức nghị luận nhao nhao, quan sát mọi chỗ đánh nhau, thỉnh thoảng lời bình.

	Mọi người hào hứng khá cao, không nghĩ tới Đồ Vân Đại Hội bên trên vậy mà sẽ xuất hiện như vậy luận võ.

	"Ồ? Đó là cái nào tông môn đệ tử, như thế nào mới đến?"

	Lúc này không ít người xoay chuyển ánh mắt, phát hiện Diễn Võ Trường lối vào đi vào một người tuổi còn trẻ, bộ pháp chậm chạp, khí định thần nhàn. Diễn Võ Trường lối vào một mảnh trống trải, người này đến đây, đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

	"Ồ? Vì sao ta cảm thấy người trẻ tuổi này có chút quen mắt?" Một cái trưởng lão lập tức nghi ngờ nói.

	"Ngươi vừa nói như vậy ta cũng hiểu được giống như đã gặp nhau ở nơi nào người đệ tử này, thật sự là kỳ quái. . ."

	Lúc này không ít tham dự đối với Tần Vân lùng bắt thế lực đều là khẽ giật mình, bọn hắn đã từng thấy qua Tần Vân bức họa, lúc này xa xa nhìn lại, cảm thấy lối vào cái kia người có chút quen mặt.

	Sơn Hải Tông tông chủ Đàm Minh một mực tại trong diễn võ trường đang xem cuộc chiến, lúc này cũng chú ý tới lối vào xuất hiện một người, không khỏi nhìn sang.

	Đương thấy rõ Tần Vân khuôn mặt về sau, Đàm Minh ánh mắt đột nhiên co rụt lại, tinh mang nổ bắn ra, quát khẽ nói: "Tần Vân!"

	Sơn Hải Tông một mực tại lùng bắt Tần Vân, thân là Sơn Hải Tông tông chủ, Đàm Minh tự nhiên xem qua Tần Vân bức họa.

	Đàm Minh một tiếng hét to cực kỳ vang dội, lập tức liền truyền khắp khắp Diễn Võ Trường!

	Tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, nhao nhao nhìn về phía Đàm Minh, ngay sau đó theo Đàm Minh ánh mắt nhìn hướng lối vào, liền gặp được Tần Vân.

	Trước khi cảm thấy nhìn quen mắt đám võ giả giờ phút này đều là biến sắc, cả kinh nói: "Thật là Tần Vân!"

	"Tần Vân!"

	"Dĩ nhiên là Tần Vân!"

	"Hắn tựu là Vô Lượng Tông từng đã là trưởng lão Tần Vân? !"

	Trong lúc nhất thời Tần Vân danh tiếng như là như thủy triều tại cực lớn khán đài trong đám người mang tất cả ra, mọi người sắc mặt thay đổi, đây chính là Đồ Vân Đại Hội, tàn sát đúng là Tần Vân, thế nhưng mà người này cũng dám đích thân tới nơi đây!

	Trong quyết đấu tất cả thế lực những thiên tài lúc này cũng nhao nhao dừng tay, mặt sắc mặt ngưng trọng mà tò mò nhìn về phía cái kia cùng bọn họ niên kỷ tương tự người trẻ tuổi.

	Tần Vân danh tiếng mang tất cả Thiên Nguyên vực, như sấm bên tai, nhưng là chân chính bái kiến Tần Vân người cũng không có bao nhiêu, lúc này tất cả mọi người trong nội tâm rung mạnh, hằng hà võ giả đứng dậy, hướng về Tần Vân trông lại.

	Đàm Minh trong nội tâm cuồng hỉ, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân vậy mà sẽ đến Đồ Vân Đại Hội!

	Cực lớn vui sướng đem hắn tràn ngập, đàm trong đôi mắt sáng tinh mang lập loè, bỗng nhiên hét lớn: "Mở ra đại trận! Ai cũng đừng muốn đi!"

	Vừa dứt lời, trên Diễn Võ Trường Không lập tức bộc phát sáng chói hào quang, như là giữa trưa Liệt Nhật chói mắt, trong lòng mọi người kích động, biết rõ Sơn Hải Tông đã mở ra đại trận.

	Đại trận chẳng những có thể dùng ngăn địch, càng có thể phong tỏa, dù ai cũng không cách nào đi ra!

	Tuyệt đại bộ phận người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vân, lúc này tất cả mọi người hiếu kỳ nhìn về phía cái này tràn ngập Truyền Kỳ sắc thái người trẻ tuổi, Vô Lượng Tông sử thượng trẻ tuổi nhất trưởng lão, cơ hồ bị mọi người thần hóa, lúc này rốt cục nhìn thấy chân nhân!

	Lại để cho mọi người kinh ngạc chính là, Tần Vân vậy mà sắc mặt lạnh nhạt, biểu hiện được rất bình tĩnh, giống như bầu trời sáng chói hào quang không có ánh vào tầm mắt của hắn.

	"Hắn. . . Hắn là Tần Vân? !"

	Khán đài một góc, Tôn gia gia chủ Tôn Trung Lĩnh cùng với Tôn Trung Ngọc bọn người đều là hai mắt trợn lên, miệng khoa trương địa mở ra, vẻ mặt vẻ không thể tin được.

	Bọn hắn lúc này liếc nhận ra Tần Vân tựu là ỷ lại Tôn gia suốt ba ngày chính là cái kia thiên tài, bọn hắn đã từng hoài nghi tới người này là Tần Vân, nhưng là cuối cùng nhất bác bỏ, bởi vậy lúc này mới sẽ như thế khiếp sợ.

	"Hắn là Tần Vân? Tần Vân đã là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi?" Tôn Trung Ngọc ánh mắt ngốc trệ, khó có thể tin.

	Tôn Trung Lĩnh cười khổ nói: "Ta sớm nên đoán được, Thiên Nguyên vực ngoại trừ kẻ này bên ngoài, còn có thứ hai đáng sợ như thế thiên tài sao?"

	Phúc bá hít một hơi thật sâu, bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Gia chủ không cần sầu lo, đã hắn là Tần Vân, hôm nay dám đến Đồ Vân Đại Hội, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Nghe vậy Tôn Trung Lĩnh chậm rãi gật đầu, đây cũng là duy nhất đáng giá vui mừng chỗ, mấy trăm tông môn thế lực tề tụ Sơn Hải Tông, còn có thể lại để cho hắn một tên tiểu tử chạy hay sao?

	"Nghe qua Tần Vân danh tiếng, không thể tưởng được thật không ngờ tuổi trẻ, cùng ta một trận chiến, dám hay không?"

	Bỗng nhiên Diễn Võ Trường một góc đi tới một thanh niên, đúng là Vọng Hải Sơn Trang thiên tài La Lâm, lúc này La Lâm ánh mắt lửa nóng, hai đấm nắm chặt, chiến ý bốc lên.

	Hắn khát vọng thanh danh đại chấn, mà không thể nghi ngờ trước mắt chính là một cái tuyệt cơ hội tốt. Chỉ cần có thể đang tại Thiên Nguyên vực tất cả thế lực lớn mặt, đem Tần Vân bắt được, từ đó về sau hắn tại Thiên Nguyên vực thanh danh đem như mặt trời ban trưa!

	La Lâm đối với Tần Vân biết không nhiều lắm, chỉ biết là Tần Vân từng là Vô Lượng Tông đệ tử, về sau phản bội tông môn, bị Vô Lượng Tông đuổi giết.

	Hắn nghe được nhiều nhất là Tần Vân trốn chạy để khỏi chết bổn sự, đối với Tần Vân thực lực biết không nhiều lắm.

	Nhưng La Lâm tự tin hắn tại cái tuổi này là vô địch tồn tại, hắn đã là Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả, hắn nếu như nguyện ý cũng có thể đơn giản bái nhập Vô Lượng Tông, Tần Vân tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

	Nhưng nếu là La Lâm biết rõ Tần Vân tu vi sau chỉ sợ nhất định không có như thế ngu xuẩn ý niệm trong đầu rồi. . .

	Nghe được La Lâm lời nói về sau, mặt khác tinh anh các đệ tử cũng nhao nhao kích động, không chịu bỏ qua cái này dương danh lập vạn cơ hội.

	La Lâm trong mắt hiện lên một tia đùa cợt vui vẻ, cười lạnh nói: "Cơ hội chỉ chừa cho có chuẩn bị người, một đám ngu xuẩn, hiện tại muốn ra tay, đã muộn!"

	Tâm niệm vừa động, La Lâm đột nhiên điên cuồng phóng tới Tần Vân, trong mắt hưng phấn chi quang lập loè, giống như thấy được đánh bại Tần Vân, danh chấn Thiên Nguyên vực mỹ hảo tranh cảnh.

	Hơn nữa Tần Vân phảng phất bị sợ choáng váng vẫn không nhúc nhích, giống như cùng đợi bị hắn đánh bại.

	"La Lâm, trở lại cho ta!"

	La Lâm ánh mắt lóe lên, bởi vì hắn chợt nghe sau lưng truyền đến hét lớn một tiếng, cái kia hình như là Vọng Hải Sơn Trang trang chủ thanh âm.

	"Chẳng lẽ cái này lão thất phu cũng không hy vọng ta đã đoạt hắn danh tiếng? Lo lắng ta uy hiếp được hắn tông chủ uy vọng?"

	La Lâm ý niệm trong đầu chợt lóe lên, lại căn bản không có dừng tay ý tứ, điên cuồng phóng tới Tần Vân, một quyền hướng Tần Vân vung đi!

	Hắn lại không có chú ý tới, hằng hà tông chủ các trưởng lão nhìn về phía ánh mắt của hắn như là nhìn xem một người ngu ngốc. . . 