 Chương 2053: Độn Kiếm Quyết chi uy

	Nghe được Tần Vân lại muốn cùng Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng luận bàn, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

	Mặc dù Tần Vân là Xích Kiếm vệ, nhưng là tu vi lại tại đâu đó bày biện, Thần Hình cảnh nhị trọng quyết đấu Thần Hình cảnh tứ trọng, làm sao có thể chiến thắng

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng hưng phấn nói: "Tốt, chúng ta đi nhà nhỏ."

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên lắc đầu nói: "Không cần, cái này phiến quảng trường là Hắc Kiếm vệ thao luyện chi địa, theo như quy định cho phép kiếm vệ luận bàn."

	"Đã như vầy, vậy thì bắt đầu a."

	Nói xong Tần Vân đi tiến lên đây, vì cam đoan công bình, Tần Vân thu hồi Xích Hồng trường kiếm, lấy ra Hắc Kiếm vệ Hắc Kiếm.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng cũng lấy ra Hắc Kiếm, ánh mắt lóe lên bước nhanh đến phía trước, cùng Tần Vân tương đối mà đứng.

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên nhìn xem Tần Vân, giống như cười mà không phải cười nói: "Xích Kiếm vệ đại nhân, có thể đã bắt đầu."

	Tần Vân gật đầu, nhìn về phía Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng, nói: "Động thủ đi."

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng khẽ giật mình, tại hắn xem ra hắn hoàn toàn có thể nghiền áp Tần Vân, nhưng người này vậy mà lại để cho hắn xuất thủ trước, thật sự là không biết tự lượng sức mình.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng cũng không có khách khí, nhất thời khẽ quát một tiếng, một kiếm về phía trước đâm ra! Đúng là Độn Kiếm Quyết bên trong nhất thức.

	Mãnh liệt Thủy Chi Ý Cảnh chi lực điên cuồng tụ tập, mọi người ánh mắt sáng ngời, cái này Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng tìm hiểu nguyên lai là Thủy Chi Ý Cảnh.

	Thủy Chi Ý Cảnh chi lực tại Độn Kiếm Quyết một thức này phía dưới bị hoàn toàn kích phát, mọi người nhịn không được tán thưởng, ngắn ngủn hai canh giờ ở trong có thể đem Độn Kiếm Quyết lĩnh ngộ đến tình trạng như thế, cái này Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng thiên tư rất bất phàm.

	Mọi người không khỏi nhìn về phía Tần Vân, tu vi chênh lệch quá lớn, căn bản không cách nào đền bù.

	Đúng lúc này, Tần Vân đột nhiên một kiếm đâm ra, cùng đối phương chiêu thức giống như đúc!

	Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, lại muốn dùng hỏa địch nước.

	Trước mặt mọi người người cho rằng Tần Vân muốn dùng đồng dạng chiêu thức đối địch lúc, Tần Vân kiếm pháp rồi đột nhiên biến đổi, biến thành Độn Kiếm Quyết bên trong một cái khác thức, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực bành trướng, rất có Liệt Hỏa Liệu Nguyên xu thế!

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng mặc dù kinh bất loạn, hắn sớm đã ngờ tới Tần Vân tu vi ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, không dám cùng hắn chính diện chống đỡ, hôm nay xem ra quả là thế.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng cười đắc ý, trường kiếm một chuyển, chém về phía Tần Vân, cũng là Độn Kiếm Quyết bên trong chiêu thức.

	Mọi người nhịn không được trầm trồ khen ngợi, thầm khen Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng thiên tư hơn người, không giống bình thường.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân chiêu thức lại biến, mọi người ánh mắt ngưng tụ, nhận ra một chiêu này cũng là Độn Kiếm Quyết chiêu thức, chỉ là bị Tần Vân thêm chút cải biến, thoạt nhìn chỉ tốt ở bề ngoài.

	Nhìn thấy một kiếm này, Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên cũng nhịn không được nữa chú ý, muốn xem một kiếm này tại trong thực chiến uy năng như thế nào.

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng cũng không có chủ quan, Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt, dẫn dắt bốn phía Thủy Chi Ý Cảnh chi lực, lượn lờ tại Hắc Kiếm bốn phía, đột nhiên chém xuống!

	Dựa theo Độn Kiếm Quyết bên trong biến hóa, một kiếm này Tần Vân nên cất kiếm hồi phòng, nhưng là Tần Vân lại không tránh không né, trực tiếp về phía trước!

	Tùy theo mà đi chính là mãnh liệt Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, Tần Vân cố ý biểu hiện ra kiếm kỹ uy năng, bởi vậy cũng không có sử dụng thân thể chi lực.

	"Xuy xuy xùy!"

	Thủy Hỏa ý cảnh chi lực va chạm, phát ra chói tai tiếng vang, bất quá hiển nhiên Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng Thủy Chi Ý Cảnh chi lực càng tốt hơn, đang tại dần dần áp chế Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực.

	Nhưng Tần Vân như trước không có cất kiếm ý tứ, tiếp tục hướng trước.

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên ánh mắt ngưng tụ, hắn có thể nhạy cảm phát giác được Tần Vân Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực so về đối phương yếu nhược không chỉ một bậc, nhưng là nương tựa theo chưa từng có từ trước đến nay thế công vậy mà có thể miễn cưỡng chèo chống, không có bị thua, cái này lại để cho hắn cực kỳ ngoài ý.

	Hắn không khỏi lâm vào trầm tư, loại này Độn Kiếm Quyết cải biến tựa hồ đích thật là hợp lý. . .

	Đúng lúc này, mọi người cả kinh, chỉ thấy Tần Vân kiếm pháp lại biến, chặt nghiêng mà ra, vẫn là Độn Kiếm Quyết bên trong chiêu thức, nhưng là đây là một chiêu thức mở đầu, tất cả mọi người không có nghĩ qua một chiêu này còn có thể sử dụng ở chỗ này.

	Trường kiếm chặt nghiêng, lập tức khiến cho Thủy Chi Ý Cảnh chi lực kịch liệt run rẩy lên, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, Tần Vân không ngừng xuất kiếm, mỗi một kiếm đều là Độn Kiếm Quyết bên trong chiêu thức, vậy mà không có lặp lại!

	"Lúc trước hắn tu luyện qua Độn Kiếm Quyết ư "

	Mọi người cảm thấy khiếp sợ, vừa mới Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên chỉ nói giải hai canh giờ mà thôi, bọn hắn đối với Độn Kiếm Quyết còn cực kỳ lạnh nhạt, như Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng như vậy có thể thi triển ra trong đó lưỡng kiếm đã lại để cho mọi người thay đổi cách nhìn.

	Hôm nay Tần Vân kiếm pháp lộ ra, vậy mà đều là Độn Kiếm Quyết bên trong chiêu thức, như là tu luyện nhiều năm đồng dạng, mọi người như thế nào không sợ hãi

	Độn Kiếm Quyết tại Tần Vân trong tay bộc phát ra kinh người uy lực, hơn nữa rất nhiều chiêu thức đều bị Tần Vân cải biến một chút, uy lực lại hoàn toàn bất đồng.

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên càng xem càng là kinh hãi, Tần Vân hoàn toàn đem Độn Kiếm Quyết cái môn này kiếm kỹ uy lực phát huy đã đến cực hạn, thế cho nên Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng đỡ trái hở phải, mặc dù tu vi so Tần Vân cao rất nhiều, nhưng ở Tần Vân thế công hạ vậy mà liên tiếp bại lui.

	"A!"

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng đột nhiên gào thét, kiếm kỹ rồi đột nhiên biến đổi, không hề thi triển Độn Kiếm Quyết, bởi vì hắn biết rõ lại dùng Độn Kiếm Quyết lời nói hắn thua không nghi ngờ, tại đây môn kiếm kỹ bên trên hắn và Tần Vân chênh lệch quá xa.

	Đại Hồ Tử lúc này dùng tới chính mình am hiểu nhất kiếm kỹ, lập tức ổn định xu hướng suy tàn.

	Nhưng là mọi người âm thầm lắc đầu, quyết đấu trước cũng đã ước định luận bàn chính là Độn Kiếm Quyết, Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng làm như thế đã thua.

	Nhưng lúc này hai người đều không có dừng tay ý tứ, Tần Vân như trước thi triển Độn Kiếm Quyết, Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng thi triển đắc ý của mình kiếm kỹ.

	Hai người đấu kiếm, tình hình chiến đấu kịch liệt vô cùng.

	Theo thời gian chuyển dời, trong lòng mọi người rung động liền càng là khó có thể nói nói, Tần Vân thủy chung đều dùng Độn Kiếm Quyết đối chiến, hơn nữa hoàn toàn không câu nệ tại Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên truyền thụ cho biến hóa, đủ loại chiêu thức trong tay hắn hạ bút thành văn, tín mã do cương, mọi người thấy được hoa mắt thần trì, sùng bái tới cực điểm.

	"Bang!"

	Ánh lửa phún dũng, theo một tiếng kiếm minh, Tần Vân kiếm phá vỡ màn nước, điểm tại Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng chỗ mi tâm, hết thảy im bặt mà dừng.

	"Ta. . . Ta thua rồi. . ."

	Đại Hồ Tử tiểu đội trưởng khó có thể tin, trong thanh âm tràn ngập đắng chát.

	Lúc này đám người một mảnh xôn xao, trong lòng chấn động tột đỉnh, ai cũng không nghĩ tới Tần Vân có thể thắng, càng không thể tưởng tượng nổi chính là Tần Vân từ đầu đến cuối sở dụng kiếm kỹ đều là Độn Kiếm Quyết, cái này như là đầm rồng hang hổ.

	"Nguyên lai Độn Kiếm Quyết mạnh như vậy "Rất nhiều người sợ hãi thán phục không thôi, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên lại âm thầm lắc đầu, Độn Kiếm Quyết mặc dù không tệ, nhưng ở Tần Vân trong tay Độn Kiếm Quyết như là trùng hoạch tân sinh, đã không thể xưng là Độn Kiếm Quyết rồi, mà là một loại thoát thai tại Độn Kiếm Quyết càng lợi hại hơn kiếm kỹ, chỗ theo dựa vào là cực cao Kiếm đạo tạo nghệ cùng thiên phú, thường người không thể tưởng tượng, theo không kịp.

	"Chính thức thiên tài. . ."

	Hắc Kiếm vệ các giáo quan cùng nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt rung động chi ý.

	Mặc dù cái này Xích Kiếm vệ là hối đoái đến, nhưng là hắn thiên phú tạo nghệ so về Xích Kiếm vệ trong chính thức thiên tài chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu rồi.

	"Xích Kiếm vệ đại nhân kiếm kỹ trác tuyệt, làm cho người xem thế là đủ rồi, chúng ta hổ thẹn!"

	Hắc Kiếm vệ huấn luyện viên khom người nói ra, lời nói này không có chút nào lấy lòng chi ý, hoàn toàn phát ra từ đáy lòng, hữu cảm nhi phát.

	Hứa Thành bọn người càng là kích động được nói không ra lời, đây là bọn hắn tiểu đội trưởng, trước khi bị những người khác cười nhạo khinh thị, hôm nay đang nhận được tất cả mọi người tôn kính, bọn họ cùng có quang vinh yên.

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, là quản sự chỗ phát tới tin tức, lại để cho hắn đi Xích Kiếm vệ đăng ký báo danh. 