 Chương 1546: Ta đã trở về

	Kiếm Tông đại trận bên ngoài, một cái lão giả tay cầm ba thước Thanh Phong, chậm rãi đi tới, đúng là Kiếm Tông lão tổ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn sớm liền nghĩ đến Kiếm Tông trong có thể chặt đứt đại hán cánh tay, cũng chỉ có vị này lão tổ rồi.

	Nhiều ngày không thấy, Kiếm Tông lão tổ không có quá biến hóa lớn, dáng người bình thường, nhưng lúc này đi tới đã có loại Như Uyên giống như Nhạc khí độ.

	Đại hán kia gắt gao chằm chằm vào Kiếm Tông lão tổ, trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm vẻ oán độc, bị một cái Tam đại vực thổ dân chặt đứt một tay, đây là vô cùng nhục nhã.

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt đảo qua phần đông ngoại vực võ giả, lạnh lùng nói: "Kiếm Tông không chào đón các vị, nhanh chóng rời đi."

	"Tiêu diệt lão gia hỏa này, ta cũng không tin cái này chó má tông môn còn có chống cự chi lực!"

	Đại hán rống to, tại hắn kích động xuống, bốn phía đám võ giả đều có chút kích động.

	Cùng lúc đó, đại hán đã hướng về Kiếm Tông lão tổ điên cuồng phóng đi, trong tay xuất hiện một thanh dài gần hai thước hậu bối đại đao, toàn lực bộc phát.

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt có chút ngưng trọng, trường kiếm trong tay chậm rãi huy động, tại súc thế.

	Kiếm Tông lão tổ đối với những ngoại vực này võ giả cực kỳ kiêng kị, những ngày này hắn cùng với ngoại vực võ giả giao thủ qua, phát hiện ngoại vực võ giả Hỗn Nguyên chi lực cực kỳ hùng hậu, ví dụ như trước mắt Hỗn Nguyên cảnh tam trọng đại hán, chiến lực so với Tam đại vực Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng thậm chí lục trọng võ giả còn cường đại hơn, lúc trước quả thực lại để cho hắn lắp bắp kinh hãi.

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt lóe lên, rồi đột nhiên xuất kiếm, kiếm quang như tuyết, thẳng đến đại hán mà đi!

	Đại hán hung hăng cắn răng, nhưng lại không thể không trận địa sẵn sàng đón quân địch, lần trước tựu là dưới sự khinh thường bị đoạn một tay, quyết không có thể giẫm lên vết xe đổ.

	Đại hán vung vẩy đại đao, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, đại đao cuồng vũ, như là một cỗ vòi rồng giống như, bốn phía Thổ Chi Ý Cảnh chi lực điên cuồng vọt tới, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Đây cũng là lại để cho Kiếm Tông lão tổ có chút bất đắc dĩ một điểm, ngoại vực võ giả không thiếu ý cảnh vũ kỹ, nhưng là Kiếm Tông lại không cố ý cảnh kiếm kỹ, cái này cực kỳ chịu thiệt, hắn cũng là nương tựa theo cực cao Kiếm đạo tạo nghệ mới có thể đền bù loại này chênh lệch.

	"Đang!"

	Đao kiếm tương giao, hư không kịch chấn, khủng bố Phong Bạo bốn phía mang tất cả!

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi, hai người giao thủ, ánh đao kiếm quang hỗn tạp tại một chỗ, đao khí kiếm khí tung hoành.

	Một màn này lại để cho phần đông ngoại vực võ giả có chút kinh ngạc, bọn hắn tại Tam đại vực hoàn toàn là quét ngang tư thái, thẳng đến gặp thấy cái này lão giả.

	Đại hán trong đám người cũng không phải kẻ yếu, nhưng lại bị lão giả đoạn đi một tay, mặc dù lần này toàn lực ứng phó, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được đại hán dần dần rơi vào hạ phong, không phải lão giả đối thủ, cuối cùng muốn bị thua.

	"Các vị, đồng loạt ra tay tiêu diệt lão gia hỏa này a, sau đó phá vỡ đại trận, bên trong thứ tốt chúng ta tất cả bằng bổn sự đoạt đi, như thế nào?"

	Bỗng nhiên có người đề nghị, lần này rất nhiều người không do dự, nhao nhao gật đầu.

	Tam đại Vực Năng xuất hiện Kiếm Tông lão tổ cường giả như vậy, nói rõ cái này tên là Kiếm Tông tông môn thật không đơn giản, bên trong rất có thể có lại để cho bọn hắn coi trọng bảo vật.

	Lúc này liền có hai người xông tới, xuất thủ tương trợ đại hán, hai người thực lực cùng đại hán tại sàn sàn nhau tầm đó, ba người liên thủ đủ để đánh chết lão giả này.

	Đại hán thấy thế đại hỉ, Kiếm Tông lão tổ lại âm thầm nhíu mày, trong nội tâm thầm than, hắn vốn định toàn lực ra tay đánh chết đại hán, uy hiếp ngoại vực võ giả, nhưng là bất đắc dĩ ngoại vực võ giả quá mạnh mẽ, hắn Hỗn Nguyên cảnh lục trọng đỉnh phong thực lực cũng không đủ dùng quét ngang mọi người.

	Lúc này ba người liên thủ, thế cục nhất thời nghịch chuyển, Kiếm Tông lão tổ thủ nhiều công ít, không hề như trước khi như vậy chiếm cứ thượng phong.

	Mặt khác ngoại vực đám võ giả nhìn xa xa náo nhiệt, muốn nhìn một cái lão gia hỏa này còn có thủ đoạn gì nữa.

	Sau đó không lâu, Kiếm Tông lão tổ khẽ quát một tiếng, kiếm kỹ rồi đột nhiên biến đổi, đương một tiếng đem đại hán đao đánh lui. Lập tức kiếm kỹ lại biến, hóa thành chín đạo kiếm quang bức lui lại một người, lập tức kiếm kỹ lại biến, tiếng hổ gầm liên tiếp, người thứ ba nhíu mày, sờ không rõ sâu cạn, tạm thời thối lui.

	Mọi người nhìn thấy một màn này đều là ánh mắt ngưng tụ, cái thứ nhất lộ ra khiếp sợ thần sắc.

	"Lão gia hỏa này đến tột cùng biết bao nhiêu kiếm kỹ?"

	"Hơn nữa mỗi một chủng đều cực kỳ tinh diệu, lô hỏa thuần thanh, vận dụng được vừa đúng, chỉ là đáng tiếc không phải ý cảnh kiếm kỹ, uy lực kém một chút."

	"Cái này phiến Hoang Man Chi Địa lại vẫn có như thế nhân vật?"

	Ngoại vực đám võ giả lập tức nghị luận nhao nhao, một lát tầm đó Kiếm Tông lão tổ liên tiếp biến hóa mười hai loại kiếm kỹ, kỳ chiêu lộ ra, trong lúc nhất thời càng đem ba người làm cho luống cuống tay chân.

	Mặc dù ngoại vực đám võ giả cũng tưởng tượng không đến bình thường kiếm kỹ sẽ có như thế uy lực, lão giả Kiếm đạo tạo nghệ thâm bất khả trắc, nếu để cho lão giả học hội một loại ý cảnh kiếm kỹ cái kia còn chịu nổi sao?

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn không có nóng lòng ra tay, tựu là biết rõ Kiếm Tông lão tổ có thể ứng đối, dù sao Kiếm Tông lão tổ khoảng cách lĩnh ngộ Liệt Thương Khung chỉ có một bước ngắn, đơn thuần Kiếm đạo tạo nghệ Kiếm Tông lão tổ muốn viễn siêu những ngoại vực này các đệ tử, căn bản không phải một cấp độ, chỉ là đáng tiếc Tam đại vực tài nguyên thiếu thốn, Kiếm Tông lão tổ chịu thiệt quá nhiều.

	Kiếm Tông lão tổ không ngừng biến hóa vũ kỹ, ý định thắng vì đánh bất ngờ, bốn phía ngoại vực đám võ giả khẽ nhíu mày, rất nhanh lại có hai người gia nhập chiến đoàn.

	Kiếm Tông lão tổ lấy một địch năm, áp lực lập tức tăng nhiều, nhưng ỷ vào cao siêu kiếm kỹ cùng địch quần nhau, lại vẫn có thể có công có thủ, cái này lại để cho năm người sắc mặt khó coi.

	"Lão gia hỏa, đi chết đi!"

	Nhất ra tay trước đại hán gào thét, lâu công không được hắn hai mắt đỏ bừng, Hỗn Nguyên chi lực bạo tuôn, một đao hướng Kiếm Tông lão tổ lực bổ mà hạ!

	Kiếm Tông lão tổ con mắt quang lạnh lẽo, hiện lên một tia sát ý, lập tức thân ảnh bùng lên, hướng về đại hán chạy đi!

	Còn lại bốn người thấy thế ánh mắt lóe lên, đồng thời hướng về Kiếm Tông lão tổ công tới.

	Kiếm Tông lão tổ khí thế tăng vọt, toàn thân Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, cuồng bạo Kiếm Ý phóng lên trời, một thanh cự kiếm hư ảnh trống rỗng xuất hiện, đâm thẳng thương khung!

	"Liệt Thương Khung!"

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, Kiếm Tông lão tổ rốt cục bị buộc ra át chủ bài.

	Bất quá tại Tần Vân trong mắt, Kiếm Tông lão tổ Liệt Thương Khung còn có một tia khuyết điểm nhỏ nhặt, cũng không phải là viên mãn Liệt Thương Khung, hiển nhiên những năm gần đây này Kiếm Tông lão tổ vẫn không thể nào bước ra một bước kia.

	Mặc dù không viên mãn, nhưng uy lực nhưng như cũ kinh người!

	Cự kiếm lực bổ, như là Thượng Thương chi kiếm, tàn sát nhân gian!

	Vây công Kiếm Tông lão tổ năm người sắc mặt đồng thời đại biến, đồng thời điên cuồng công kích, hướng lên trời oanh khứ!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa nổ mạnh quanh quẩn Thương Mang cả vùng đất, dãy núi rung động lắc lư, đại địa bạo liệt!

	Cùng lúc đó năm thân ảnh đồng thời bay ngược mà ra, hiến máu cuồng phun!

	Ngoại vực đám võ giả sắc mặt đại biến, trong mắt rung động chi ý khó có thể che dấu, đây là cái gì kiếm kỹ?

	Rõ ràng không phải ý cảnh kiếm kỹ, tại sao lại khủng bố như thế?

	Kiếm Tông lão tổ cầm kiếm mà đứng, ồ ồ thở dốc, nhưng lúc này lại lại cũng không có người dám khinh thường lão giả này rồi.

	Kể cả đại hán ở bên trong năm cái ngoại vực võ giả trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, máu tươi ồ ồ mà tuôn, năm người liên thủ như trước bị lập tức trọng thương.

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt ngưng trọng, Liệt Thương Khung tiêu hao quá lớn, hắn lúc này đã là nỏ mạnh hết đà, nếu như một kiếm này không thể kinh sợ thối lui những ngoại vực này võ giả lời nói, hắn chỉ có thể trốn vào Kiếm Tông, mặc cho ngoại vực võ giả công kích Kiếm Tông đại trận rồi.

	Tần Vân nhìn qua Kiếm Tông lão tổ, trong nội tâm kính ý tự nhiên sinh ra, dùng sức một mình thủ hộ nhất tông, đây mới là cường giả phong thái.

	Đã đến lúc này, Tần Vân cũng xem ra Kiếm Tông lão tổ tiêu hao cực lớn, hắn lúc này trong đám người đi ra, đi về hướng Kiếm Tông lão tổ, ôm quyền nói: "Lão tổ, ta đã trở về. . ."

	Chính âm thầm cảnh giác địa Kiếm Tông lão tổ nghe được thanh âm sau bỗng nhiên khẽ giật mình, ánh mắt loát nhìn về phía Tần Vân, đồng tử đột nhiên co rụt lại, lập tức kinh hỉ nói: "Tần Vân!"

	Hắn một mực tính toán lấy thời gian, Kiếm Trì sắp mở ra, Tần Vân lại chậm chạp không quy, hắn thủy chung quải niệm, Tần Vân rốt cục trở lại rồi!

	"Oắt con, nguyên lai ngươi là cái kia lão tạp chủng đồ tử đồ tôn, Lão Tử bổ ngươi!"

	Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ âm thanh truyền đến, Kiếm Tông lão tổ đột nhiên cả kinh!

	Chỉ thấy Tần Vân sau lưng, đại hán kia điên cuồng vọt tới, một đao bổ về phía Tần Vân đỉnh đầu!

	"Không!"

	Kiếm Tông lão tổ tròn mắt muốn nứt, Tần Vân Kiếm Tông Kiếm Tử, là Kiếm Tông hi vọng, Kiếm Tông bất luận kẻ nào cũng có thể chết, chỉ có hắn không thể!

	Kiếm Tông lão tổ vận khởi tàn lực, hướng Tần Vân điên cuồng phóng đi, nhưng cuối cùng không còn kịp rồi, đại hán kia bạo khởi ra tay, mặc dù bản thân bị trọng thương, thực lực cũng không phải Tần Vân có thể chống cự.

	Đại hán trong mắt tràn đầy điên cuồng sát ý, nổi giận chém Tần Vân!

	Mọi người sắc mặt đều rất không bình tĩnh, nhưng là chỉ có một người thủy chung rất bình tĩnh, tựu là Tần Vân.

	Tần Vân phảng phất không có có ý thức đến nguy hiểm tới gần, ngược lại tại đối với Kiếm Tông lão tổ mỉm cười, nhưng Kiếm Tông lão tổ lại không có mỉm cười, trong mắt của hắn lo lắng, hoảng sợ, tuyệt vọng, nhưng đây hết thảy cảm xúc cũng tại lập tức đình chỉ.

	Chỉ thấy Tần Vân không quay đầu lại, trở tay là một quyền hướng về sau đánh tới!

	Tại tất cả mọi người xem ra, một quyền này cũng chỉ là lấy trứng chọi đá, nhưng là sau một khắc tất cả mọi người biểu lộ đều đọng lại.

	"Bành!"

	Đại hán chính vung đao nổi giận chém, nhưng bỗng nhiên sởn hết cả gai ốc, một cỗ kinh khủng lực lượng mãnh liệt mà đến, đó là Tần Vân nắm đấm.

	Sau một khắc tay đấm tới người, đại hán muốn hoảng sợ kêu to, nhưng căn bản kêu không được, trong nháy mắt, khủng bố lực lượng mang tất cả toàn thân, đại hán thân thể khôi ngô lập tức bạo tạc, hóa thành một đoàn huyết vụ!

	Tất cả mọi người hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem cái này đáng sợ một màn, người trẻ tuổi này cũng không quay đầu lại, thậm chí trên mặt còn mang theo cười, nhưng là một quyền lại đem đại hán trực tiếp đánh bại!

	Mãnh liệt thị giác trùng kích lực lại để cho mọi người từng đợt run sợ, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, nhưng một màn này lại chân thật phát sinh.

	Bốn phía yên tĩnh đáng sợ, Kiếm Tông lão tổ chẳng biết lúc nào đã dừng bước lại, già nua trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, miệng có chút mở ra, nói không ra lời.

	Đây là lúc trước tên tiểu tử kia sao?

	"Ta đã trở về. . ."

	Tần Vân mỉm cười, lúc này đây hắn không phải Phi Long, cũng không phải Thải Hà, hắn là Tần Vân. . . 