 Chương 466: Cừu Phá Quân

	Trình U Hoa khóe miệng mỉm cười, hiển nhiên đối với Văn Thế Thông lễ vật thập phần ưa thích, Tô Lưu Vân liếc mắt mẫu thân, vì vậy gật đầu cười nói: "Cố tình á! Đa tạ. . ."

	Văn Thế Thông dương dương đắc ý, cái này Hạ phẩm Linh khí váy dài quả thực phí hết hắn tốt một phen tâm tư, vì truy cầu Tô Lưu Vân, hắn coi như là bỏ hết cả tiền vốn rồi.

	Cảm nhận được phụ cận chú ý ánh mắt của hắn, Văn Thế Thông càng là mặt mũi tràn đầy mỉm cười, cảm thấy lần này tâm huyết cuối cùng không có uổng phí. Một nghĩ đến đây, Văn Thế Thông không khỏi nhìn về phía Tần Vân, trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích chi ý, hắn trở thành Phi Thiên Tông nội môn đệ tử thời gian đã lâu, tích lũy đại lượng tài phú, hắn không tin so về thân gia đến Tần Vân là đối thủ của hắn.

	Cảm nhận được Văn Thế Thông ánh mắt, Tần Vân chỉ hơi hơi cười lạnh, chút nào không để trong lòng.

	"Lưu Vân quận chúa, ta nghe nói ngươi tu luyện Thủy thuộc tính vũ kỹ, đây là ta ngẫu nhiên lấy được một loại Thủy thuộc tính vũ kỹ, mặc dù phẩm giai chỉ là Linh cấp Cực phẩm, nhưng lại có chút xảo diệu, kính xin xin vui lòng nhận cho. . ."

	Ngay sau đó lần lượt thanh niên tuấn ngạn đứng dậy, trình lên chính mình lễ vật, mọi người cũng đều là mở rộng tầm mắt, những lễ vật này đủ loại, nhưng là đều không ngoại lệ, những lễ vật này đều là giá trị xa xỉ chi vật. Bất quá đường đường Võ Vương Phủ cái gì bảo vật không có, bởi vậy Tô Lưu Vân cũng chỉ là mỉm cười gật đầu nhận lấy lễ vật, Trình U Hoa cũng cười nhìn xem nữ nhi của mình, suy đoán Tô Lưu Vân ưa thích cái đó một kiện lễ vật.

	"Có hay không ưa thích hay sao?" Bỗng nhiên Trình U Hoa dùng hơi không thể tra thanh âm hỏi.

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Mẹ, ngươi nói cái gì? Lễ vật sao?"

	"Ngốc cô nàng, mẹ là hỏi ngươi nhiều ngày như vậy chi con cưng, ngươi có hay không hợp ý đó a?" Trình U Hoa oán trách đạo.

	Tô Lưu Vân trên mặt lập tức bay lên hai đóa rặng mây đỏ, nhẹ nhàng dậm chân, lại không cần phải nhiều lời nữa.

	Nàng qua đi sinh nhật lúc chưa bao giờ tổ chức sinh nhật yến, hết lần này tới lần khác lúc này đây Trình U Hoa cố ý vì nàng tổ chức sinh nhật yến, Tô Lưu Vân đã từng âm thầm phỏng đoán mẫu thân ý định, lúc này nàng mới có hơi giật mình, nguyên lai mẫu thân là muốn mượn cơ hội này vì nàng tìm kiếm hợp ý bầu bạn. . .

	Tô Lưu Vân vừa thẹn vừa xấu hổ, thế nhưng mà lúc này trước mặt mọi người nàng tự nhiên không tiện phất tay áo rời đi, chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy lời của mẫu thân.

	Trình U Hoa âm thầm buồn cười, lập tức hơi than thở nhẹ, Tô Lưu Vân 17 tuổi, Xích Đô mặt khác Vương hầu chi nữ như vậy niên kỷ rất nhiều cũng đã lập gia đình sinh con, thế nhưng mà Tô Lưu Vân lại còn như tiểu cô nương bình thường, cũng là thời điểm vi Tô Lưu Vân tìm một cái có thể thương nàng yêu nàng thiên chi kiêu tử rồi.

	Mặc dù Tô Lưu Vân tu luyện thiên phú kinh người, thế nhưng mà Trình U Hoa lại không hy vọng con gái trầm mê tu luyện, không cân nhắc cảm tình sự tình.'

	Tô Lưu Vân hà phi hai gò má động lòng người bộ dáng lại để cho rất nhiều người âm thầm sát nước miếng, thề muốn đem nàng này đạt được tay.

	Tần Vân nhíu mày, nhìn quét toàn trường, phát hiện tuyệt đại bộ phận người nhìn về phía Tô Lưu Vân ánh mắt cũng không có so lửa nóng, trong đó như Văn Thế Thông bọn người thậm chí còn có một tia dâm tà chi niệm, đối với cái này Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, Tô Lưu Vân như thế nào có thể rơi xuống loại người này trong tay.

	Lúc này đại đa số người đều trình lên chính mình lễ vật, chỉ có một phần nhỏ người nhìn thấy những người khác lễ vật về sau, mới phát hiện mình chuẩn bị lễ vật quá mức keo kiệt, xấu hổ tại lấy ra, bởi vậy mới dứt khoát không đề cập tới.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền bên người Ân Nhân đều đưa ra lễ vật, hắn cũng có thể đưa cho Lưu Vân lễ vật rồi.

	Tần Vân đang muốn đứng người lên, lại bỗng nhiên ngừng động tác, ánh mắt hướng bên ngoài đình viện nhìn lại.

	Sau đó không lâu, một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến, lúc này mọi người mới nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái tuấn lãng nam tử người mặc trầm trọng khôi giáp, dáng người cao ngất, hăng hái, bước đi tiến vào đình viện.

	Nhìn thấy người này lập tức, ở đây rất nhiều người tất cả giật mình, thầm nghĩ trong lòng thậm chí ngay cả hắn cũng gấp trở về rồi. . .

	Nam tử tóc đen nồng đậm, con mắt quang như điện, càng làm cho lòng người kinh hãi là nam tử toàn thân phát ra nhàn nhạt sát khí, đây là kinh nghiệm sát phạt mới có thể có đủ đáng sợ khí tức.

	"Phá Quân bái kiến Võ Vương phi! Lưu Vân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. . ." Lạnh lùng thanh niên nhìn về phía Tô Lưu Vân, thạch điêu giống như trên mặt vậy mà hiển hiện một vòng vui vẻ.

	Trình U Hoa chi tiết lấy tên là Phá Quân lạnh lùng nam tử, hai mắt tỏa sáng, rất là thoả mãn gật gật đầu, cười nói: "Vừa từ tiền tuyến trở về?"

	"Đúng vậy, Phá Quân vừa mới đến Xích Đô, xử lý xong sự vụ liền lập tức đuổi tới tham gia Lưu Vân sinh nhật yến."

	"Ngươi cố tình rồi." Trình U Hoa cười gật đầu.

	Tô Lưu Vân cũng cười nhạt một tiếng, nói: "Cảm ơn ngươi, Phá Quân ca."

	Mà Tần Vân thì là ánh mắt ngưng tụ, cái này lạnh lùng thanh niên hắn vừa mới bái kiến, chính là trước kia tại Xích Đô trên đường phố cỡi ngựa chạy như điên trương dương nam tử, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới tham gia Lưu Vân sinh nhật yến.

	Lúc này toàn trường ánh mắt đều rơi vào lạnh lùng thanh niên trên người, cùng hắn so sánh với, rất nhiều Vương Tôn hậu duệ quý tộc đều cảm thấy tự ti mặc cảm.

	Cừu Phá Quân, Trấn Biên Vương chi tử, dựa vào mấy chữ này Cừu Phá Quân thân phận liền đủ để cho vô số người nhìn lên.

	Trấn Biên Vương phân phong tại phía Tây biên cương, thực lực ngập trời, tay cầm hùng binh, là danh xứng với thực thổ hoàng đế. Xích Dương Vương Quốc cùng Hoang Xuyên Vương Quốc năm gần đây chiến sự không ngừng, Trấn Biên Vương liền phụng Xích Hoàng chi mệnh phụ trách chiến sự, thủ hạ hùng binh càng là quá nhiều, nói là quyền thế ngập trời cũng không đủ.

	Cừu Phá Quân thân là Trấn Biên Vương chi tử, lại gương cho binh sĩ, nhiều năm qua ở tiền tuyến chém giết, lý lịch chiến công. Càng thêm đáng sợ chính là Cừu Phá Quân tại huyết chiến trong thể hiện ra kinh người tu luyện thiên phú, bất quá 30 tuổi mà thôi, tu vi cũng đã đạt tới Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong, hơn nữa tại sinh tử lịch lãm rèn luyện trong chiến lực kinh người, mặc dù quanh năm không tại Xích Đô, thế nhưng mà đại danh của hắn tại Xích Đô tầng trên trong hội nhưng lại không người không biết, không người không hiểu.

	Bởi vậy những tư chất kia bình thường, ngồi ăn rồi chờ chết Vương Tôn hậu duệ quý tộc nhóm cùng hắn so sánh với liền lập tức cảm thấy không bằng ....

	Cừu Phá Quân ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Tô Lưu Vân, ánh mắt kia bên trong lửa nóng ý tứ hàm xúc ai cũng có thể cảm thụ đạt được, đối với cái này một ít đối với Tô Lưu Vân ôm lấy tưởng tượng công tử ca nhóm đều là lắc đầu than nhẹ, gặp được như vậy đối thủ cạnh tranh bọn hắn căn bản không có nửa điểm cơ hội.

	Văn Thế Thông sắc mặt khó coi, nhưng là một phen cân nhắc về sau hắn hay là chỉ có thể thở dài, vô luận thân phận địa vị, hoặc là võ đạo thực lực hắn đều không thể cùng Cừu Phá Quân so sánh với.

	Một phen do dự về sau, Văn Thế Thông lập tức cười nói: "Nghe qua Phá Quân huynh nổi danh, tại hạ ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Nghe vậy Cừu Phá Quân đối với Văn Thế Thông nhàn nhạt gật đầu, nói: "Quá khen."

	Thấy thế còn lại thân phận bất phàm thanh niên tuấn ngạn nhóm nhao nhao đứng dậy, cùng Cừu Phá Quân chào hỏi, trong lúc nhất thời Cừu Phá Quân trở thành toàn trường tiêu điểm.

	Một lát sau, Cừu Phá Quân khoát tay đã cắt đứt còn muốn hỏi tốt công tử ca, bỗng nhiên bàn tay một phen, lòng bàn tay nâng một thanh toàn thân đen nhánh đoản kiếm, đoản kiếm chất phác tự nhiên, cho người một loại trầm trọng cảm giác.

	"Lưu Vân, Tây Cương có một vị tinh thông luyện khí kỳ nhân, ta tốn sức khí lực mới nắm hắn luyện chế ra cái này chuôi đoản kiếm, hôm nay kéo dài qua 10 vạn dặm mang về tặng cho ngươi." Cừu Phá Quân cười nhạt nói, kinh hắn cái này vừa nói tất cả mọi người là trong nội tâm khẽ động, ánh mắt rơi vào trên đoản kiếm, có thể làm cho Trấn Biên Vương chi tử như thế cố sức lấy được đoản kiếm nhất định cực kỳ bất phàm. 