 Chương 1549: Trở về Kiếm Tông

	Tuấn lãng thanh niên đầu thân chia lìa, to như vậy trên đất trống yên tĩnh im ắng.

	Ngoại vực đám võ giả thâm thụ kích thích, cường như tuấn lãng thanh niên vậy mà cũng bị Tần Vân đánh chết.

	Lúc này cái kia Kiếm Tông người trẻ tuổi tay cầm trường kiếm, đứng tại thật dài vết kiếm bên kia, có loại một kẻ làm quan cả họ được nhờ khí thế.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thản nhiên nói: "Còn có muốn tới sao?"

	Phần đông ngoại vực võ giả trong lúc nhất thời ánh mắt lập loè, tuy nhiên cũng đã trầm mặc.

	Kiếm Tông lão tổ nhìn xem một màn này, trong nội tâm cảm khái vô hạn, đánh đâu thắng đó ngoại vực đám võ giả vậy mà cũng có như thế câm như hến một khắc.

	"Các vị, không cần ỷ vào thân phận mình, một loạt mà lên, đem hắn trảm làm thịt nhão là được!"

	Bộ dạng thùy mị vẫn còn nữ tử bỗng nhiên hét lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy khuất nhục chi sắc, đường đường ngoại vực võ giả lại bị một cái thổ dân hù sợ, cái này làm cho nàng khó có thể chịu được.

	Mọi người nghe vậy trong mắt tinh mang lập loè, cũng đều âm thầm gật đầu, có loại cùng chung mối thù cảm giác, bọn hắn tại ngoại vực nếu không tế nhưng ở Tam đại vực cũng là một đường hoành hành không sợ, có thể nào bị Tần Vân kinh sợ thối lui?

	"Giết!"

	Mọi người cùng nhìn nhau, bọn hắn một đường giết chóc cướp bóc, vốn cũng không phải là cái gì hạng người lương thiện, một loạt mà lên cũng không thể không biết có gì không ổn.

	Trong lúc nhất thời liền có bảy tám tên võ giả lướt qua vết kiếm, hướng về Tần Vân vọt tới!

	Kiếm Tông lão tổ thấy thế ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân kiếm kỹ tái cao minh, nhưng giới hạn trong niên kỷ, tu vi cuối cùng không bằng ngoại vực võ giả, lại càng không cần phải nói Tần Vân không có ý cảnh kiếm kỹ, làm sao có thể chống đỡ được nhiều người như vậy vây công?

	Một nghĩ đến đây, Kiếm Tông lão tổ cường chống thân thể, muốn tiến lên tương trợ.

	Nhưng lúc này Tần Vân thanh âm lại truyền vào trong tai của hắn: "Lão tổ đang xem cuộc chiến là được, ta cũng được."

	Kiếm Tông lão tổ nghe vậy sững sờ, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, đã đến lúc này Tần Vân lại vẫn như trước tự tin?

	Kiếm Tông lão tổ lo lắng Tần Vân còn trẻ khí thịnh, vô cùng tự phụ, nhưng là không khỏi dừng thân lại, nhìn qua Tần Vân, muốn nhìn hắn còn có thủ đoạn gì nữa.

	Lập tức Tần Vân liền cùng ngoại vực đám võ giả giao phong, Tử Kiếm hoàn toàn hóa thành tử sắc quang ảnh, phiêu hốt bất định.

	"Hắn và lão gia hỏa kia đồng dạng, đến tột cùng biết bao nhiêu kiếm kỹ?"

	Có ngoại vực võ giả gào thét, cảm giác Tần Vân trượt không trượt tay, kiếm kỹ tầng tầng lớp lớp, mặc dù uy lực cũng không phải hết sức kinh người, nhưng quỷ dị khó lường làm cho người khó lòng phòng bị.

	Rất nhanh đã có người bị thương, đứt tay đứt chân, rời khỏi chiến trường.

	Kiếm Tông lão tổ kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, tại hắn nhìn soi mói, Tần Vân kiếm kỹ hết sức xảo diệu chi năng sự tình, hơn nữa càng thêm kinh người là Tần Vân có thể đồng thời đem nhiều loại kiếm kỹ hoàn mỹ kết hợp, khiến cho công kích xuất quỷ nhập thần, làm cho người khó lòng phòng bị.

	Ví dụ như lúc này, Tần Vân dùng quần công kiếm kỹ nhiễu địch, nhất thức Huyền Mục Thanh Vân Trảm đem một gã võ giả chém làm hai đoạn, lại dùng Ngự Kiếm Thuật thủ pháp đem hai đoạn tàn thân thể cho rằng binh khí ném!

	Từng chiêu từng thức đều phảng phất thấm nhuần tiên cơ, tại trong vây công thành thạo.

	Kiếm Tông lão tổ cảm xúc phập phồng, giờ phút này mới chính thức kiến thức đến viên mãn Liệt Thương Khung đáng sợ, hắn khoảng cách viên mãn đúng là vẫn còn kém một đường.

	Tần Vân chiến dịch cao ngang, tâm thần Không minh, bốn phía tình hình chiến đấu hoàn toàn bị hắn khống chế.

	Tần Vân cũng không có triển lộ thực lực chân chính, mà là đơn thuần dựa vào kiếm kỹ giết địch.

	Tại loại này trong lúc kích chiến Tần Vân đối với kiếm lĩnh ngộ càng phát ra khắc sâu, kiếm tựu như là thân thể của hắn một bộ phận, cùng hắn cùng một chỗ chinh chiến, dựa theo tâm ý của hắn đem ra sử dụng, mặc dù không phải ý cảnh kiếm kỹ, nhưng loại này huyền diệu cảm giác lại làm cho Tần Vân si mê.

	Thế nhân đều cho rằng ý cảnh kiếm kỹ viễn siêu thông thường kiếm kỹ, nhưng nhưng lại không biết Kiếm đạo Phiêu Miểu, trăm sông đổ về một biển, mọi sự vạn vật trong cũng có thể tìm được đạo dấu vết, Kiếm đạo đi đến cuối cùng, lại nào có bình thường kiếm kỹ cùng ý cảnh kiếm kỹ khác nhau? Nhất cử nhất động, từng cọng cây ngọn cỏ đều có thể làm kiếm. . .

	Tần Vân hiểu ra trận trận, vốn là Kiếm đạo tạo nghệ cực cao hắn giờ phút này đã có càng nhiều nữa cảm ngộ, rất nhiều qua đi cảm thấy mơ hồ đạo lý càng phát minh lãng, loại cảm giác này như là thể hồ quán đỉnh, lại để cho Tần Vân nhẹ nhàng vui vẻ vui sướng.

	Cùng lúc đó, Tần Vân Tử Kiếm cũng càng phát ra phiêu hốt bất định, xảo diệu khó tả, tâm tùy ý chuyển, cơ hồ giơ kiếm là được đả thương người.

	Nhưng những ngoại vực kia võ giả tựu gặp không may hại, diện mục vặn vẹo, như là đã gặp quỷ.

	Khi bọn hắn xem ra, Tần Vân thực lực cũng không phải cỡ nào cường, nhưng là mỗi một kiếm đều chỉ hướng bọn hắn sơ hở, lại để cho bọn hắn theo giao thủ bắt đầu liền ở vào trong nguy cơ, cơ hồ không có thở dốc chi cơ!

	Theo Tần Vân Tử Kiếm càng phát ra xuất quỷ nhập thần, đủ loại không thể tưởng tượng kiếm chiêu sử xuất, nguyên một đám ngoại vực võ giả bị một kiếm phong hầu, té xuống.

	Tần Vân càng phát ra phấn chấn, những ngoại vực này võ giả vừa vặn thích hợp hắn ma luyện kiếm kỹ, nếu như đổi lại Bạch Huyễn Sơn loại này ngoại vực cường giả lời nói, Tần Vân không thể như thế khinh thường rồi, nhưng đối phó với những ngoại vực này võ giả nhưng lại dư xài.

	Theo thời gian chuyển dời, ra tay vây công Tần Vân võ giả đã nhiều đến hơn hai mươi người, nhưng là lúc này đã có bảy người chết ở Tần Vân dưới thân kiếm.

	Lúc này mọi người mặc dù còn đang tiến công, nhưng là cái kia phát xanh sắc mặt lại cho thấy trong lòng mọi người hoảng sợ.

	"Lên a..., cùng tiến lên, không nên nhìn lấy!"

	Bộ dạng thùy mị vẫn còn nữ tử thét lên, cổ động không có lướt qua vết kiếm võ giả ra tay, nhưng là thấy đến mặt đất thây người nằm xuống sau mọi người tim và mật đều hàn, không có người để ý tới.

	Tần Vân lườm hướng nàng kia, thản nhiên nói: "Bản thân khó bảo toàn, vẫn còn giựt giây những người khác, trước tiễn đưa ngươi lên đường đi!"

	Nữ tử nghe vậy thân thể mềm mại chấn động, điên cuồng hướng lui về phía sau đi, nhưng Tần Vân kiếm cũng đã trước một bước thủ tại đâu đó, nhẹ nhàng một cái kiếm hoa liền vượt qua nữ tử Trường Tiên, một kiếm đem nữ tử đầu lâu chém xuống!

	Huyết dịch phún dũng, mọi người thấy thế tất cả đều sợ.

	"Ta rời khỏi, không hề trêu chọc quý tông!"

	"Ta biết sai, như vậy thối lui."

	Còn lại võ giả thấy thế nuốt nuốt nước bọt, lập tức nhao nhao kêu lên.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta nói rồi, lướt qua vết kiếm giết không tha. . ."

	Vây công Tần Vân hơn mười người võ giả nghe vậy trong nội tâm chấn động, hung hăng cắn răng, biết rõ quyết không thể từ bỏ ý đồ, lập tức càng thêm điên cuồng lên, hướng Tần Vân khởi xướng tiến công.

	Nhưng Tần Vân lại hóa thành một cơn gió bạo, trong đám người xuyên thẳng qua, Tử Kiếm lập loè, không ngừng thu gặt lấy tánh mạng.

	Kiếm Tông lão tổ nhìn xem một màn này, sắc mặt kích động, vui mừng, khiếp sợ, hắn đã nhớ không rõ bao nhiêu năm không có như thế kịch liệt cảm xúc chấn động rồi, giờ phút này lại thật sự khống chế không nổi.

	Không lâu về sau, chiến đấu chấm dứt.

	Tần Vân dưới chân trên đất thây người nằm xuống, nhiều đến hơn hai mươi cụ, Tần Vân cầm kiếm mà đứng, nhìn về phía vết kiếm bên kia ngoại vực đám võ giả, trầm mặc không nói gì.

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, ngoại vực đám võ giả như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức hô lạp lạp điên cuồng hướng về sau cuồng trốn, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi.

	Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, tại Tam đại vực hội lại như vậy quái thai, vậy mà sức một mình tàn sát bọn hắn những ngoại vực này võ giả, cái này lại để cho bọn hắn hoài nghi tại đây hay là Tam đại vực sao?

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, cũng không có đuổi theo, những người cũng này không có lướt qua vết kiếm, hắn không muốn nhiều tạo sát nghiệt.

	Làm phức tạp Kiếm Tông nhiều ngày ngoại vực võ giả như vậy làm chim thú tán, Kiếm Tông bên ngoài khôi phục bình tĩnh, chỉ để lại trên đất thi thể.

	"Lão tổ, ngươi không sao chớ?" Tần Vân xoay người lại, khẽ cười nói.

	Kiếm Tông lão tổ hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói: "Không có việc gì, có thể gặp ngươi như thế, lão phu tựu tính toán lập tức chết cũng cam tâm a, Kiếm Tông phục hưng có hi vọng rồi!"

	Tần Vân cảm giác được Kiếm Tông lão tổ chân thành lời nói phát ra từ đáy lòng, lập tức gật đầu nói: "Ta sẽ đem Kiếm Tông phát dương quang đại."

	Hắn từ khi đạt được Tây Cương cổ động phủ tiền bối truyền thừa, tựu lấy phục hưng Kiếm Tông vi nhiệm vụ của mình, bụng làm dạ chịu.

	"Rốt cục trở lại rồi, mẹ ta các nàng còn tốt đó chứ?" Tần Vân nhìn về phía kiếm sơn, trong mắt hiển hiện một vòng nhu sắc.

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt có chút cổ quái, gật đầu nói: "Ân, mẹ ngươi cùng kiều thê nhóm đều rất tốt, mau đi xem một chút các nàng a!"

	Nghe Kiếm Tông lão tổ nhắc tới "Kiều thê nhóm", Tần Vân có chút xấu hổ, khom mình hành lễ, lập tức cùng lão tổ đi vào Kiếm Tông, thẳng đến kiếm sơn mà đi. 