 Chương 1612: Người giữ cửa

	Lão giả bỗng nhiên mở miệng, lạnh lùng nói: "Không hợp cách. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, cái gì không hợp cách? Tần Vân nhíu mày, lão giả này cử chỉ khác thường, có chút cổ quái.

	Ngay tại Tần Vân nghi hoặc gian, lão giả chậm rãi quay người, nhìn về phía quạt xếp Hắc y nhân, nói: "Không hợp cách, đi ra ngoài. . ."

	Hắc y nhân thân thể chấn động, lập tức chột dạ địa nhìn về phía Tần Vân, quả nhiên nhìn thấy Tần Vân lông mày nhíu lại, Hắc y nhân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt.

	Tần Vân âm thầm tốn hơi thừa lời, đối với lão giả nói ra: "Tiền bối, người này không là đệ tử của ngươi sao?"

	Tần Vân giờ phút này đương nhiên nhìn ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong, lão giả cùng Hắc y nhân kia căn bản không có quan hệ, Hắc y nhân hoàn toàn là ở cáo mượn oai hùm, cố làm ra vẻ.

	Nếu như Tần Vân bị lão giả kinh sợ thối lui lời nói, Hắc y nhân kế sách phải sính rồi. . .

	Lão giả vẫn không nhúc nhích, tiếp tục đối với Hắc y nhân nói ra: "Không hợp cách, đi ra ngoài. . ."

	Hắc y nhân sắc mặt âm tình bất định, nếu như lúc này đi ra ngoài lời nói tất nhiên sẽ lọt vào Tần Vân điên cuồng đuổi giết, cửu tử nhất sinh.

	Hắc y nhân mạnh mà cắn răng, quỳ trên mặt đất năn nỉ nói: "Tiền bối, ta đi ra ngoài hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thỉnh thu lưu vãn bối, cho ta một con đường sống a!"

	Tần Vân thấy thế càng là nghi hoặc, Hắc y nhân cùng lão giả hiển nhiên không thân chẳng quen, nhưng lại biết mảnh không gian này tồn tại, lão giả này vậy là cái gì người?

	Đối mặt Hắc y nhân đau khổ cầu khẩn, lão giả sắc mặt giếng nước yên tĩnh, nhưng lại ống tay áo cổ động, đột nhiên chém ra, Cuồng Phong đảo qua, lập tức Hắc y nhân thân bất do kỷ địa hướng lối ra bay ngược mà ra!

	Tần Vân tay mắt lanh lẹ, lúc này thò tay một trảo, kình lực nhẹ xuất, lúc này liền đem Hắc y nhân chế phục.

	Hắc y nhân lập tức tâm như chết tro, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

	"Đi ra ngoài. . ." Lão giả mở miệng lần nữa, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nói: "Tiền bối, đến tột cùng như thế nào mới tính toán hợp cách?"

	Lão giả im lặng, ánh mắt lóe lên, tựa hồ đối với Tần Vân lại lấy không đi bất mãn hết sức, bỗng nhiên một bước bước ra, hướng Tần Vân điện xạ mà đến!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, lão giả này khủng bố vô cùng, vốn tưởng rằng tính tình rất tốt, không nghĩ tới ra tay như điện, không lưu tình chút nào.

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân nhanh chóng đem Hắc y nhân vứt bỏ, Ngưng Thúy Kiếm ầm ầm nổ, hóa thành tám mươi mốt chuôi tiểu kiếm, đồng thời mỗi đạo tiểu kiếm đều vây quanh rậm rạp chằng chịt kiếm quang!

	Trong một chớp mắt vô số kiếm quang lập loè, mỗi đạo kiếm quang đều vô cùng giống nhau, trong lúc tình thế cấp bách Tần Vân lập tức vận dụng Đoạn Thiên Nhai!

	Lúc này kiếm quang số lượng vượt xa quá đi, hơn nữa do Ngưng Thúy Kiếm thi triển, mỗi đạo tiểu kiếm đều tương đương với một kiện Thần Binh, lẫn nhau dẫn dắt phù hợp, kiếm quang số lượng trọn vẹn là quá khứ tám mươi mốt lần!

	Cái này có thể nói Tần Vân trước mắt một kích mạnh nhất!

	Hắc y nhân toàn thân không thể động đậy, héo rút trong góc, giờ phút này trợn mắt há hốc mồm, trong nội tâm nhấc lên kinh đào sóng, kinh hãi tới cực điểm, đây là cái gì kiếm kỹ? Quả thực khủng bố khôn cùng!

	Tần Vân cũng bị Ngưng Thúy Kiếm thi triển Đoạn Thiên Nhai uy lực kinh đã đến, hoàn toàn không có ngờ tới Ngưng Thúy Kiếm lại vẫn có như thế diệu dụng.

	Tần Vân không dám chần chờ, vô số kiếm quang rồi đột nhiên ngưng kết thành một thanh cự kiếm, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, như nước thủy triều như biển, phô thiên cái địa đè xuống, tựa như diệt thế chi kiếm, không giống nhân gian.

	Giờ khắc này lão giả ánh mắt đột nhiên sáng ngời, bỗng nhiên mở miệng nói: "Hai chủng dung hợp chi pháp, hợp cách!"

	Tần Vân đang muốn một kiếm chém xuống, nhưng nghe nói như thế ánh mắt đột nhiên lóe lên, hai chủng dung hợp chi pháp liền hợp cách?

	Giờ phút này lão giả đã như kiểu quỷ mị hư vô lui ra phía sau, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, khủng bố cự kiếm chậm rãi ảm đạm, quy về hư vô. Ngưng Thúy Kiếm hợp lại làm một, trở lại Tần Vân trong tay.

	Hắc y nhân bản ở vào trong lúc khiếp sợ, nhưng giờ phút này nghe đến lão giả lời nói sau con mắt lập tức đỏ lên, hắn thử bao nhiêu lần đều bị đánh giá vi không hợp cách, Tần Vân dựa vào cái gì hợp cách? Hai chủng dung hợp chi pháp hắn cũng nắm giữ, thậm chí hắn nắm giữ ba loại, dựa vào cái gì hắn không hợp cách?

	Hắn đi vào đáy hồ di tích không gian sau liền phát hiện bên trái môn hộ không người xuất nhập, hắn tâm cao khí ngạo, muốn tìm tòi đến tột cùng, vừa mới vận dụng ba loại ý cảnh chi lực lúc thành công tiến vào.

	Gặp đến lão giả sau hắn càng là trong nội tâm cuồng hỉ, nhưng là lão giả lại bình phán hắn không hợp cách, đưa hắn khu trục.

	Hắn tự nhiên chưa từ bỏ ý định, nhiều lần tiến vào nơi đây, lại thủy chung không hợp cách.

	Hôm nay bị Tần Vân đuổi giết liền linh cơ khẽ động nghĩ tới chỗ này chỗ, thế nhưng mà không nghĩ tới hay là thất bại trong gang tấc, ngược lại kẻ này bị lão giả vài phần kính trọng, vậy mà đánh giá vi hợp cách, trong lòng của hắn không cam lòng tới cực điểm, dựa vào cái gì?

	Tần Vân không có chút nào sắc mặt vui mừng, chỉ là cảm thấy thập phần ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía lão giả, chờ đợi đối phương giải thích.

	Tích chữ như vàng lão giả quả nhiên mở miệng nói: "Ngươi đạt đến hợp cách yêu cầu thấp nhất, có tư cách tham gia thí luyện, nếu như biểu hiện hài lòng hoặc là đầy đủ may mắn lời nói, đem ngươi đạt được khó có thể tưởng tượng thành tựu."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt lóe lên, hợp cách yêu cầu thấp nhất? Hai chủng dung hợp chi pháp?

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ nói chính là đỉnh núi thạch bàn song ý cảnh dung hợp chi pháp?

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, nếu như nắm giữ hai chủng dung hợp chi pháp không giữ quy tắc ô lời nói, hắc y nhân kia tự nhiên cũng coi như hợp cách, Hắc y nhân chẳng những nắm giữ song ý cảnh dung hợp chi pháp, thậm chí còn tu thành ba ý cảnh dung hợp chi pháp.

	Hắc y nhân không hợp cách đã nói minh dung hợp chi pháp không có đạt tới yêu cầu, mà Tần Vân lại vừa vặn đã nhận được Kim Hỏa cùng Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp, tại vừa mới thi triển Đoạn Thiên Nhai lúc liên tiếp vận dụng hai chủng song ý cảnh dung hợp chi pháp, bởi vậy mới có thể bị lão giả phát giác, nhận định vi hợp cách.

	Làm rõ đầu mối, Tần Vân cảm thấy rộng mở trong sáng. Phải nắm giữ hai chủng song ý cảnh dung hợp chi pháp mới có thể có được lão giả tán thành, chẳng lẽ lão giả là sáng tạo cái này phiến di tích không gian người?

	Nếu như là lời nói, lão giả sáng tạo mảnh không gian này mục đích đúng là vì tìm được "Hợp cách người", lại để cho hợp cách người đi tham gia cái gọi là thí luyện, lại là vì cái gì?

	Chẳng lẽ là vì thu đồ đệ?

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, hắn ẩn ẩn cảm giác mình trong lúc vô tình chạm đến đến đi một tí khó lường thứ đồ vật.

	Tần Vân tỉnh táo lại, hỏi: "Xin hỏi tiền bối là người phương nào?"

	Tần Vân trở thành hợp cách người sau lão giả thái độ cũng rõ ràng tốt thêm vài phần, trả lời ngay nói: "Ta là người giữ cửa."

	"Cái...cái gì? Người giữ cửa?"

	Tần Vân con mắt quang lóe lên, khó có thể tin. Lão giả thực lực thâm bất khả trắc, vừa mới hắn mặc dù dùng Ngưng Thúy Kiếm thi triển Đoạn Thiên Nhai cũng không có chút nào nắm chắc có thể chiến thắng lão giả, khủng bố như vậy một vị cường giả cũng chỉ là một cái người giữ cửa?

	Lão giả tiếp tục nói: "Ta phụ trách dẫn đạo hợp cách người tiến vào thông đạo, tham gia thí luyện. Qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, vốn tưởng rằng lão giả là sáng tạo di tích không gian người, nhưng là như thế xem ra cũng không là đơn giản như thế. Liền lão giả cũng chỉ là phụ trách canh cổng, như vậy cái này phiến di tích chủ nhân đến tột cùng là ai? Nên là nhân vật bậc nào?

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa cái kia đen kịt thông đạo, ánh mắt khẽ nhúc nhích. Dựa theo lão giả theo như lời, cái thông đạo này tựu là trước đi tham gia cái kia thí luyện đường. . .

	Hắn đối với lão giả lời nói cũng không có hoài nghi, dựa theo suy đoán của hắn, an bài lấy hết thảy người sáng tạo là Thông Thiên đáng sợ tồn tại, có thể cùng như vậy tồn tại nhờ vả chút quan hệ đều là khó có thể tưởng tượng sự tình, nếu như trổ hết tài năng lời nói, ngày sau thành tựu tự nhiên khó có thể tưởng tượng.

	Giờ phút này Hắc y nhân đã hai mắt đỏ bừng, gắt gao chằm chằm vào cái kia đen kịt thông đạo, hiển nhiên biết rõ con đường này ý vị như thế nào, ánh mắt của hắn lửa nóng tới cực điểm, hận không thể lấy Tần Vân mà thay vào.

	Nhưng là Tần Vân ánh mắt lại không có giống như là cái kia lửa nóng, Tần Vân như có điều suy nghĩ, nếu như. . . Đây hết thảy là trường âm mưu đâu? 