 Chương 2173: Bắt gà

	Tần Vân mở hai mắt ra, đi xuống giường đến, nhẹ nhàng hoạt động thân thể, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, cảm thụ được chính mình Như Uyên giống như biển bàng bạc khí tức, hắn biết rõ chính mình rốt cục bước vào Niết Bàn cảnh, hôm nay đã là một gã danh xứng với thực Niết Bàn cảnh võ giả.

	Linh Hải bên trong, màu xanh da trời năng lượng trong xuất hiện từng đạo Tử sắc năng lượng, nhộn nhạo lấy làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động cường đại khí tức.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nắm thật chặc quyền, hư không tùy theo run rẩy, cái này là Niết Bàn cảnh lực lượng. . .

	"Phi Long, làm việc á!"

	Bỗng nhiên một thanh âm theo ngoài phòng truyền đến, Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, làm việc?

	Tần Vân mở cửa, liền gặp được Bạch Cực một gã đệ tử, tựa hồ tên là Cơ Cao.

	Cơ Cao đánh giá Tần Vân, ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Quả nhiên đột phá, sư phụ nói ngươi có thể làm sống rồi, đi theo ta!"

	"Làm gì sống?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Cơ Cao cười nói: "Sư phụ nói trước hết để cho ngươi bắt gà, sau đó lại làm chút ít việc tốn thể lực."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, không biết tại sao phải lại để cho hắn trảo gà, hắn hôm nay dầu gì cũng là một gã Niết Bàn cảnh cường giả, đi bắt gà còn thể thống gì, bất quá nghĩ đến cái này trong thôn Niết Bàn cảnh cường giả căn bản không đáng tiền, đi bắt trảo gà giống như cũng không có gì.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta còn có bằng hữu tại Lâm Hải nhà gỗ chờ ta, ta muốn đi trước cùng hắn chào hỏi, dùng mặt hắn lo lắng."

	Cơ Cao cười nói: "Điểm ấy ngươi tựu không cần lo lắng rồi, sư phụ nói, tiểu chuột đã báo bình an, hơn nữa tiễn đưa hắn đi ra Lâm Hải rồi."

	Tần Vân gật đầu, có con chuột lớn tại, Khương Hoài an toàn không có vấn đề.

	Tần Vân nhìn về phía Cơ Cao, im lặng nói: "Vậy thì đi bắt **!"

	. . .

	Một mảnh trong rừng rậm, Tần Vân cùng Cơ Cao xuất hiện ở chỗ này.

	"Hắc, Phi Long cũng tới á!"

	Hai người vừa xong, Tiểu Hắc liền đã đi tới chào hỏi, một tay cầm lấy một con gà.

	Tần Vân cười đáp lại, chợt nhớ tới ngày hôm qua nhìn thấy Tiểu Hắc lúc, Tiểu Hắc trong tay đã bắt lấy một con gà, chẳng lẽ hắn muốn bắt cũng là loại này gà?

	Rất nhanh Tần Vân đã biết rõ đáp án rồi, Cơ Cao chỉ vào Tiểu Hắc trong tay "Gà mẹ", nói: "Đây là nơi đây chỉ mới có đích trùng thiên gà rừng, thật không tốt bắt, cân nhắc đến ngươi là ngày đầu tiên làm việc, chỉ cần bắt được một chỉ có thể về nghỉ ngơi."

	"Trùng thiên gà rừng? Danh tự nghe đất tốt a. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh.

	Tiểu Hắc nhếch miệng cười cười, nói: "Đây là trong thôn lão nhân khởi danh tự, cái này gọi là Phản Phác Quy Chân, này các loại cảnh giới chúng ta những bọn tiểu bối này chỉ có thể nhìn lên."

	Tần Vân cười cười, rất khó phụ họa loài ngựa này cái rắm, hắn quét mắt hai mắt vô thần trùng thiên gà rừng, nói: "Tựu là loại này **? Chờ một lát một lát, ta rất mau trở về đến."

	Lời còn chưa dứt Tần Vân thân ảnh cũng đã biến mất tại nguyên chỗ, vọt vào trong rừng rậm.

	"Hắc, cái này Phi Long tốc độ thật đúng là không chậm....!" Tiểu Hắc tán thán nói.

	Cơ Cao gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm, so với ta năm đó nhanh. . ."

	. . .

	Tần Vân xông vào trong rừng rậm, thần niệm giống như thủy triều phát tán, bước vào Niết Bàn cảnh về sau Tần Vân nguyên thần cường độ cũng theo phóng đại, phạm vi mấy trăm dặm mỗi một tia chi tiết đều bị Tần Vân nắm giữ, loại này khống chế hết thảy cảm giác vô cùng thoải mái.

	Rất nhanh Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bởi vì tại một cây trong bụi cỏ phát hiện một chỉ đang gõ chợp mắt trùng thiên gà rừng. Không do dự, Tần Vân thân ảnh lóe lên liền hướng xa xa điện bắn đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, vậy mà lại để cho hắn trảo gà, thật sự là giết gà dùng đao mổ trâu, dễ như trở bàn tay.

	Trong nháy mắt Tần Vân liền tới gần trùng thiên gà rừng, cách xa nhau chưa đủ 2m!

	Nhưng vào lúc này, đang gõ chợp mắt trùng thiên gà rừng đột nhiên mở ra hai cái đôi mắt nhỏ, trong mắt hiện lên một tia nhân tính hóa vẻ hoảng sợ.

	Tần Vân cười nói: "Không phải sợ, ta sẽ rất ôn nhu. . ." Nói xong Tần Vân thò ra tay đi bắt.

	Nhưng trong lúc đó trùng thiên gà rừng vèo một tiếng biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Vân bàn tay dừng lại ở giữa không trung, kinh ngạc nhìn trước mắt trống rỗng một mảnh, chỉ có một căn Kê Mao trên không trung phiêu động, ở đâu còn có trùng thiên gà rừng bóng dáng?

	Thần niệm phi tốc đảo qua, trùng thiên gà rừng lúc này đã xuất hiện tại hơn mười dặm bên ngoài!

	"Nhanh như vậy?" Tần Vân ngạc nhiên, lập tức ánh mắt lóe lên, thân thể hóa thành tàn ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân như gió bay điện chớp tại trong rừng rậm chạy nước rút, đương Tần Vân khoảng cách trùng thiên gà rừng còn có vài dặm xa lúc, trùng thiên gà rừng lập tức phát giác nguy cơ, vèo một tiếng biến mất tại nguyên chỗ.

	Tần Vân thần niệm tập trung trùng thiên gà rừng, Hư Đạp Lăng Ba thi triển, tốc độ rồi đột nhiên tăng vọt, trong chốc lát liền tới gần trùng thiên gà rừng sau lưng mấy chục thước chỗ.

	"Ta nhìn ngươi chạy chỗ nào?" Tần Vân cười lạnh, bước vào Niết Bàn cảnh sau tốc độ của hắn cũng bạo tăng, nếu như còn bắt không đến một chỉ gà rừng lời nói, hắn dứt khoát tìm một khối đậu hủ đâm chết được rồi.

	Cách xa nhau bất quá mấy chục thước, một ý niệm Tần Vân liền có thể bắt được trùng thiên gà rừng. Tần Vân cũng nhìn ra cái gọi là trùng thiên gà rừng lực công kích cũng không cao, tốc độ nhưng lại cực nhanh, hơn nữa cực kỳ cơ cảnh, cũng chính là bởi vậy mới khó có thể bắt.

	Mắt thấy Tần Vân sắp bắt lấy trùng thiên gà rừng, nhưng lúc này trùng thiên gà rừng rồi đột nhiên chuyển hướng, không hề dấu hiệu, một điểm không có cố hết sức cảm giác.

	Tần Vân ngược lại thẳng tắp liền xông ra ngoài, không kịp biến hướng, lại quay đầu lại lúc trùng thiên gà rừng lại biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, ánh mắt lóe lên lần nữa tập trung gà rừng, cuồng lao ra!

	Đảo mắt là nửa canh giờ qua đi, Tần Vân vẫn đang tại bắt gà, lại thủy chung bắt không đến.

	Nếu như đơn thuần thẳng tắp tốc độ lời nói Tần Vân so trùng thiên gà rừng nhanh một đoạn, nhưng là trùng thiên gà rừng thiên phú dị bẩm, tại cực tốc di động trong lại vẫn có thể tùy ý chuyển hướng, cực kỳ nhẹ nhõm, điểm này lại để cho Tần Vân phiền muộn tới cực điểm.

	Tần Vân cũng rốt cục minh bạch vì cái gì người trong thôn đem trảo gà trở thành một cái nhiệm vụ, lại để cho hắn đường đường Niết Bàn cảnh cường giả đến làm loại chuyện lặt vặt này.

	Tần Vân nhíu mày, ngừng lại, hắn tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng ở trong phạm vi nhỏ trằn trọc xê dịch phương diện lại rõ ràng không bằng trùng thiên gà rừng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, rất nhanh nghĩ tới quái ngư thân pháp, bàn về phạm vi nhỏ rất nhanh chuyển hướng, quái ngư thân pháp hiển nhiên càng thêm phù hợp.

	Tần Vân lập tức thi triển Hư Đạp Lăng Ba đuổi tới, đương bức đến gà rừng phụ cận lúc lập tức thi triển quái ngư thân pháp!

	Gà rừng lắp bắp kinh hãi, chớp cánh rồi đột nhiên chuyển hướng, Tần Vân giống như là với cá cũng tùy theo chuyển hướng, so với trước Hư Đạp Lăng Ba chuyển hướng lúc càng thêm xoay tròn như ý, nhưng là tốc độ lại rõ ràng không bằng trùng thiên gà rừng.

	Tần Vân cùng trùng thiên gà rừng hóa thành tàn ảnh, tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua, như là hai đạo phong xoay tròn không ngớt, Tần Vân thầm nghĩ đã gặp quỷ, vậy mà thủy chung đuổi không kịp trùng thiên gà rừng.

	Tần Vân cắn răng không tin tà, chăm chú đuổi theo trùng thiên gà rừng, không ngừng đánh bóng quái ngư thân pháp, hắn cũng không tin bắt không đến trùng thiên gà rừng.

	Tần Vân vốn tưởng rằng quái ngư thân pháp đã viên mãn, không có tăng lên không gian, nhưng là lúc này vì bắt gà Tần Vân vậy mà phát hiện gà rừng thân pháp vậy mà thập phần đáng giá tham khảo.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, giống như đã minh bạch cái gì.

	Trời chiều lặn về phía tây, Cơ Cao chờ ở bên ngoài rừng rậm, bên người còn có mấy cái người trong thôn trong tay cầm lấy gà, cùng Cơ Cao tán gẫu.

	Lúc này, Tần Vân đi ra, một thân bụi đất, có chút chật vật, trong tay cầm lấy một con gà.

	Tần Vân trong tay trùng thiên gà rừng miệng sùi bọt mép, không ngừng run rẩy, xem ra mệt nhọc quá độ, hoàn toàn ỉu xìu.

	Cơ Cao ánh mắt sáng ngời, nhất phách ba chưởng nói: "Ha ha, ngày đầu tiên có thể bắt được gà, Phi Long, có thể ngươi được lắm đấy!" 