 Chương 1863: Luyện đan

	Tần Vân hết sức chăm chú, hai tay như là xuyên hoa Vũ Điệp giống như không ngừng chớp động, mặc dù tinh thần còn có chút mỏi mệt, nhưng phù văn tạo nghệ sau khi tăng lên, luyện đan áp lực cũng nhỏ đi rất nhiều.

	Màu sắc bất đồng nước thuốc dùng các loại kỳ dị văn lạc chậm rãi dung hợp lấy, quá trình này không được phép một tia sai lầm.

	Rốt cục, một tia dị hưởng theo phương đỉnh trong truyền ra, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

	Tần Vân chờ đợi tại phương đỉnh khẩu, từng khỏa hỏa hồng sắc đan dược bắn ra mà ra, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong miệng thì thào: "Một, hai. . ."

	Sau một lát, sở hữu đan dược đều bị Tần Vân thu vào trong tay, Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, 16 miếng!

	Cái này một lò Ngưng Hỏa Đan vậy mà luyện chế ra 16 miếng, hơn nữa đều là sáu đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan, cái này so với trước muốn tiến bộ một đoạn.

	"Tần Ức Tuyết trước khi có thể luyện chế ra mười miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, mấy ngày nay tựu tính toán có chỗ tiến bộ, có lẽ cũng sẽ không vượt qua 16 miếng. . ." Tần Vân tâm thần buông lỏng, rốt cục đã có nhất định lực lượng.

	Mấy ngày liên tiếp mỏi mệt lập tức như là thủy triều đánh úp lại, Tần Vân ngửa đầu liền ngược lại, bắt đầu nằm ngáy o..o.

	. . .

	Phòng luyện đan khu vực, những ngày này bình tĩnh không ít, nhưng mỗi ngày y nguyên có chút Luyện Đan Sư trước tới khiêu chiến.

	"Mười miếng Ngưng Hỏa Đan, cái này Tần Ức Tuyết đan đạo tư chất thật sự là mạnh đến nổi đáng sợ. . ." Một gã Luyện Đan Sư thì thào nói ra.

	"Ân, ta chuẩn bị nhiều ngày, có thể không đánh vỡ vượt qua cái kỷ lục này hay là không biết số lượng, nhưng là không thử lời nói căn bản không có nửa điểm hi vọng." Một danh khác Luyện Đan Sư khẽ cười khổ đạo.

	"Ồ? Lại tới nữa một người, rất là lạ mặt!"

	Có người kinh dị một tiếng, ánh mắt chuyển hướng phòng luyện đan lối vào, một người tuổi còn trẻ chính chậm rãi đi tới.

	"Hắc, dĩ nhiên là hắn!"

	"Hắn là ai?"

	"Ngươi đã quên là ai khơi mào luyện chế Ngưng Hỏa Đan so đấu?"

	"À? Hắn là cái kia tên là Tần Vân tiểu tử?"

	Ở đây Luyện Đan Sư nhóm lập tức giật mình, lúc trước đúng là Tần Vân tại phòng luyện đan trong luyện chế ra Ngưng Hỏa Đan, bị Tần Tư Viễn trưởng lão đại thêm tán dương, về sau mới có phần đông Luyện Đan Sư trước tới khiêu chiến, về sau một phát không thể vãn hồi, thẳng đến Tần Ức Tuyết ra tay mới tạm thời bình tĩnh trở lại.

	Tần Vân chậm rãi đi tới, chứng kiến tất cả mọi người nhìn về phía hắn, không khỏi mỉm cười.

	"Ha ha, hắn lại vẫn dám đến? Nếu như ta nhớ không lầm, hắn lúc trước mới luyện chế ra hai đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan a?"

	"Đúng vậy a, hôm nay Tần tộc Luyện Đan Sư đã sớm luyện chế ra sáu đạo đan văn Ngưng Hỏa Đan rồi, đã vượt ra khỏi hắn nhận thức, hắn còn tới làm gì?"

	Tần Vân đi vào mọi người cuối cùng, cười nói: "Cần xếp hàng sao?"

	"Ân, hôm nay chỉ mở ra bốn gian luyện đan thất, mỗi lần chỉ có thể vào đi bốn người." Có người hồi đáp.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, liền xếp hạng đám người cuối cùng.

	"Ngươi gọi Tần Vân đúng không? Ta khuyên ngươi hay là trở về đi, ở chỗ này chờ cũng là lãng phí thời gian mà thôi, Tần tộc trẻ tuổi bên trong đỉnh tiêm Luyện Đan Sư đều đến rồi, cùng người bình thường so cũng thì thôi, cùng những ưu tú này Luyện Đan Sư so sánh với, ngươi còn hơi lộ ra non nớt đấy!"

	Xếp hạng Tần Vân phía trước Luyện Đan Sư lời nói thấm thía đạo, một bộ vi Tần Vân suy nghĩ bộ dáng.

	Tần Vân cười gật đầu, từ chối cho ý kiến.

	Nhìn thấy Tần Vân còn đứng tại nguyên chỗ, hiển nhiên không có phải đi ý tứ, Luyện Đan Sư lắc đầu thở dài, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng, không hề để ý tới.

	"Chín miếng năm đan văn Ngưng Hỏa Đan!"

	Bỗng nhiên một tiếng hơi tiếc hận thanh âm theo luyện đan thất trong truyền ra, mọi người nhao nhao nhìn lại.

	Một cái mặt trắng thanh niên ủ rũ mà đi ra, bên ngoài Luyện Đan Sư nhao nhao an ủi: "Cái thành tích này đã coi như không tệ rồi, mặc dù so với Tần Ức Tuyết còn có chút khoảng cách, nhưng đợi một thời gian, ngươi cũng chắc chắn trở thành Tần tộc hết sức quan trọng Luyện Đan Đại Sư."

	Mặt trắng thanh niên mặc dù đang thở dài, nhưng trong mắt lại rõ ràng có một tia đắc ý.

	Hắn có tự mình hiểu lấy, hắn đến phòng luyện đan vốn cũng không phải là vì đánh vỡ Tần Ức Tuyết ghi chép, mà là muốn ra làm náo động, dù sao chín miếng năm đan văn Ngưng Hỏa Đan thành tích tại cái này tuổi trẻ Luyện Đan Sư trong đã thập phần không tệ rồi.

	"Tám miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan!"

	Bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi từ bên trong truyền đến, người ở phía ngoài nhóm lập tức cả kinh.

	Mặt trắng thanh niên cũng là chấn động, đột nhiên quay người, vào bên trong nhìn lại.

	"Ân, phi thường không tệ, khoảng cách Tần Ức Tuyết thành tích chỉ kém một chút, không ngừng cố gắng."

	Một cái lão giả thanh âm truyền ra, mọi người lập tức nghe ra đây chính là Tần Tư Viễn thanh âm.

	"Đa tạ trưởng lão đề điểm, Tần Phong chắc chắn cố gắng không ngừng." Một thanh âm khác cung kính nói.

	"Hô, ta nói là ai đó, nguyên lai là Tần Phong!" Bên ngoài mọi người mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

	Tần Vân nghe mọi người nghị luận, sau đó không lâu liền minh bạch cái này Tần Phong là Tần tộc lại một cái luyện đan thiên tài, một mực ẩn nhẫn không xuất ra, không nghĩ tới hôm nay đi vào phòng luyện đan, suýt nữa liền phá Tần Ức Tuyết ghi chép.

	"Tần Ức Tuyết cô gái nhỏ này thật đúng là có một tay, bất quá ta sẽ không thua cho nàng. . ."

	Một cái tuấn lãng thanh niên đi ra luyện đan thất, khẽ cười nói.

	Mọi người tại đây lập tức nghênh đón tiếp lấy.

	"Phong ca, đã lâu không gặp, quả nhiên không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng a!"

	"Tần Phong tộc đệ, vi huynh một thanh niên kỷ thật sự là sống đến cẩu thân lên rồi, ngươi cái này bổn sự thật là làm cho người xem thế là đủ rồi."

	Mọi người đem Tần Phong làm thành một đoàn, tất cả đều là lấy lòng lời nói.

	Tần Phong mặt mỉm cười, từng cái đáp lại, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, chứng kiến một người còn đứng tại nguyên chỗ, rất là lạ mặt, đúng là Tần Vân.

	"Tiểu tử, còn không mau tới bái kiến Phong ca, Phong ca tùy ý chỉ điểm ngươi một chút cũng đủ để cho ngươi hưởng thụ cả đời!" Lập tức có người thúc giục nói.

	Tần Vân mỉm cười, đối với Tần Phong nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

	Mọi người sắc mặt đều là biến đổi, tiểu tử này thật không ngờ không biết tốt xấu, hắn cho là mình là ai, có thể cùng Tần Phong bình khởi bình tọa luyện đan thiên tài sao?

	Tần Phong sắc mặt như thường, nhưng trong mắt hay là hiện lên một tia không vui chi sắc.

	"Đám tiếp theo!" Đúng lúc này, luyện đan thất bên trong chấp sự la lên đạo.

	"Ha ha, nên ta a, chỉ mong ta có thể vượt xa người thường phát huy!"

	Tiếp được bốn gã Luyện Đan Sư tinh thần chấn động, chuẩn bị tiến vào luyện đan.

	Tần Phong bỗng nhiên thản nhiên nói: "Ta muốn nhìn một cái hắn luyện đan, các ngươi ai bảo hắn đi vào trước, có thể?"

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Phong chỉ hướng người đúng là Tần Vân. Không ít người hiểu ý cười cười, Tần Phong hiển nhiên đối với cái này tử bất mãn, muốn chế ngạo một phen.

	Trong bốn người lúc này liền có lòng tư thông thấu chi nhân cười nói: "Dù sao ta cũng không có việc gì, tựu lại để cho hắn tới trước."

	Tần Vân chính chờ được nhàm chán, nghe vậy lập tức ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Đa tạ rồi."

	Nói xong Tần Vân lướt qua phía trước mọi người, đi vào trong bốn người.

	Tần Phong cười nói: "Dù sao trong lúc rảnh rỗi, tựu nhìn xem tiểu tử này đan đạo tạo nghệ đến cỡ nào thâm bất khả trắc a!"

	"Ha ha ha!" Đám người nghe vậy lập tức cười ha hả.

	Trong bốn người còn lại ba người cũng đều là buồn cười, tại chấp sự dưới sự thúc giục tiến vào luyện đan thất.

	Những người còn lại tắc thì thủ ở ngoài cửa, nhao nhao nhìn về phía luyện đan thất ở bên trong, muốn thấy Tần Vân phong thái.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, đi tới chỗ nào đều lại loại này người nhàm chán tồn tại, như vậy tùy hắn a. . .

	"Ngươi rất lâu không có tới. . ."

	Tần Tư Viễn đi đến Tần Vân trước mặt, nhạt cười nói.

	Tần Vân cung kính nói: "Gần đây vội vàng luyện đan, bởi vậy chưa có tới phòng luyện đan."

	Tần Tư Viễn nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Cái kia tốt, tựu lại để cho lão phu nhìn một cái ngươi những này qua tiến bộ."

	Mọi người thấy thế khẽ nhíu mày, Tần Tư Viễn đối với những người khác chưa từng như thế thân thiện địa nói chuyện phiếm, lại đối với tiểu tử này như thế, làm cho lòng người trong không cam lòng.

	"Ha ha, không cần nóng vội, là ngựa chết hay là lừa chết sau đó liền biết." Tần Phong cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra. 