 Chương 1550: Ấm áp gặp nhau

	Kiếm Sơn chân núi, Kiếm Tông lão tổ ôn hòa cười cười, nói: "Đã lâu không gặp, mẹ ngươi các nàng nghĩ đến ngươi thật khổ, nhanh đi cùng các nàng gặp mặt a. . ."

	Kiếm Tông lão tổ sắc mặt hơi tái nhợt, vừa mới một hồi đại chiến tiêu hao thật lớn, lúc này hắn cũng cần điều tức nghỉ ngơi.

	Tần Vân gật đầu, gật đầu nói: "Tốt, lão tổ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía kiếm sơn sườn núi, giống như có lẽ đã thấy được Lâm Giang Tuyết sân nhỏ, chỗ đó có hắn quan tâm nhất người.

	Kiếm Tông lão tổ cười cười, phiêu nhiên đi xa. Tần Vân hít một hơi thật sâu, cũng lập tức bay lên kiếm sơn.

	Kiếm sơn thảo mộc thanh thúy tươi tốt, Linh khí nồng đậm, cùng lúc trước so sánh với không có chút nào biến hóa.

	Sau đó không lâu Tần Vân liền rơi vào sườn núi vị trí, trước mắt là một tòa sân nhỏ, hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch, kiến trúc lịch sự tao nhã, đúng là Lâm Giang Tuyết sân nhỏ.

	Mặc dù thân kinh bách chiến, giờ phút này Tần Vân trong nội tâm cũng nhịn không được nữa có chút kích động lên, lâu như vậy đi qua, các nàng có khỏe không?

	Tần Vân áp lực đã lâu tưởng niệm chi tình lập tức phún dũng mà ra, Tần Vân rốt cuộc do dự, muốn gõ cửa.

	Nhưng bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hồi lâu không thấy có lẽ có chút kinh hỉ mới là. Vì vậy hắn lập tức thả người nhảy lên, liền nhẹ nhàng rơi vào viện trong.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền tới đến một tòa phòng ốc trước, tại đây là Lâm Giang Tuyết chỗ ở.

	Mỉm cười hiển hiện khuôn mặt, kể từ khi biết mẹ ruột của hắn còn tại thế sau lòng của hắn vô cùng an tâm, mặc dù thực lực có mạnh hơn nữa, tại đây cũng tựa hồ là hắn cảng, mệt mỏi mệt mỏi sẽ kìm lòng không được muốn muốn trở về.

	Giờ phút này Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy tưởng niệm chi sắc. Lập tức hít một hơi thật sâu, cất cao giọng nói: "Mẹ, ta đã trở về!"

	Thanh âm quanh quẩn tại đẹp và tĩnh mịch trong sân, thanh thanh sở sở, dư âm thanh không dứt.

	Rất nhanh trong phòng liền truyền ra động tĩnh, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm run rẩy, kích động lên, con mắt chăm chú chằm chằm vào nơi cửa.

	Theo tiếng bước chân tới gần, Tần Vân ánh mắt lóe lên, nghe tiếng bước chân người đến hiển nhiên không chỉ một người, tựa hồ là bốn cái. . .

	Hơn nữa bốn cái tiếng bước chân đều có chút rất nhỏ, bộ pháp lại có chút nhẹ nhàng, hiển nhiên đều là nữ tử. Hơn nữa có chút bối rối, hiển nhiên trong nội tâm lo lắng.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nguyên lai Liễu Mộng Oanh tam nữ cũng ở nơi đây. Trong lúc nhất thời Tần Vân trong nội tâm rất an ủi, hắn không tại lúc, tam nữ có thể làm bạn tại mẫu thân tả hữu, hỏi han ân cần, giải quyết cô tịch, như thế bầu bạn đàn ông còn cần gì nữa?

	Tần Vân ánh mắt nhu hòa, cảm giác mình thật sự là may mắn tới cực điểm, lại có thể đồng thời có được ba cái như hoa như ngọc, hơn nữa khéo hiểu lòng người nữ tử làm bạn, hắn đời trước nhất định cứu vớt Thiên Võ đại lục.

	Nghĩ ngợi lung tung gian, bốn thân ảnh trước sau xuất hiện tại cửa ra vào. Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức lộ ra sáng lạn vui vẻ, trước mắt tứ nữ phong tư yểu điệu, Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ, đều có các mỹ, đúng là Lâm Giang Tuyết Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân bốn người.

	Lúc này bốn người kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, trong mắt có hào quang chớp động, Liễu Mộng Oanh một bộ quần trắng, như là Trích Tiên, lúc này ánh mắt chấn động, không hề chớp mắt nhìn xem Tần Vân.

	Mạch Tử hay là một thân áo tím, lúc này khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, động tác như thế phối hợp lấy mị hoặc chúng sinh dung nhan, không gì sánh kịp mị hoặc chi lực phát ra ra.

	Tô Lưu Vân một bộ thanh váy, Không minh thanh tú, như là một cây Thanh Liên, tú cực kỳ xinh đẹp, lúc này nháy mắt to, chăm chú nhìn Tần Vân, như là một vũng Thu Thủy.

	Tần Vân phát ra từ nội tâm mỉm cười, nói khẽ: "Ta đã trở về."

	"Ân, trở lại là tốt rồi. . ." Nói chuyện chính là Lâm Giang Tuyết, Lâm Giang Tuyết cùng tam nữ đứng chung một chỗ như là tỷ muội bình thường, dung nhan xinh đẹp, khí chất ung dung đại khí, lúc này nhẹ nhàng gật đầu, so về tam nữ nàng thoạt nhìn là bình tĩnh nhất.

	Tần Vân khom người nói: "Mẹ, ngươi. . . Có khỏe không?"

	Lâm Giang Tuyết đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, khua tay nói: "Nhanh, trở về tiếp tục!"

	"Cái gì?" Tần Vân khẽ giật mình, có chút kinh ngạc.

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân tam nữ vụng trộm liếc mắt Tần Vân, đồng thời gật đầu, đi theo Lâm Giang Tuyết sau lưng, nhanh như chớp trở lại trong phòng, chỉ để lại Tần Vân một người đứng tại viện trong.

	"Cái này. . ."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, làm không rõ ràng lắm tình huống, hắn hồi lâu chưa về, hôm nay trở lại tựu tính toán không cầm đuốc soi dạ đàm, cũng nên hảo hảo gặp nhau một phen mới là, như thế nào đều vội vã ly khai?

	Chẳng lẽ bên trong có phiền toái gì? Mẹ các nàng không muốn lại để cho hắn phân tâm?

	Tần Vân nhíu mày, thân là nam nhân hắn cảm giác mình bụng làm dạ chịu, bất luận cái gì nan đề đều nên do hắn giải quyết.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thân ảnh lóe lên liền tiến vào trong phòng. Trong phòng mấy cái quay người liền đã tìm được tứ nữ chỗ.

	Bốn người lúc này tụ tại một gian trong phòng nhỏ, ngồi vây quanh bàn vuông bốn phía.

	Tần Vân nghi hoặc, bốn người đang làm gì đó?

	Tần Vân bước đi đi, rất nhanh liền đi vào trong sảnh, bên tai không ngừng truyền đến cổ quái va chạm thanh âm, cái này lại để cho Tần Vân càng thêm hoang mang.

	"Các ngươi đang làm cái gì?" Tần Vân nhìn xem bốn người, có chút kinh ngạc, bốn người ở giữa bàn vuông bên trên bày biện rất nhiều mộc khối, bộ phận bầy đặt chỉnh tề, bộ phận tán lạc tại cái bàn ở giữa.

	"Tám vạn!"

	"Phanh!"

	"Hồ rồi!"

	Một tiếng kinh hỉ tiếng kêu bỗng nhiên truyền đến, Tần Vân bỗng nhiên cả kinh, chỉ thấy Lâm Giang Tuyết một thanh đẩy ngã trước người một loạt mộc khối, vẻ mặt hưng phấn, hai mắt phảng phất tại tỏa ánh sáng.

	Tần Vân có thể chưa bao giờ thấy qua nàng hưng phấn như thế bộ dáng, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

	Lâm Giang Tuyết cái này mới phát hiện Tần Vân, vội vàng khoát tay nói: "Đến Tiểu Vân, chuyển cái ghế dựa ngồi ở mẹ bên người, mẹ dạy ngươi đánh bài!"

	Tần Vân ngơ ngác đi đến Lâm Giang Tuyết bên người, nhìn xem mộc khối bên trên thần bí văn tự cùng ký hiệu, trong lúc nhất thời hồi thẫn thờ.

	Liễu Mộng Oanh vụng trộm nhìn xem Tần Vân, ánh mắt cổ quái. Mạch Tử đôi mắt dễ thương nghiêng mắt nhìn lấy Tần Vân, che miệng cười khẽ, nhưng cũng là cười mà không nói.

	Chỉ có Tô Lưu Vân nhìn xem Tần Vân vẻ mặt mờ mịt biểu lộ, sắc mặt không đành lòng, lập tức nói: "Đây là một loại trò chơi, tên là mã xâu, tại Kiếm Vực dân gian thập phần thịnh hành, cần bốn người cùng nhau chơi đùa, lâm. . . Di học hội sau tựu dạy cho chúng ta chơi, chúng ta cũng hiểu được rất thú vị, tựu thường xuyên cùng Lâm di buông lỏng. . ."

	Tần Vân có chút giật mình, nhịn không được tấc tắc kêu kỳ lạ, trò chơi này mị lực lớn như thế? Vậy mà lại để cho Lâm Giang Tuyết như thế si mê?

	Có Lâm Giang Tuyết tại, tam nữ đều biểu hiện được thập phần nhu thuận, chỉ có Mạch Tử giống như cười mà không phải cười địa nhìn lén Tần Vân, biểu lộ chế nhạo.

	Tần Vân vì vậy ngồi xuống, bắt đầu đang xem cuộc chiến.

	Lâm Giang Tuyết hào hứng cao ngang, không ngừng vi Tần Vân giảng giải, dùng Tần Vân ngộ tính không bao lâu liền hoàn toàn hiểu được quy tắc, hơn nữa đối với nhiều loại biến hóa đều hiểu rõ tại tâm.

	Không bao lâu Tần Vân liền thay thế Tô Lưu Vân, gia nhập chiến cuộc.

	Nhắc tới cũng kỳ, tại loại trò chơi này trong thời gian trôi qua nhanh chóng, chút bất tri bất giác sắc trời đã ám xuống dưới.

	"Thời gian không còn sớm, chúng ta uống chút trà nói chuyện tâm tình?" Tần Vân nhìn về phía Lâm Giang Tuyết, thử thăm dò nói ra.

	Lâm Giang Tuyết lại hai mắt tỏa ánh sáng, lắc đầu nói: "Không phải đi, quyết chiến đến hừng đông!"

	Tần Vân ngạc nhiên, chỉ có thể tiếp tục ngồi ngay ngắn tái chiến.

	Nhưng vào lúc này, một đạo sáng ngời chùm tia sáng phóng lên trời, xẹt qua bầu trời đêm, trong lúc nhất thời Kiếm Tông trên không như là ban ngày!

	Bất thình lình dị biến lập tức kinh động mọi người, mặc dù Lâm Giang Tuyết cũng mạnh mà đứng dậy, giật mình địa nhìn qua ngoài cửa sổ đạo kia trùng thiên cột sáng.

	Trong lúc nhất thời Kiếm Tông các nơi trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao chấn động, ngay ngắn hướng nhìn về phía cái kia cực lớn cột sáng.

	"Phương hướng kia là. . . Kiếm Trì!" Lâm Giang Tuyết thì thào, ánh mắt sáng ngời, không khỏi nhìn về phía Tần Vân, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong. 