 Chương 204: Tìm tới cửa

	Bên ngoài thanh âm mặc dù lạnh như băng, nhưng lại vô cùng êm tai, thập phần dễ nghe.

	Cái thanh âm kia cũng không to rõ, nhưng lại quanh quẩn tại phụ cận, mỗi người đều có thể nghe được, lập tức nguyên một đám bóng người theo trong phòng đi ra, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái thiếu nữ, áo trắng như tuyết, lụa trắng che mặt, dáng người yểu điệu, có loại Xuất Trần đặc biệt khí tức.

	Liễu Mộng Oanh!

	Mỗi người đều là trong nội tâm chấn động, Liễu Mộng Oanh vậy mà đã tìm tới cửa!

	Dùng đầu ngón chân muốn cũng biết Liễu Mộng Oanh tới nơi này muốn cái gì, tự nhiên là tìm Tần Vân tính sổ!

	Trong phòng Tần Vân thân thể mạnh mà một chầu, con mắt trừng lớn, bất mãn hết sức.

	Ngày hôm trước quyết chiến về sau, Liễu Mộng Oanh điên cuồng đuổi theo không bỏ, Tần Vân một đường chạy như điên, trốn được Võ Viện một tòa thâm sơn trong mới đào thoát Liễu Mộng Oanh đuổi giết.

	Chỉ là không nghĩ tới Liễu Mộng Oanh thật không ngờ "Mang thù", vậy mà tìm tới môn.

	"Không phải là không cẩn thận xem quang thân thể, đánh nữa vài cái bờ mông, về phần tức giận như thế nha. . ." Tần Vân thấp giọng phàn nàn lấy.

	Lúc này tính tình điềm tĩnh Liễu Mộng Oanh lại đã mất đi tính nhẫn nại, nàng xoay chuyển ánh mắt, đã rơi vào Thạch Bình trên người, lập tức hỏi: "Tần Vân ở cái đó gian?"

	Thạch Bình sững sờ, vội vàng khoát tay, cà lăm mà nói: "Ta. . . Hắc hắc, ta cùng hắn không quen, ta không biết hắn ở. . ."

	"Cót két. . ."

	Thạch Bình lời còn chưa nói hết, Tần Vân cũng đã đi ra môn, thở dài nói: "Thạch Bình, đừng bảo là, ngươi thật sự là đủ huynh đệ. . ."

	Thạch Bình nghe vậy thân thể run lên, ánh mắt vụng trộm nhìn về phía Liễu Mộng Oanh, quả nhiên Liễu Mộng Oanh đằng đằng sát khí, ánh mắt bất thiện địa liếc mắt nhìn hắn.

	Thạch Bình chân mềm nhũn, suýt nữa ngồi trên mặt đất, khóc không ra nước mắt.

	Nhưng Liễu Mộng Oanh dưới ánh mắt một khắc liền rơi vào Tần Vân trên người, cái kia sát khí càng là hoảng như thực chất, chằm chằm vào Tần Vân con mắt đều không nháy mắt.

	"Ta thừa nhận ta có chút không đúng chỗ, nhưng là cái này không có nghĩa là ta chỉ sợ ngươi, đã ngươi đã đến rồi, như vậy liền phía sau núi một trận chiến!"

	Tần Vân đem thái dương toái phát hướng về sau lũng khép, Bá khí nói ra.

	Lập tức phụ cận Phàm cấp lớp đệ tử đều mặt mũi tràn đầy sùng bái địa nhìn về phía Tần Vân, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đệ tử có can đảm cùng Võ Viện nữ thần nói như thế, chỉ sợ chỉ thử nhất gia không còn chi nhánh.

	Liễu Mộng Oanh trong nội tâm khí cực, bang một tiếng rút ra trong tay Linh kiếm.

	"Vèo!"

	Nhìn thấy Liễu Mộng Oanh rút kiếm, Tần Vân lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, bỏ trốn mất dạng.

	Mọi người có chút im lặng.

	Liễu Mộng Oanh thân ảnh cũng lập tức động, đuổi sát Tần Vân mà đi.

	Tin tức rất nhanh truyền ra, còn không có phản hương các học viên đều buông xuống trong tay sự tình, nhao nhao chạy đến đang xem cuộc chiến, Tiềm Long học viện thực lực mạnh nhất giữa hai người chiến đấu cũng không phải là đơn giản có thể nhìn thấy.

	Ngày đó Đan Viện phía sau núi sôi trào, tráng kiện cây cối thành từng mảnh ngã xuống, sợ tới mức đang xem cuộc chiến người trốn được dưới núi, chỉ có thể xa xa đang trông xem thế nào, không dám tới gần.

	Tần Vân đã có giáo huấn, lúc này đây không cùng Liễu Mộng Oanh đấu kiếm, mà là căn bản không để cho Liễu Mộng Oanh xuất kiếm cơ hội, trực tiếp bức đến Liễu Mộng Oanh bên người. Thân thể chi lực cùng Linh lực toàn bộ bộc phát, cùng Liễu Mộng Oanh cận thân tác chiến.

	Liễu Mộng Oanh quả thực cực kỳ cường đại, dù cho không cần kiếm cũng có thể tại cận chiến cùng Tần Vân chiến đấu đến cuồng bạo, Liễu Mộng Oanh hai con ngươi giống như dục phóng hỏa, nàng lúc này càng thêm chân thật, như là Tiên Tử trụy lạc phàm trần.

	Tần Vân thân thể chỗ cường đại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, Liễu Mộng Oanh chưởng pháp mặc dù rất mạnh, nhưng là Tần Vân cũng dám ngẫu nhiên tùy ý nàng kích đánh vào người, nhưng Liễu Mộng Oanh cũng không dám thừa nhận Tần Vân tay đấm.

	Kịch chiến một phút đồng hồ sau Tần Vân đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, nhưng là Liễu Mộng Oanh không hề lùi bước chi ý, giống như không đem Tần Vân đả đảo thề không bỏ qua.

	Như thế điên cuồng Liễu Mộng Oanh lại để cho Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, Liễu Mộng Oanh căn bản chỉ lo công kích, đều đã quên dùng chính mình cường đại nhất kiếm kỹ.

	Nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Tần Vân không khỏi quát: "Ngươi như dây dưa nữa, ta tựu đánh ngươi bờ mông rồi!"

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh mềm mại thân thể đột nhiên run lên, nhưng sau một khắc nàng chẳng những không có lùi bước, ngược lại càng thêm hung mãnh địa công đi lên, xem ra hận không thể đem Tần Vân nuốt sống.

	Tần Vân cũng nổi giận, lúc này Liễu Mộng Oanh mặc dù thế công đáng sợ, nhưng lại có chút rối loạn kết cấu, Tần Vân rất dễ dàng liền tìm được một sơ hở, về phía trước tới gần, lần nữa đem Liễu Mộng Oanh ôm lấy!

	"Ba!"

	Hung hăng một cái tát vỗ vào Liễu Mộng Oanh kiều trên mông!

	Liễu Mộng Oanh mộng, kịch liệt giãy dụa, nhưng Tần Vân hai tay phát lực, làm cho nàng không cách nào thoát thân.

	"Khục khục, đối với trước khi sự tình ta nói xin lỗi, nhưng ngươi như lại đối với ta dây dưa, sau này ngươi tìm ta một lần, ta tựu đánh ngươi bờ mông một lần, ta nói được thì làm được!" Tần Vân nảy sinh ác độc lời nói, hù dọa Liễu Mộng Oanh.

	Liễu Mộng Oanh lửa giận hừng hực, trắng noãn Như Ngọc khuôn mặt đều biến đỏ lên, như là xoa một tầng son phấn.

	Liễu Mộng Oanh trầm mặc một lát, thanh âm bình tĩnh nói: "Buông ra, ta phải đi. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, cũng không biết thật giả, nhưng suy tư một lát sau hay là buông tay, đồng thời nhanh chóng rút lui, lẫn mất rất xa.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, Liễu Mộng Oanh cũng không có tiếp tục công kích, mà là quả thật quay người ly khai.

	Tần Vân thấy thế rốt cục nhẹ nhàng thở ra, kịch chiến lâu như vậy hắn cũng cảm thấy thập phần mệt mỏi.

	Trở lại khu ký túc xá, từng tia ánh mắt sùng bái địa nhìn qua Tần Vân, Tần Vân cười cười, mặt mũi tràn đầy không quan tâm địa đi vào phòng của mình.

	Sau khi trở về Tần Vân lập tức nhe răng trợn mắt, vén tay áo lên, trên cánh tay có một ít máu ứ đọng.

	"Cái này mụ la sát ra tay cũng quá độc ác." Tần Vân im lặng, lòng hắn có áy náy, cho nên đại nhiều thời gian đều tại ngạnh kháng Liễu Mộng Oanh công kích.

	May mắn hắn linh cơ khẽ động, mở miệng chọc giận Liễu Mộng Oanh, lại để cho Liễu Mộng Oanh rối loạn kết cấu, lúc này mới có cơ có thể thừa, đem Liễu Mộng Oanh bắt, nếu không thật đúng là thập phần gian nan.

	"Không được, được chạy nhanh ly khai!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phải mau rời khỏi, nếu không Liễu Mộng Oanh lại tìm tới cửa, nỗi lòng bình tĩnh, trực tiếp sử dụng kiếm lời nói thì phiền toái.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức đi ra khỏi phòng, chạy tới điểm tích lũy đại điện, hối đoái đại lượng Linh cấp bí tịch cùng Linh Thạch các thứ, sau đó quyết đoán ly khai.

	Cùng Thạch Bình bọn người lên tiếng chào hỏi, Tần Vân vội vàng đã đi ra Tiềm Long học viện, bước lên đường về nhà.

	. . .

	Ngày hôm sau, Liễu Mộng Oanh lần nữa đi vào Đan Viện khu ký túc xá, hiển nhiên không sợ chút nào Tần Vân cảnh cáo.

	Liễu Mộng Oanh khí chất bất phàm, lần này nàng Linh kiếm sớm đã ra khỏi vỏ, hạ quyết tâm, chỉ cần Tần Vân đi ra, không nói hai lời liền phát động công kích, tuyệt không cho Tần Vân cận thân cơ hội.

	Thế nhưng mà nguyên một đám thân ảnh đi ra, trong đó cũng không có Tần Vân.

	Liễu Mộng Oanh ánh mắt lại đã rơi vào Thạch Bình trên người.

	Thạch Bình thân thể run lên, thiếu chút nữa khóc lên, vẻ mặt đưa đám nói: "Tần Vân, hắn. . . Hắn về nhà. . ."

	Liễu Mộng Oanh trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi chằm chằm vào Thạch Bình, cho Thạch Bình áp lực cực lớn.

	Thạch Bình rung giọng nói: "Lần này. . . Lần này là thật sự."

	Liễu Mộng Oanh hiển nhiên không tin được hắn, lập tức vọt vào Tần Vân phòng, quả nhiên bên trong thu thập được sạch sẽ, lại không có người ảnh.

	Liễu Mộng Oanh từng cái ép hỏi, cuối cùng nhất xác định Tần Vân thật sự sau khi rời đi, lúc này mới hung hăng dậm chân, đã đi ra. . .

	Tần Vân lúc này đã trên đường đi về nhà, tâm tình thập phần khoan khoái dễ chịu, Ly gia một năm rồi, hôm nay rốt cục có thể trở về gia rồi. 