 Chương 244: Tiềm Long Tháp tầng thứ hai

	La Nhất Chiêu lúc này vẻ mặt tự tin chi sắc, lạnh nhạt nói: "Chính là Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong Yêu thú mà thôi, Chiêu ca ta một đao một cái!"

	Tần Vân một hồi im lặng, người này giống như quên trước khi bị Chung Thành vẽ mặt sự tình, vẫn đang vẻ mặt làm dáng bộ dạng.

	Gặp Tần Vân không nói lời nào, La Nhất Chiêu coi như Tần Vân chấp nhận, lúc này gật đầu nói: "Tốt, đi theo ta."

	Nói xong La Nhất Chiêu tay cầm trường đao liền phóng tới đàn yêu thú trong.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, liền cũng đi theo phía sau của hắn, Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong Yêu thú, đối với hắn hôm nay đến nói không có chút nào khiêu chiến, có thể không ra tay tự nhiên tốt nhất.

	Lúc này các học viên cùng đàn yêu thú đã chém giết cùng một chỗ.

	Lần đầu tiên giao phong, các học viên lập tức hiện ra tính áp đảo ưu thế, dù sao đều là riêng phần mình phân viện nhân vật thiên tài, thực lực đều cực kỳ không tầm thường, trong lúc nhất thời Yêu thú tử thương vô số.

	La Nhất Chiêu trường đao trong tay bị hắn khiến cho ánh đao bay múa, vậy mà thật sự như hắn theo như lời, một đao một cái, đao pháp thập phần tinh diệu, Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong Yêu thú vậy mà không hợp lại chi địch.

	Tần Vân gật đầu, cái này La Nhất Chiêu cũng không phải một cái thuần túy nịnh hót, ngược lại cũng có chút chân bản lĩnh, nghĩ đến cũng đúng, nếu như không có có bản lĩnh lời nói, cũng sẽ không bị chọn trúng tham gia Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch. . .

	Đệ tử một phương mặc dù thế như chẻ tre, nhưng là cửa sắt bên ngoài Yêu thú phảng phất vô cùng vô tận, giết sạch rồi một đám, lại đã chạy ra một đám.

	La Nhất Chiêu một đao đem một đầu lang loại Yêu thú chém làm hai đoạn, nhưng là sau một khắc một đầu Bạo Hùng lại vọt lên, đồng thời một chỉ điêu loại Yêu thú theo trên không chụp vào đầu của hắn che cốt!

	La Nhất Chiêu mặc dù thực lực cường hãn, một chọi một lời nói tuyệt đối có thể nhẹ nhõm chém giết những Yêu thú này, nhưng là lúc này lại huyên náo có chút luống cuống tay chân.

	Nhưng La Nhất Chiêu cũng xác thực bất phàm, trường đao trong tay bị hắn khiến cho hắt nước không tiến, chỉ thấy ánh đao hiện lên, ba con yêu thú liên tiếp bị mất mạng, nhưng hắn cũng trùng trùng điệp điệp hơi thở, hiển nhiên áp lực không nhỏ.

	Loại tình huống này thỉnh thoảng ở các nơi trình diễn, mặc dù Yêu thú thực lực không được, nhưng là số lượng thật sự quá nhiều, phô thiên cái địa bình thường, thường thường đánh chết một con yêu thú, lập tức liền bị mặt khác Yêu thú đánh lén.

	Chỉ một lát sau về sau, liền có không ít đệ tử bị thương, nhưng trong lúc kích chiến lại không có thời gian chữa thương, chỉ có thể nuốt vào đan dược, cắn răng tiếp tục chiến đấu.

	"Ông!"

	Đột nhiên một người học viên quanh người bao phủ một tầng màu trắng vầng sáng, ngay sau đó thân ảnh trở nên mơ hồ, lập tức biến mất tại nguyên chỗ!

	"Rống!" Một đầu Cuồng Sư nhào vào tên học viên này trước khi đứng thẳng địa phương, lại chụp một cái cái Không, nao nao sau liền tiếp theo đánh về phía học viên khác.

	Mọi người giật mình, vừa mới có người bóp nát Trận Phù, buông tha cho khảo hạch.

	Học viên khác thấy thế cũng không khỏi mặt sắc ngưng trọng lên, quyết không có thể khinh thường chủ quan, Yêu thú số lượng ưu thế đủ để đền bù thực lực chưa đủ, rất nhiều thực lực hơi yếu đệ tử đã vết thương chồng chất, lúc này hoàn toàn là ở gượng chống lấy, nhưng ở đám yêu thú điên cuồng công kích đến cũng khó có thể bền bỉ.

	"Giết!"

	Các học viên cũng đã giết đỏ cả mắt rồi, Diễn Võ Trường tuy lớn, nhưng là bất đắc dĩ đệ tử cùng Yêu thú số lượng quá nhiều, cơ hồ không có quá nhiều trốn tránh không gian, mặt đất đã nhuộm thành một mảnh Hồng sắc, cảnh tượng thập phần đáng sợ.

	Rất nhiều đệ tử cảm thấy cố hết sức, lần lượt Trận Phù bị kích phát, thân ảnh biến mất tại Tiềm Long Tháp trong.

	Nhưng cùng lúc đó, còn có rất nhiều đệ tử sắc mặt nhẹ nhõm, tiện tay chém giết Yêu thú, thoạt nhìn không cần tốn nhiều sức, thực lực cao thấp liếc có thể phán.

	Như thế giết chóc giằng co một phút đồng hồ, rốt cục cái kia u dày đặc cửa sắt trong không hề có Yêu thú xông ra, các học viên cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Mọi người đồng lòng phía dưới, vô dụng bao lâu, liền đem còn sót lại Yêu thú toàn bộ giết chóc, lúc này còn lại đệ tử đã thành công thông qua được tầng thứ nhất.

	La Nhất Chiêu lau một cái đôi má vết máu, thở dốc nói: "Móa nó, giết Lão Tử tay đều đã tê rần. . . Thế nào, ta lợi hại không?"

	Sau một câu thật là hỏi hướng phía sau hắn Tần Vân, Tần Vân ha ha cười cười, lập tức giơ ngón tay cái lên.

	La Nhất Chiêu hoàn toàn chính xác thực lực không tệ, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, tu luyện đao pháp lại thập phần bất phàm, chỉnh thể chiến lực rất không tồi, cho nên mới có thể ở thú triều công kích đến kiên trì xuống.

	Tần Vân mỉm cười, từ đầu đến cuối hắn đều không có ra tay, chỉ là đi theo La Nhất Chiêu sau lưng. La Nhất Chiêu mặc dù so sánh vô sỉ, nhưng là nói chuyện hay là chắc chắn, thủy chung đem Tần Vân hộ tại sau lưng, thậm chí có mấy con yêu thú ở hậu phương đánh lén Tần Vân đều bị hắn phát hiện, kịp thời giải quyết.

	Lúc này, Diễn Võ Trường Đông Nam giác đột nhiên mở ra một cánh cửa, ẩn ẩn có thể chứng kiến trong đó có cầu thang.

	"Đây là đi thông tầng thứ hai thang lầu, chúng ta đi thôi."

	Có kinh nghiệm đệ tử nói ra, đi đầu liền hướng về kia cầu thang chỗ đi đến.

	Mọi người nhao nhao đuổi kịp, tầng thứ nhất khảo hạch ước chừng hơn bảy mươi người bị loại bỏ, còn lại đệ tử còn có gần 600 người, vẫn đang thanh thế to lớn.

	Sau đó không lâu, sở hữu đệ tử đều đến tầng thứ hai.

	"Lại là Diễn Võ Trường?"

	Chỉ thấy Tiềm Long Tháp hai tầng vẫn là một tòa Diễn Võ Trường, lớn nhỏ cùng tầng thứ nhất tương đương.

	"Đối thủ của chúng ta đâu?" Có người nghi hoặc.

	"Giữ vững tinh thần, cùng một tầng giống nhau." Có kinh nghiệm đệ tử nhắc nhở.

	Mọi người ánh mắt chuyển hướng bốn phía cái kia thiết trên vách đá, quả nhiên, cũng không lâu lắm, ầm ầm tiếng vang ở bên trong, hơn mười đạo cửa sắt đồng thời mở ra!

	"Mẹ nó! Lại là này cái sáo lộ!" Có đệ tử mắng.

	Từng đạo u lãnh u con ngươi tại cửa sắt sau xuất hiện, làm cho người lưng lạnh cả người.

	"Rống!"

	Trong lúc đó, đinh tai nhức óc thú rống như là như thủy triều chấn động mặt đất, sau đó rậm rạp chằng chịt Yêu thú hướng về các học viên vọt tới!

	"Thực lực mạnh. . . Dẫn Linh cảnh hậu kỳ!"

	Mọi người phát hiện, Tiềm Long Tháp tầng thứ hai xuất hiện Yêu thú thực lực so về một tầng đề cao một đoạn, đạt đến Dẫn Linh cảnh hậu kỳ.

	Lúc này rất nhiều đệ tử mặt sắc ngưng trọng lên, mỗi một con yêu thú thực lực đều tăng lên, nhưng là số lượng lại vẫn đang khủng bố như thế, như vậy các học viên chỗ thừa nhận áp lực đem sâu sắc tăng cường, tình cảnh càng thêm nguy hiểm.

	La Nhất Chiêu lúc này cũng mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào vọt tới Yêu thú, đối với một bên Tần Vân nói ra: "Đi theo Chiêu ca mặc dù đúng vậy, nhưng là Chiêu ca nếu là bản thân khó bảo toàn lời nói cũng không thể giúp ngươi rồi."

	Tần Vân mỉm cười, La Nhất Chiêu là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực, một mình đối mặt trong đó bất luận cái gì một con yêu thú cũng có thể nhẹ nhõm đánh chết, nhưng là hằng hà Yêu thú đồng thời công tới, cho dù là La Nhất Chiêu cũng không khỏi không cẩn thận, hơi không cẩn thận sẽ gặp bị loại bỏ.

	Đối với La Nhất Chiêu mà nói, bảo hộ Tần Vân đùa nghịch uy phong tuy trọng yếu, nhưng nếu là ảnh hưởng đến bản thân hắn cũng sẽ không ngốc đến tiếp tục che chở Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu, sắc mặt nhẹ nhõm.

	"Ai, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, ta lực có chỗ và liền giúp đỡ ngươi một hai, nhưng là chỉ sợ ngươi mình cũng muốn xuất thủ, nếu không nhất định bị loại bỏ. Đúng rồi, đem Truyền Tống Trận phù chuẩn bị cho tốt, tình huống nguy cơ lúc lập tức bóp nát, chớ quên." La Nhất Chiêu lắc lắc trên trán phiêu dật tóc dài, hắn thói quen dùng trên trán tóc dài phủ ở đại não môn, cho nên rất ưa thích chính mình cái tạo hình.

	Tần Vân cho La Nhất Chiêu yên tâm ánh mắt, sau đó liền trốn ở La Nhất Chiêu sau lưng, không nói được lời nào.

	La Nhất Chiêu thấy thế lắc đầu cười khổ, tay cầm trường đao, chăm chú nhìn vọt tới Yêu thú, chuẩn bị lấy chiến đấu. 