 Chương 2092: Tam Sinh Kiếm tiểu thành

	Gặp Tần Vân tu luyện chính là Tam Sinh Kiếm về sau, Kình Tùng tựa hồ mất đi hứng thú, tùy ý nhìn xem Tần Vân, cùng đợi Tần Vân cách trường.

	"Các ngươi nói hắn đệ nhất kiếm thật sự tiểu thành sao?"

	"Ha ha, hẳn là thật sao, bằng không thì đồn đãi sai được cũng quá không hợp thói thường đi à nha."

	"Theo ta được biết, Tam Sinh Kiếm chung chia làm ba kiếm, đệ nhất kiếm tiểu thành không coi vào đâu, Tam Sinh Kiếm tu luyện tới tiểu thành cảnh giới mới là thật lợi hại, vừa mới chỉ có một sư huynh tu luyện tới tiểu thành cảnh giới."

	Tần Vân thụ chú ý độ mặc dù không bằng trước mặt thiên tài, nhưng vẫn là có không ít người chú ý, ai bảo trước khi về Thải Hà tu luyện Tam Sinh Kiếm một chuyện truyền được xôn xao đấy.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, giếng nước yên tĩnh, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn.

	Hắn tại thời gian gia tốc trong trận pháp khổ tu một năm, đem Tam Sinh Kiếm kiếm thứ ba tu luyện tới đại thành cảnh giới, lúc trước hắn liền cho rằng đây tính toán làm Tam Sinh Kiếm đại thành tiêu chí, bởi vì thời gian vội vàng cũng chưa kịp thỉnh giáo Nhạc Kinh Hồng.

	Nhưng là phía trước nhiều như vậy Kiếm Tông thiên tài chỉ có Hoàng Hóa một người đem tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới đại thành cảnh giới, mà hắn chỉ tu luyện một năm, bởi vậy Tần Vân có chút hoài nghi mình đối với Tam Sinh Kiếm cảnh giới phân chia có phải hay không có vấn đề. . .

	Bất quá lúc này đa tưởng cũng hiển nhiên không cần phải, Tần Vân chỉ cần đem chính mình cao nhất tiêu chuẩn bày biện ra đến thuận tiện.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân bài trừ tạp niệm, bắt đầu thi triển ra.

	Toa hình luồng khí xoáy bắt đầu chuyển động, trên không trung hoa xuất ra đạo đạo đường vòng cung.

	Nhạc Hương Tuyết nhìn xem Tần Vân, trừng mắt nhìn, không khỏi hỏi: 'Sư phụ, trước khi Thải Hà đệ nhất kiếm cũng đã tiểu thành, một tháng trôi qua, không biết hắn tiến triển như thế nào? Sẽ không phải đem đệ nhất kiếm tu luyện đại thành a?"

	Nhạc Kinh Hồng lắc đầu nói: "Vi sư cũng không biết, mỏi mắt mong chờ a."

	Nghe vậy Lam Nho cười nói: "Hương Tuyết, ngươi đương tinh túy kiếm kỹ là ven đường su hào bắp cải ấy ư, đệ nhất kiếm đại thành há lại dễ dàng như vậy hay sao?"

	Nhạc Hương Tuyết liếc mắt, giả bộ như không nghe thấy.

	Sau một lát, Tần Vân điều khiển toa hình luồng khí xoáy bỗng nhiên phân tán ra đến, hóa thành nhỏ hơn cỡ nhỏ luồng khí xoáy, lập tức như là thủy triều cuồn cuộn, lẫn nhau tầm đó đâu vào đấy, không có nửa điểm va chạm.

	"Ân, Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm tiểu thành cảnh giới, hắn thật sự đạt đến. . ."

	Tu luyện qua Tam Sinh Kiếm các đệ tử gật đầu, đã đồng ý Tần Vân Tam Sinh Kiếm tiêu chuẩn.

	"Tam Sinh Kiếm cảnh giới như thế nào phân chia, đệ nhất kiếm tiểu thành xem như cái gì cấp độ?" Có đệ tử hiếu kỳ hỏi.

	"Tam Sinh Kiếm đệ nhất kiếm viên mãn mới có thể được xưng tụng Tam Sinh Kiếm tiểu thành, như hắn loại này gần kề đệ nhất kiếm tiểu thành, chỉ có thể nói sơ khuy con đường mà thôi."

	Nhạc Hương Tuyết nghe đến mấy cái này ngôn luận lập tức xì mũi coi thường, nếu như Tần Vân đều chỉ có thể coi là sơ khuy con đường, nàng kia tính toán cái gì?

	Nhạc Hương Tuyết không hề để ý tới những người khác nghị luận, hết sức chăm chú chằm chằm vào Tần Vân, muốn nhìn Tần Vân một tháng này tiến triển như thế nào.

	Nhạc Kinh Hồng cũng chăm chú nhìn Tần Vân, tựu như là lúc này là tại Kinh Hồng trên đỉnh khảo sát Tần Vân tu luyện tiến cảnh.

	Toa hình luồng khí xoáy rậm rạp chằng chịt, lẫn nhau tầm đó chợt xa chợt gần, tại Tần Vân điều khiển trong hóa xuất ra đạo đạo tinh diệu quỹ tích.

	Kình Tùng lúc này cũng tới hứng thú, đánh giá Tần Vân, mặc dù hôm nay Tần Vân thi triển chỉ là Tam Sinh Kiếm trụ cột, nhưng này phần cử trọng nhược khinh khí độ lại làm cho hắn hai mắt tỏa sáng, bắt đầu chú ý.

	Đột nhiên, hằng hà cỡ nhỏ luồng khí xoáy rồi đột nhiên bành trướng, ảnh hướng đến phạm vi mở rộng đến mấy trăm trượng!

	Luồng khí xoáy phi tốc xuyên thẳng qua, rậm rạp chằng chịt, lại không có chút nào lộn xộn cảm giác.

	"Ồ? Đệ nhất kiếm đại thành?" Lam Nho nhíu mày, trong mắt tràn đầy kinh ngạc chi ý.

	Nhạc Kinh Hồng cùng Nhạc Hương Tuyết đều là mừng rỡ, Nhạc Hương Tuyết kinh hỉ nói: "Thải Hà hoàn toàn chính xác có bản lĩnh, luồng khí xoáy bành trướng đạt trăm trượng, ngắn ngủn một tháng vậy mà đem đệ nhất kiếm tu luyện tới đại thành cảnh giới, chậc chậc."

	Nhạc Kinh Hồng vuốt râu cười nói: "Không giống bình thường, không giống bình thường a. . ."

	Lam Nho thản nhiên nói: "Chỉ sợ cũng dừng ở đây rồi."

	Diệp Vô Kiếm như trước đạm mạc, lỗ mũi chỉ lên trời.

	Tần Vân sắc mặt lạnh nhạt, không trung trăm trượng phạm vi luồng khí xoáy hình thành một cái cự đại hình tròn, trên không trung ngưng lập bất động, bên trong luồng khí xoáy lại đang bay nhanh xuyên thẳng qua, bàng bạc Kiếm Ý ở trong đó uấn nhưỡng.

	"Hắn không có dùng kiếm. . ." Kình Tùng bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, lúc này mới chú ý tới Tần Vân là dùng Kiếm chỉ thi triển Tam Sinh Kiếm, kể từ đó độ khó không thể so sánh nổi.

	Như thế tiếp tục sau một lát, Tần Vân khí thế tăng vọt, cỡ nhỏ luồng khí xoáy lập tức bắt đầu cuồng bạo, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Cùng lúc đó, hình tròn nhanh chóng biến hóa, hình thành một cái cự đại toa hình, trong đó cỡ nhỏ luồng khí xoáy hóa thành từng đạo quang ảnh, từ xa nhìn lại, khí thế kinh người.

	Cực lớn toa hình nhẹ nhàng rung rung, mỗi một lần rung rung đều dật tràn ra kinh người năng lượng, mọi người ánh mắt lóe lên, rất nhiều người sắc mặt lần đầu ngưng trọng lên.

	"Đệ nhất kiếm viên mãn, Tam Sinh Kiếm tiểu thành!" Có người kinh hô, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

	Nhạc Kinh Hồng càng là đằng một tiếng đứng lên, nhìn qua cái kia cực lớn toa hình, vừa mừng vừa sợ.

	Nhạc Hương Tuyết trợn mắt nói: "Sư phụ, đây là Tam Sinh Kiếm tiểu thành tiêu chí sao?"

	"Đúng vậy, tích tiểu thành đại, ngưng mà không tiêu tan, đây là đệ nhất kiếm viên mãn, thì ra là Tam Sinh Kiếm tiểu thành tiêu chí. Thải Hà thật là bị mai một thiên tài, ha ha!"

	Nhạc Kinh Hồng kích động không thôi, nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa Lam Nho, giờ phút này Lam Nho cũng là mặt có kinh hãi, tựa hồ khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	Diệp Vô Kiếm khẽ nhíu mày, lỗ mũi có chút hạ thấp, nhìn về phía Tần Vân cùng với không trung cực lớn toa hình, lẩm bẩm nói: "Tam Sinh Kiếm tiền kỳ dễ dàng học, mặc dù tiểu thành, hắn hàm kim lượng cũng không thể cùng Kim Dương Kiếm Lục cùng so sánh. . ."

	Hằng hà Kiếm Tông đệ tử có chút biến sắc, vô luận như thế nào có thể đem một môn tinh túy kiếm kỹ tu luyện tới tiểu thành cảnh giới đều là hạng nhất rất giỏi thành tựu.

	Trước khi mở miệng trêu chọc Tần Vân các đệ tử đều kinh ngạc không nói, đồn đãi đều là hư, nhưng là trước mắt chứng kiến lại thật sự.

	Hơn nữa liên tưởng đến trước khi Nhạc Kinh Hồng nói, Thải Hà nhập môn chưa đủ nửa năm, tu luyện tinh túy kiếm kỹ bất quá một tháng lời nói, cái này loại thành tựu có thể nói khủng bố.

	Hoàng Hóa đứng ở trước đám người phương, đã ở chú ý Tần Vân, hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá muốn nói hắn tại trong vòng một tháng chưa từng đã có, tu luyện tới loại tình trạng này, ta sẽ không tín."

	Hoàng Hóa lời nói sức nặng rất nặng, lập tức phụ cận người nghị luận nhao nhao.

	Lam Nho trong nội tâm khẽ động, đối với Nhạc Kinh Hồng nói: "Nhạc trưởng lão giỏi tính toán, nguyên lai đã sớm tại Kiếm Tông bên ngoài thu Thải Hà người đệ tử này, truyền chi dùng Kiếm Tông tuyệt học, bội phục bội phục."

	Nhạc Kinh Hồng nghe vậy biến sắc, nói: "Lam Nho, lời này của ngươi đã qua a? Nhạc mỗ lại to gan lớn mật, cũng quả quyết không dám cãi lời Kiếm Tông luật thép, một mình truyền ra bên ngoài tinh túy kiếm kỹ, đây là tử tội, là ngươi điên rồi hay là Nhạc mỗ điên rồi?"

	Lam Nho gặp Nhạc Kinh Hồng tức giận, lập tức tâm niệm thay đổi thật nhanh, âm thầm gật đầu, tư truyền tinh túy kiếm kỹ là Kiếm Tông tối kỵ, không có người sẽ phạm loại này kiêng kị.

	Lam Nho ôm quyền nói: "Ha ha, là ta không lựa lời nói, Nhạc trưởng lão đừng nên trách."

	Nhạc Kinh Hồng hừ một tiếng, nói: "Thải Hà học Tam Sinh Kiếm, cho tới bây giờ hoàn toàn chính xác chỉ dùng hơn một tháng, các ngươi không đi tán thành hắn ngộ tính thiên phú, lại tổng dùng tâm tư không đứng đắn vọng tự suy đoán, cái này không phải quân tử gây nên."

	Lam Nho cười cười, không nói thêm gì nữa, ngược lại nhìn về phía Tần Vân, Tam Sinh Kiếm đã tiểu thành, muốn càng tiến một bước khó càng thêm khó, nên dừng ở đây đi à nha? 