 Chương 618: Sinh tử trốn chết

	Nhìn xem khó phân đến cực điểm Kiếm Khí Trảm đến, khô gầy lão giả mặc dù kinh bất loạn, lập tức bàn tay bay múa, nguyên một đám Kim sắc chưởng ấn ở trên hư không hiển hiện, cơ hồ đồng thời chụp về phía bốn phương tám hướng!

	"Oanh oanh oanh oanh!"

	Lộn xộn bạo hưởng ít phân trước sau truyền đến, từng đạo tinh diệu kiếm khí bị chưởng ấn phá hủy, chôn vùi ở trên hư không.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm thất kinh, Dương Đoạt cảnh cường giả quả nhiên đáng sợ. . .

	Nhưng là Tần Vân động tác không ngừng chút nào, hằng hà Kiếm Ý diễn luyện, vô số tinh diệu kiếm pháp tiếp tục công kích tới.

	Mặc dù Kim sắc chưởng ấn vô kiên bất tồi, nhưng là vội vàng chi tế còn thì không cách nào toàn bộ ngăn trở kiếm khí.

	"Xùy!" Một đạo kiếm khí như là linh xà giống như, vậy mà trên không trung lập tức chuyển hướng, tại Kim sắc chưởng ấn biên giới bộ vị đột phá, trảm tại khô gầy lão giả trước ngực!

	"Bành!"

	Một tiếng nổ vang tại lão giả trước ngực vang lên, giờ khắc này lão giả sắc mặt âm trầm được có thể chảy ra nước!

	Hắn trước ngực vạt áo nổ, lộ ra bên trong khô gầy như củi lồng ngực. . .

	Khô gầy lão giả lập tức bạo nộ rồi, vừa mới nếu không là hắn kịp thời điều động Dương chi lực hộ thể, vừa mới cái kia xảo trá kiếm khí tựu cũng không phải xé rách xiêm y của hắn đơn giản như vậy. . .

	"Ngươi đáng chết!" Khô gầy lão giả triệt để bạo nộ rồi, trong lòng của hắn tức giận bốc lên, khó có thể ngăn chặn.

	Võ giả trong có như vậy một cách nói: Dương Đoạt cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến.

	Những lời này cũng không phải là khoa trương, võ giả một khi bước vào Dương Đoạt cảnh đem tiến vào một cái mới tinh cấp độ, trong cơ thể Linh lực lột xác vi đáng sợ Dương chi lực, nguyên thần tăng vọt, thực lực xuất hiện một loại toàn bộ phương vị tăng lên!

	Thế nhưng mà lúc này hắn lại bị trong mắt một chỉ con sâu cái kiến bức bách được chật vật như thế, nếu là truyền đi hắn đem mặt quét rác.

	"A!" Khô gầy lão giả lập tức không hề giữ lại, trong cơ thể Dương chi lực toàn bộ kích phát, lập tức cả người sáng chói như kiêu dương, một loại không cách nào hình dung cường đại khí tức bộc phát, làm cho người kìm lòng không được địa sản sinh một loại khó có thể chống lại ảo giác.

	Cái kia phân loạn Kiếm Khí Trảm rơi vào khô gầy lão giả quanh người, lại như là Băng Tuyết gặp Liệt Diễm bình thường, nhanh chóng tan rã, căn bản không cách nào làm bị thương đối phương mảy may.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức không chút do dự, quay người liền trốn!

	"Còn muốn đi? Hôm nay không giết ngươi, sau này lão phu còn có mặt mũi nào gặp người?" Khô gầy lão giả sát cơ đại thịnh, vốn là hắn căn bản không có đem như vậy một thiếu niên để vào mắt, thế nhưng mà hôm nay thiếu niên này vậy mà suýt nữa lại để cho hắn bị tổn thất nặng, hắn lúc này chỉ muốn giết chết thiếu niên này, bình phục cơn giận của mình.

	Vừa dứt lời, khô gầy lão giả như là một khỏa Thái Dương giống như, hào quang bắn ra bốn phía, cực tốc truy hướng Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt vô cùng ngưng trọng, tốc độ của hắn không bằng đối phương, thực lực không bằng đối phương, hôm nay hoàn toàn là một cái tử cục. . .

	Càng là trong lúc nguy cấp, Tần Vân lại ngược lại càng rét run tĩnh, hắn quanh người trống rỗng xuất hiện từng đạo khủng bố kiếm khí, rậm rạp chằng chịt địa chém về phía sau lưng truy kích khô gầy lão giả. Mặc dù không cách nào làm bị thương khô gầy lão giả, nhưng có thể thoáng chậm lại tốc độ của đối phương.

	Tần Vân lại lần nữa bộc phát cấm thuật, đồng thời tâm niệm cấp chuyển, tìm kiếm thoát thân kế sách.

	"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Khô gầy lão giả thanh âm lại lần nữa từ phía sau truyền đến!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên vươn tay ra, một đạo Linh lực ánh sáng tại hắn đầu ngón tay nhảy lên, sau một khắc hắn một chỉ hoa tại trên người mình, ngay sau đó ngón tay nhanh chóng múa, như là xuyên hoa dẫn điệp. Trong chớp mắt nguyên một đám phức tạp Quang Văn liền tại Tần Vân bên ngoài thân hiển hiện, biến mất tại trong thân thể của hắn.

	Thấy thế khô gầy lão giả nhướng mày, hắn không biết Tần Vân đang làm gì đó. Nhưng là Tần Vân vừa mới biểu hiện đã lại để cho hắn nhận định đây là một cái thủ đoạn khó lường thiếu niên.

	Bởi vậy cái này cổ quái một màn lại để cho hắn bỗng nhiên có chút kiêng kị, đúng vậy, tựu là kiêng kị, trước mắt Linh Hải cảnh thiếu niên lại có thể lại để cho hắn sinh ra loại tâm lý này, đây quả thực đáng giận đến cực điểm!

	"Cố lộng huyền hư! Giết!" Khô gầy lão giả gầm nhẹ, mặc kệ Tần Vân đang làm cái gì, hắn hoàn toàn có lòng tin dựa vào thực lực tuyệt đối trấn giết hết thảy!

	Tần Vân quanh người không ngừng xuất hiện kiếm khí, điên cuồng chém về phía sau lưng, đồng thời ngón tay hóa thành tàn ảnh, tâm thần tăng lên tới cực hạn, quanh người không ngừng hiển hiện Quang Văn, biến mất tại trong thân thể hắn!

	Giữa hai người khoảng cách đang bay nhanh tiếp cận!

	"Vèo!"Bỗng nhiên một mực lăng không phi hành Tần Vân phương hướng một chuyển, vậy mà hướng về Bạch Dương Phong Sơn đỉnh rơi đi!

	Khô gầy lão giả ánh mắt lóe lên, cũng theo sát mà đi, cả hai khoảng cách lại kéo gần lại rất nhiều!

	Tần Vân sau khi hạ xuống, chân không dính đất, điên cuồng hướng về vứt đi quặng mỏ phóng đi!

	"Không muốn vùng vẫy, hôm nay mặc dù ngươi lên trời xuống đất, cũng không có ai có thể cứu được ngươi!"

	Khô gầy lão giả cười lạnh, trên mặt lập loè sát ý, cùng Tần Vân khoảng cách lại kéo gần lại một đoạn.

	Đột nhiên khô gầy lão giả một chưởng đánh ra, một cái Kim sắc chưởng ấn lóe lên tức thì, nhanh chóng đập hướng tiền phương Tần Vân!

	Giờ khắc này Tần Vân da đầu run lên, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, tại trong đầu của hắn đã trông thấy Kim sắc chưởng ấn hướng về hắn đánh tới!

	Tần Vân cắn răng, Linh lực lập tức điên cuồng thiêu đốt, dùng đem hết toàn lực thân ảnh lập tức lóe lên!

	"Oanh!"

	Kim sắc chưởng ấn lau Tần Vân bên người gào thét mà đi, rơi ở phía xa một cái ngọn núi, ầm ầm trong nổ vang, loạn thạch bay tán loạn, đỉnh núi trực tiếp bị Kim sắc chưởng ấn đập bay, chỉ còn lại có một nửa sơn thể!

	Tần Vân mặc dù tránh thoát một chưởng này, nhưng là hay là bị chưởng phong ảnh hướng đến, lập tức chỉ cảm thấy trước mắt một hắc, trong cơ thể Linh lực một hồi hỗn loạn, há miệng là một ngụm máu tươi phun tới!

	"Chết!"Khô gầy lão giả trong mắt lập loè điên cuồng sát ý, đưa tay vừa muốn một chưởng chụp về phía Tần Vân.

	Nhưng là sau một khắc Tần Vân thân ảnh đã vọt vào mỏ trong động!

	Khô gầy lão giả nhíu mày, nếu như một chưởng chụp được, ngọn núi này đều nát bấy, đến lúc đó Tần Vân nếu là may mắn không chết lời nói, muốn tìm tiểu tử này có chút phiền toái. . .

	Một nghĩ đến đây, khô gầy lão giả thu hồi chưởng lực, theo sát Tần Vân tiến vào vứt đi mỏ trong động!

	Lúc này hai người khoảng cách đã chưa đủ 10m!

	Tần Vân cảm thấy Linh lực khô kiệt, vừa mới lại bị Dương chi lực ảnh hướng đến, hắn cảm giác như là bị Đại Sơn hung hăng đụng phải thoáng một phát, đã bị trọng thương.

	Nhưng là Tần Vân hung hăng cắn răng, ngón tay của hắn hay là không ngừng động tác, không ngừng kéo lê Linh lực sợi tơ dung nhập thân thể của mình!

	Sau một khắc Tần Vân ánh mắt lóe lên, phía trước chính là hắn đã từng bố trí phòng ngự trận pháp cùng Tụ Linh Trận, trong thời gian ngắn Tần Vân không hề trở ngại địa xuyên qua chính mình tự tay bố trí xuống trận pháp.

	"Ồ? Dĩ nhiên là trận pháp, ta nói ngươi vì sao phải trốn chết nơi này, bất quá loại trình độ này trận pháp lại tính toán cái gì?"Khô gầy lão giả trong nội tâm khẽ động, cũng lập tức đã nhận ra trận pháp chấn động, bất quá hắn chút nào không để trong lòng, quanh người lóng lánh kim mang, cứ như vậy thẳng tắp vọt tới!

	"Tạch...!"Tần Vân bố trí phòng ngự trận pháp liền một hơi thời gian đều không có chịu đựng, liền khoảng cách vỡ vụn, khó có thể thừa nhận khô gầy lão giả khủng bố lực lượng.

	Tần Vân cau mày, lúc này Linh lực còn thừa không có mấy, hắn không hề phát ra kiếm khí, mà là toàn lực tại bên ngoài thân dùng Linh lực bố trí phức tạp văn lạc.

	"Chết đi!"Khô gầy lão giả thanh âm đột nhiên vang lên, Tần Vân đột nhiên lắp bắp kinh hãi!

	"Oanh!"

	Sau một khắc, khô gầy lão giả đã vọt tới Tần Vân sau lưng! Kim quang lập lỏe một chưởng rắn rắn chắc chắc Địa Ấn tại Tần Vân sau lưng! 