 Chương 824: Huyền Băng Thần Chưởng

	"Bảo hộ chủ nhân!"

	"Tiến lên người chết!"

	Ngự Thú Tông các đệ tử nhao nhao ngăn ở Tần Vân trước người, còn có tất cả như ngọn núi Yêu thú cũng chắn ở phía trước, đem Tần Vân gắt gao hộ tại sau lưng.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trong mắt nhưng lại có một vòng mãnh liệt chiến ý. Hắn tại không có sử dụng thạch đầu Luân Hồi Thạch trước cũng đủ để cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả địch nổi, hôm nay vận dụng Luân Hồi Thạch sau thực lực càng là tăng nhiều.

	Qua đi nguyên thần là Tần Vân đoản bản, bởi vậy Tần Vân mới không có cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả động thủ, nhưng là hôm nay nguyên thần của hắn bị một tầng thanh quang thủ hộ, hơn nữa nguyên thần vẫn còn dùng có thể cảm giác tốc độ chậm rãi lớn mạnh lấy, Tần Vân lập tức dâng lên một loại trước nay chưa có cường đại chiến ý, hắn muốn biết chính mình thực lực hôm nay đến tột cùng như thế nào?

	Bất quá trước mắt tam đại thế lực đệ tử cộng lại như có hơn một trăm người, Tần Vân mặc dù tự tin, cũng sẽ không cuồng vọng đến một mình đi đối mặt cái kia hơn 100 cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả.

	"Công kích!" Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức tiềm phục tại Nhật Nguyệt Tông, Huyền Băng Phong, Huyết Ma Cung Ảnh vệ ánh mắt lóe lên, đột nhiên bạo khởi ra tay!

	"A!"

	"A! Ngươi điên rồi sao?"

	Ảnh vệ tiềm phục tại tất cả cái thế lực ở bên trong, tất cả thế lực đệ tử đều không có chút nào phòng bị, ai cũng không nghĩ ra đồng môn của mình hội đối với chính mình đột nhiên động thủ.

	Đám người lập tức một hồi đại loạn, Ảnh vệ mặc dù nhân số ít, nhưng là ẩn thân tại tất cả thế lực trong đám người, như thế tập kích phía dưới lập tức liền đem hơn mười người đánh cho trọng thương ho ra máu, thậm chí có trực tiếp trụy lạc trong hồ.

	Ngự Thú Tông chúng đệ tử lúc này cũng đều là chiến ý sôi trào, tại Tần Vân mệnh lệnh phía dưới điên cuồng hướng về tam đại thế lực đệ tử phóng đi!

	Không trung tất cả đều là rậm rạp chằng chịt lăng không trôi nổi Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, tràng diện hỗn loạn tới cực điểm!

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, đột nhiên đi nhanh bước ra, vậy mà trên không trung hành tẩu, như là dẫm nát thật sự trên mặt đất.

	Tần Vân một quyền oanh hướng cách hắn người gần nhất Huyết Ma Cung đệ tử, Huyết Ma Cung đệ tử dữ tợn cười, không có chút nào đem Tần Vân như vậy một cái không có Dương chi lực võ giả để vào mắt, lập tức một chỉ hướng Tần Vân điểm đi!

	"Oanh!"

	Tần Vân vừa chạm vào tức thu, Huyết Ma Cung đệ tử hai mắt trợn lên, bị một quyền này trực tiếp đánh bay đi ra ngoài, thẳng tắp trụy lạc trong hồ, sau một khắc một mảnh hồ nước bị nhuộm cứ vậy mà làm Hồng sắc.

	Tần Vân có chút nắm tay, cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh không thôi lực lượng cường đại, trong mắt có một tia lửa nóng.

	Bước chân không ngừng, Tần Vân tiếp tục phóng tới cái khác Nhật Nguyệt Tông đệ tử, Nhật Nguyệt Tông đệ tử tận mắt nhìn đến Tần Vân một quyền đánh bay Huyết Ma Cung đệ tử, lập tức hít một hơi thật sâu, không dám khinh thường.

	Nhật Nguyệt Tông đệ tử trong tay xuất hiện một cây trường thương, trường thương bao phủ một tầng kim mang, hai tay run lên, lập tức trường thương như là lưỡi rắn phun ra nuốt vào bất định, chỉ một thoáng huyễn hóa ra hơn mười đạo thương ảnh, toàn bộ hướng về Tần Vân đâm tới!

	Tần Vân đi nhanh về phía trước, không tránh không né, trực tiếp vọt lên, nhưng là vừa vặn tiến lên Tần Vân liền cảm thấy nguyên thần mặt ngoài thanh quang bỗng nhiên lật lên một tia gợn sóng, lập tức thở bình thường lại.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai vừa mới người này đối với hắn đã phát động ra thần niệm công kích, nhưng lại bị Dưỡng Thần Liên thủ hộ thanh quang ngăn cản xuống dưới.

	Nhật Nguyệt Tông đệ tử biến sắc, không thể tưởng được kẻ này nguyên thần thật không ngờ cường đại, lập tức toàn lực phát động, hơn mười đạo thương ảnh điên cuồng bao phủ Tần Vân.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, một quyền đánh ra, nắm đấm chu vi vòng quanh bảy cái nắm đấm hư ảnh, chậm rãi chuyển động, Quyền Tam thức thứ bảy!

	Một loại kỳ lạ không gian chấn động lập tức đem Nhật Nguyệt Tông đệ tử bao phủ, Nhật Nguyệt Tông đệ tử con mắt quang lóe lên, đột nhiên phát hiện quanh người không gian lập tức áp chế, liền Dương chi lực vận chuyển đều nhận lấy một điểm ảnh hưởng.

	Vừa mới lúc này, Tần Vân một quyền oanh đến, trực tiếp đem đầy trời thương ảnh nổ nát, một quyền đánh vào cái kia cán trường thương lên!

	"Bành!"

	Cầm trong tay trường thương Nhật Nguyệt Tông đệ tử lập tức thổ huyết bay ngược!

	Nhưng là cái kia trường thương nhưng lại một hồi kịch liệt run rẩy sau khôi phục nguyên dạng, cũng không có bị tổn thương, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, người này binh khí là một kiện Đạo Khí.

	Bất quá Tần Vân cũng không vội lấy đi đoạt bảo, dã tâm của hắn rất lớn, chính là một kiện Đạo Khí đã không thể thỏa mãn hắn rồi. . .

	Liên tiếp trọng thương hai người về sau, Tần Vân lập tức lực lượng mười phần, đối với thực lực của mình đã có càng sâu nhận thức.

	"Công kích!" Tần Vân hét lớn, kêu gọi Ảnh vệ nhóm, thừa dịp hỗn loạn chi tế, nhảy vào trong đám người, Quyền Tam thi triển, quyền ảnh trùng trùng điệp điệp, cuồng bạo màu vàng Linh lực như là như sóng to gió lớn ở chỗ này mang tất cả ra!

	"Bành bành bành!"

	Lần lượt tam đại thế lực đệ tử bị ảnh hướng đến, lập tức phún huyết bay ngược, trụy lạc trong hồ, đem hồ nước đều nhuộm hồng cả.

	Tần Vân bước chân không ngừng, tiếp tục công kích những người khác, đánh đâu thắng đó!

	Ngự Thú Tông Ảnh vệ cùng mặt khác Ảnh vệ thấy thế đều là nhiệt huyết sôi trào, như là đánh nữa máu gà bình thường, toàn bộ theo Tần Vân điên cuồng công kích tới mặt khác tông môn đệ tử, một mảnh trong hỗn loạn vậy mà không người có thể ngăn cản!

	"Ngươi quá cuồng vọng rồi!" Bỗng nhiên một đạo gầm lên truyền đến, một người mặc tuyết trắng áo dài tuấn lãng thanh niên hướng về Tần Vân vọt tới, đưa tay là một chưởng đánh tới.

	Nhưng là một chưởng này lại thập phần quỷ dị, thoạt nhìn kim mang bốn phía, nhưng là mặt ngoài lại bao phủ một tầng băng cứng, giống như Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên.

	Huyền Băng Phong truyền thừa vũ kỹ, Huyền Băng Thần Chưởng!

	"Chủ nhân cẩn thận!" Chúng Ảnh vệ nhao nhao kinh hô, hiển nhiên nhận biết cái này một vũ kỹ lợi hại.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, không có chút nào ý sợ hãi, đột nhiên động, hướng về kia một chưởng phóng đi, đồng thời màu vàng Linh lực bắt đầu khởi động, lòng bàn tay xuất hiện tí ti hắc khí, chậm rãi về phía trước đẩy!

	Đột nhiên một chỉ màu đen chưởng ảnh nghênh hướng cái kia cực lớn băng chưởng, cả hai ầm ầm va chạm, cơ hồ trong chớp mắt băng cứng từng khúc vỡ vụn, màu đen chưởng ảnh chưa từng có từ trước đến nay, trực tiếp vỗ vào Huyền Băng Phong đệ tử trên người, trực tiếp đem hắn đánh cho chia năm xẻ bảy, lập tức bị mất mạng!

	Một màn này lại để cho mọi người hít một hơi lãnh khí, đều khó có thể tin, vô ý thức địa lui về phía sau.

	Tần Vân trong mắt cũng có được một tia kinh hãi, đây là Huyền Thiên Phục Ma Thủ, đến từ Phù Tổ trong trí nhớ Huyền Thiên Phục Ma nhất mạch truyền thừa vũ kỹ, là Tần Vân vì chấp hành Ám vệ nhiệm vụ tu luyện.

	Trước đó vài ngày Tần Vân cũng đang không ngừng tu luyện những phù văn này vũ kỹ, thế nhưng mà hắn không thể tưởng được hắn lĩnh ngộ đệ cửu đạo Tam cấp phù văn về sau, loại này phù văn vũ kỹ uy lực vậy mà hội đáng sợ như thế, so về Quyền Tam đến cũng chỉ là hơi yếu một bậc mà thôi.

	Tần Vân một chưởng này chi uy lập tức đám đông chấn nhiếp ở, trong lúc nhất thời mọi người câm như hến, vậy mà không dám lên trước.

	"Sợ cái gì? Ta đến một trận chiến!" Đột nhiên Nhật Nguyệt Tông một gã khôi ngô đại hán gào thét, trong tay xuất hiện hai thanh chiến phủ, chiến phủ phát ra kinh người chấn động, dĩ nhiên là một kiện Đạo Khí.

	Tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, người này là Nhật Nguyệt Tông người chủ sự một trong, thực lực rất mạnh, đủ để lực áp cùng giai võ giả.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem người này, bỗng nhiên bàn tay một phen, lòng bàn tay xuất hiện một chỉ bút lông, nhìn thấy một màn này tất cả mọi người là khẽ giật mình, không biết lúc này Tần Vân lấy ra một chỉ bút lông đến là ý gì.

	Bút lông ngòi bút hiện ra màu xanh lá cây, hiển nhiên sớm đã trám đầy "Mực" .

	Nhìn xem trước mặt vung vẩy hai thanh chiến phủ, Tần Vân rót vào màu vàng Linh lực, lập tức bút lông nhẹ nhàng rung rung, quang mang màu xanh sẫm lập loè, bỗng nhiên một đoàn hư ảnh tăng vọt!

	Tại mọi người nhìn soi mói, một đầu cao tới mười trượng Cự Mãng xuất hiện ở chỗ này, mãng thân vừa thô vừa to, chừng một trượng thô, tới gần mãng nơi cuối quỷ dị địa tách ra, vậy mà chia làm ba cái đầu lâu! 