 Chương 1187: Thảm bại

	"Đao Trảm Hắc Nhật!"

	Mộc Thu biến sắc, nói: "Là thứ ba phân môn trăm năm qua không người tu luyện thành công đao kỹ, chỉ có Đao đạo thiên tài mới có thể tu luyện tuyệt học?"

	Thẩm Đình sau lưng thứ ba phân môn các đệ tử thì là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, lúc này ngạo nghễ nói: "Đúng vậy, cái này là Đao Trảm Hắc Nhật, ngàn năm trước thứ ba phân môn một vị Đao đạo cường giả sáng chế, uy lực mạnh mẽ tuyệt đối, đáng tiếc rất khó tu luyện, từ khi trăm năm trước thứ ba phân môn một vị tiền bối tu luyện thành công về sau tựu không còn có truyền nhân. Đình ca thiên tư có thể nói khủng bố, kẻ này cùng đình ca là địch, chỉ có một con đường chết!"

	Thẩm Đình bị Hắc Ám bao phủ, thấy không rõ biểu lộ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn bay lên một tia chiến ý, hắn có thể cảm giác được loại này đao kỹ bất phàm.

	Hoắc Xảo Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, bỗng nhiên rất nhanh tiến lên, đi vào Tần Vân trước người, truyền âm nói: "Để ta chặn lại hạ hắn, ngươi chạy mau!"

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Ngươi cái này tự đại cuồng! Ngươi cho là mình là Thẩm Đình đối thủ ấy ư, nhanh cho lão nương đi!"Hoắc Xảo Vân nổi giận, tức giận đến bộ ngực sữa phập phồng, người này cũng quá không biết tốt xấu rồi, mặc dù hoàn toàn chính xác kinh diễm, nhưng nhưng căn bản không thể nào là tu luyện Đao Trảm Hắc Nhật Thẩm Đình đối thủ, thậm chí một đao cũng đỡ không nổi.

	Mộc Xuân tỷ muội cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng chi ý, dốc sức liều mạng cho Tần Vân nháy mắt, nhưng là Tần Vân lại thờ ơ.

	Lúc này một đạo âm thanh lạnh như băng theo cái kia đoàn Hắc Mang trong truyền đến, đó là Thẩm Đình thanh âm.

	"Hoắc Xảo Vân, ngươi không muốn khiêu chiến sự chịu đựng của ta, sự chịu đựng của ta là có hạn độ. Lập tức né tránh, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng."

	Hoắc Xảo Vân nhíu mày, trong mắt có nồng đậm kiêng kị chi ý, lại kiên định địa lắc đầu.

	Lúc này Hoắc Xảo Vân bỗng nhiên cảm thấy một chỉ có lực bàn tay lớn đặt tại bờ vai của nàng, một cỗ lửa nóng, làm cho nàng trong lòng run lên. Nàng đột nhiên trở lại, liền đối với bên trên Tần Vân thanh tịnh con ngươi sáng ngời.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Hắn còn chưa đủ để cho ta đào tẩu tư cách, ngươi tránh ra."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Thẩm Đình một phương nam đệ tử đều là cười nhạo không ngừng, Mộc Xuân tỷ muội cũng đều là cau mày, cảm thấy người này tự đại tới cực điểm.

	Nhưng là Hoắc Xảo Vân lại trong nội tâm chấn động, nàng tại Tần Vân trong hai mắt thấy được một vòng tự tin, đó là một loại nội liễm tự tin, mà cũng không phải là tự đại liều lĩnh.

	Hoắc Xảo Vân giật mình, sau đó ma xui quỷ khiến giống như tránh ra thân thể, về tới tại chỗ, nàng vậy mà lựa chọn tin tưởng Tần Vân, nàng cũng bị cử động của mình kinh đã đến.

	"Tốt, Hoắc Xảo Vân, coi như ngươi sáng suốt. Phi Long tiểu tử, hiện tại quỳ xuống đất còn kịp!"Thẩm Đình thanh âm lạnh lùng theo màu đen quang đoàn trong truyền ra.

	Tần Vân cầm kiếm mà đứng, thản nhiên nói: "Chớ nói nhảm rồi, nhanh lên ra tay."

	Mọi người một hồi kinh ngạc, đây là ngại chết không đủ nhanh sao? Quả nhiên, Thẩm Đình nổi giận rống lên một tiếng truyền đến, giờ khắc này màu đen quang đoàn đột nhiên rung rung, trung ương trán phóng quang mang chiến đao càng thêm chướng mắt, một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập, rung động lòng người!

	Trong chốc lát, một đạo chói mắt đao mang tiêu xạ mà ra, khủng bố khí tức mang tất cả, mang theo Hủy Diệt Chi Ý, chém về phía Tần Vân!

	Hoắc Xảo Vân bọn người ngay ngắn hướng hoa dung thất sắc, nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên động, trường kiếm trong tay bỗng nhiên huy động, kiếm quang lập loè không ngớt!

	Trong nháy mắt Tần Vân trường kiếm trên không trung hoa xuất ra đạo đạo kỳ dị quỹ tích, cấp tốc như điện rồi lại vững như trọng Nhạc, cho người một loại khó có thể lý giải cảm giác.

	"Dung hợp kiếm kỹ thức thứ mười!"Tần Vân trong nội tâm mặc niệm, đây là Kiếm Tam thức thứ mười cùng Liệt Thương Khung ngàn vạn kiếm pháp trung bộ phân kiếm pháp dung hợp, loại này kiếm kỹ uy năng càng tiến một bước, hôm nay Tần Vân tu vi đột phá, một kiếm này tại Tần Vân trong tay như là đã nhận được tân sinh!

	Một kiếm đã ra, mũi kiếm ẩn ẩn có mười đạo Kiếm Ảnh hiển hiện, lập tức phóng đại, một đạo kinh thiên Kiếm Khí Trảm đi, vậy mà phảng phất có loại Khai Thiên Tích Địa sức mạnh to lớn!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa nổ mạnh vang vọng cánh rừng rậm này, đại địa chấn động, bốn phương tám hướng Cửu Cung Môn đệ tử đều khiếp sợ không thôi, nhao nhao nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

	Cuồng Phong tập cuốn, phạm vi ngàn mét ở trong cây cối toàn bộ bị liên lụy, hóa thành mảnh vỡ, phóng lên trời!

	Hoắc Xảo Vân bọn người sớm đã điên cuồng lui về phía sau, tránh đi dư ba, đây là đao và kiếm quyết đấu, cái loại nầy uy năng làm cho các nàng tâm thần run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Cùng lúc đó, từng đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng cực tốc chạy đến, muốn nhìn một cái đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Hoắc Xảo Vân bọn người hô hấp dồn dập, Tâm Lam càng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, nước mắt doanh tròng, nhao nhao nhìn về phía giao thủ chỗ.

	Thế nhưng mà trước mắt bị một mảnh nồng đậm Hắc Mang bao phủ, căn bản khán bất chân thiết, đạo đạo kiếm khí tại Hắc Mang trong tàn sát bừa bãi, như là Du Long uốn lượn, chỉ có thể mơ hồ gặp tới đó mặt đất lõm, như là thung lũng.

	"Xảo Vân sư tỷ, xảy ra chuyện gì?"

	Đây là thứ sáu phân môn các nữ đệ tử không ngừng chạy đến, chứng kiến trước mắt đáng sợ cảnh tượng sau thất kinh hỏi.

	Hoắc Xảo Vân kinh ngạc không nói, Mộc Xuân nhanh chóng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	Chúng nữ nhao nhao nhíu mày, Phi Long vậy mà cùng Thẩm Đình đối kháng, nói đùa gì vậy?

	Thứ ba phân môn cũng có đệ tử chạy đến, nhìn thấy trọng thương Tất Chính hai người, cũng đều là lắp bắp kinh hãi.

	"Thẩm Đình sư huynh thế nào?"Mọi người kinh hô.

	Bị người nâng, còn đang thổ huyết Tất Chính cười lạnh nói: "Thẩm Đình sư huynh không ngại, chỉ là cái kia đắc tội hắn tiểu tử chỉ sợ đã chết không thể lại chết rồi."

	Cửu Cung Lâm thí luyện cùng sở hữu trăm tên đệ tử, lúc này hơn phân nửa đều đến chỗ này, xa xa nhìn qua trung tâm một đoàn Hắc Mang.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Hắc Mang dần dần tiêu tán, năng lượng chấn động yếu bớt, một thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Phi Long đại ca!"

	Tâm Lam kinh hỉ thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai, cái thứ nhất nhận ra người kia đúng là Tần Vân!

	Hoắc Xảo Vân chờ trong lòng người chấn động, nhao nhao nhìn về phía cái kia thân ảnh, quả nhiên người nọ cầm kiếm mà đứng, sắc mặt bình tĩnh, bốn phía cũng đã lõm, hóa thành thung lũng, chỉ có hắn quanh người ba thước ở trong cao cao đứng vững lấy, đó là nguyên lai mặt đất độ cao.

	Tất Chính mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nhưng chứng kiến Tần Vân sau dáng tươi cười rồi đột nhiên cứng lại tại trên mặt, sắc mặt tái nhợt, như là đã gặp quỷ.

	"Làm sao có thể?" Tất Chính bên người Thẩm Đình một phương các đệ tử đều là trợn mắt há hốc mồm, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	"Cái kia chính là cùng Thẩm Đình quyết đấu nhân vật mới sao? Ồ? Thẩm Đình đâu?"

	"Tại đâu đó!"

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy thung lũng bên kia, Thẩm Đình quỳ một chân trên đất, tay vịn chiến đao, chiến đao cắm vào đại địa.

	Thẩm Đình quần áo đồ bỏ đi, tùy ý có thể thấy được vết máu, trên mặt có từng đạo thật nhỏ vết máu. Lại để cho mọi người nhìn thấy mà giật mình chính là Thẩm Đình trước ngực một vết thương, theo vai trái xéo xuống xuống, cho đến sườn phải, huyết nhục mơ hồ, máu tươi ồ ồ chảy xuống, tại mặt đất hóa thành một bãi.

	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, âm thầm líu lưỡi, lúc này Tần Vân cùng Thẩm Đình vừa đứng một quỳ, hơn nữa Thẩm Đình vô cùng chật vật, hai người một trận chiến kết quả rõ ràng, Thẩm Đình vậy mà thất bại!

	"Thẩm Đình là thứ ba phân môn mạnh nhất một hàng đệ tử, cái này làm sao có thể sẽ bại bởi Phi Long?" Thứ sáu phân môn một người nữ đệ tử thì thào, không thể tin được.

	Thứ sáu phân môn nữ tử còn như thế, thứ ba phân môn các nam đệ tử trong lòng chấn động có thể nghĩ.

	"Thẩm Đình thật sự thất bại, hơn nữa là thi triển Đao Trảm Hắc Nhật sau thảm bại. . ." Hoắc Xảo Vân thần sắc sợ sệt, đối với bên người thứ sáu phân môn bọn tỷ muội nói ra.

	"Cái gì? Thứ ba phân môn cơ hồ thất truyền tuyệt học Đao Trảm Hắc Nhật?" Nghe được đệ tử đều là biến sắc, nhìn về phía xa xa cầm kiếm mà đứng Tần Vân, nuốt nuốt nước bọt.

	Đám người một mảnh xôn xao, vốn là thứ ba phân môn đệ tử còn tưởng rằng Thẩm Đình là bị Tần Vân ám toán, mới đưa đến bị thua, tuy nhiên lại không thể tưởng được Thẩm Đình vận dụng mạnh nhất vũ kỹ, thế nhưng mà kết quả hay là thảm bại, như vậy đối thủ của hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu? 