 Chương 1755: Thiết Lê bộ lạc

	Toàn thân kịch liệt đau nhức đánh úp lại, như là thân thể bị phá tan thành từng mảnh, vò thành một cục, Tần Vân nhịn không được hừ nhẹ một tiếng.

	Lập tức Hỗn Độn ý thức dần dần Thanh Minh, Tần Vân mí mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở ra.

	"Ta. . . Ta không chết?" Tần Vân phản ứng đầu tiên là khiếp sợ, tại loại này hẳn phải chết chi cảnh hắn lại vẫn có thể còn sống sót, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá lập tức Tần Vân đại hỉ, trời không tuyệt đường người, đã hắn còn sống, tương lai thì có vô hạn khả năng.

	Tần Vân cố gắng mở hai mắt ra, muốn nhìn quanh mình hoàn cảnh, ánh sáng chướng mắt, đương thích ứng ánh sáng sau Tần Vân trước mắt xuất hiện một cái nhà đá.

	Phòng là do thạch đầu đơn giản xây mà thành, có chút đơn sơ, Tần Vân không khỏi khẽ giật mình: Ta được người cứu? Là ai đã cứu ta?

	Tần Vân không hiểu ra sao, tại loại này trong hoàn cảnh ai có thể cứu hắn, huống chi hắc thạch thần hình nguy cơ còn không có giải quyết, hắn như thế nào còn có thể êm đẹp hay sao?

	Tần Vân đột nhiên trong nội tâm khẽ động, lập tức nhìn trong cơ thể hắc thạch thần hình, cái này xem xét lập tức chấn động, hắc thạch thần hình vậy mà không thấy rồi. . .

	Tần Vân một hồi phát mộng, không biết xảy ra chuyện gì, đã không có thần hình hắn coi như Thần Hình cảnh võ giả sao?

	Bất quá lập tức Tần Vân thoải mái, nếu như không có thần hình có thể giữ được tánh mạng lời nói, lại có quan hệ gì?

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, một cái trong trẻo thanh âm dễ nghe truyền đến, như là chim hoàng oanh kêu to bình thường, có chút êm tai.

	Tần Vân cả kinh, xoay chuyển ánh mắt liền nhìn thấy một cái xinh đẹp khả nhân thiếu nữ xuất hiện tại cửa ra vào, thiếu nữ xuyên lấy một thân da báo váy, đường cong phập phồng, bất quá mười mấy tuổi niên kỷ lại có lồi có lõm, phát ra một loại dã tính mị lực.

	Thiếu nữ trong tay bưng một cái bát đá, nhìn thấy Tần Vân tỉnh lại, trên mặt đẹp tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, cảm kích nói: "Là ngươi đã cứu ta?"

	Thiếu nữ cười nói: "Nói đến kỳ quái, ngươi là từ bầu trời đến rơi xuống, bị thương rất nặng, là ta đem ngươi mang về nhà."

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn là từ phía trên bên trên đến rơi xuống hay sao? Tần Vân cảm thấy cái này quá mức ly kỳ, nhất thời nửa khắc căn bản lý không rõ đầu mối.

	"Đây là nơi nào?"

	"Nơi này là thiết Lê bộ lạc, ta gọi Chiêm Huyên, ngươi có thể đem bảo ta Huyên Nhi!"

	"Nơi này và Lâm Lang Sơn Trang cách xa nhau rất xa?"

	"Lâm Lang Sơn Trang? Cái kia là địa phương nào, ta như thế nào chưa từng nghe nói qua?"

	"Vậy trong này là Cầm Long vực sao?"

	"Cầm Long vực vậy là cái gì?"

	Tần Vân một phen hỏi thăm hậu tâm không ngừng trầm xuống, Chiêm Huyên vậy mà đối với Cầm Long vực cùng tam đại vực hoàn toàn không biết gì cả, nói cách khác nơi này là một cái hắn chưa bao giờ đi qua lạ lẫm chi địa.

	Hơn nữa dựa theo Chiêm Huyên thuyết pháp, thiết Lê bộ lạc tứ phía núi vây quanh, trong núi có cực kỳ nguy hiểm Yêu thú, bởi vậy thiết Lê bộ lạc nhiều thế hệ sinh hoạt ở chỗ này, chưa bao giờ đi ra ngoài qua.

	Bất quá lập tức Tần Vân có chút yên lòng, Chiêm Huyên tu vi bất quá Hỗn Nguyên cảnh mà thôi, nàng trong miệng nguy hiểm Yêu thú nghĩ đến cũng không coi vào đâu. Chỉ cần thương thế hắn khôi phục, có thể ly khai tại đây.

	"Đến, đem dược uống. . ." Chiêm Huyên ngồi ở bên giường, bưng lên bát đá cho Tần Vân mớm thuốc.

	Dược thang có chút đắng chát, bất quá Tần Vân có thể cảm giác được đây là một loại bổ sung nguyên khí dược, hắn vừa vặn cần.

	"Huyên Nhi, ta săn bắt vừa trở về, lại mang về không ít dược thảo, ngươi nhìn xem có hay không có thể cần dùng đến. . . Ồ? Cái này đại ca tỉnh a!"

	Lúc này một cái mày rậm mắt to, dáng người khôi ngô thiếu niên đi vào cửa đến, một thân da thú y, tục tằng chi khí đập vào mặt.

	"Hắn gọi Nghiêm Nhan, đừng nhìn niên kỷ còn nhỏ, khí lực tại trong bộ lạc có thể đứng đầu trong danh sách đâu rồi, rất nhiều đại thúc đều so ra kém hắn." Chiêm Huyên cười vi Tần Vân giới thiệu.

	Tần Vân gật đầu ý bảo, Nghiêm Nhan nghe thấy Chiêm Huyên khích lệ lập tức khuôn mặt hơi đỏ lên, mừng rỡ không ngậm miệng được, nhìn về phía Chiêm Huyên trong ánh mắt tràn đầy nhu tình.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nhìn ra tiểu tử này ưa thích Chiêm Huyên.

	"Đại ca, ngươi tên gì?" Chiêm Huyên nhìn về phía Tần Vân, cười hỏi.

	"Ta gọi Tần Vân." Tần Vân đáp.

	. . .

	Đảo mắt là mười ngày qua đi, Tần Vân đã có thể hạ địa đi đi lại lại.

	Lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là, thiết Lê bộ lạc là một cái gần ngàn người tạo thành Nguyên Thủy bộ lạc, bộ lạc thành viên đều ở tại giản dị trong nhà đá, dùng săn bắt mà sống, so về tam đại vực còn muốn rớt lại phía sau nhiều lắm, Tần Vân thậm chí hoài nghi mình có phải hay không về tới cổ đại Nguyên Thủy đại lục.

	Tần Vân cũng hiểu rõ đến Chiêm Huyên là thiết Lê bộ lạc bộ lạc bông hoa, cha mẹ chết sớm, cùng gia gia sống nương tựa lẫn nhau, gia gia là bộ lạc duy nhất Luyện Dược Sư. Bất quá hai năm trước gia gia một bệnh không dậy nổi, ý thức không rõ, muốn dựa vào Chiêm Huyên chăm sóc mới có thể sinh tồn.

	Lúc này Chiêm Huyên vội vàng phối dược, Tần Vân thay nàng vi gia gia là thức ăn.

	Xem lên trước mặt gầy như que củi lão giả, Tần Vân có chút đồng tình, hắn cẩn thận đã kiểm tra, lão giả thọ nguyên gần, đến lúc đó chỉ có Chiêm Huyên cô độc một người rồi.

	Tần Vân vi lão giả uống vào cháo thịt, lão giả hai mắt vô thần, thẳng tắp nhìn xem Tần Vân, Tần Vân mỉm cười, rất có kiên nhẫn.

	Hôm nay Tần Vân vừa mới có thể hạ địa hành đi, hắc thạch thần hình không cánh mà bay, bất quá thương thế trầm trọng, trong cơ thể Thanh sắc năng lượng không không đãng đãng, cái này làm cho Tần Vân thập phần lo lắng.

	"Huyên Nhi Huyên Nhi, cha ta bị độc rắn cắn á! Thỉnh ngươi nhanh cứu cứu hắn!"

	Bỗng nhiên bên ngoài một hồi la hét, đón lấy truyền đến Chiêm Huyên kinh hô: "Là thiết đại thúc! Nhanh mang tới đến!"

	Tần Vân buông cái chén không, đi ra ngoài.

	Chỉ thấy mặt đất trên cáng cứu thương nằm một cái toàn thân tím thẫm sắc đại hán, hiển nhiên trúng kịch độc.

	Chiêm Huyên đang tại rất nhanh nghiền nát thảo dược, không bao lâu liền đem xứng tốt thuốc giải độc uy đại hán ăn vào, đại hán bên người đứng đấy một cái Tiểu Bàn Tử, Tiểu Bàn Tử cảm kích địa đối với Chiêm Huyên nói: "Huyên Nhi, cám ơn á!"

	Chiêm Huyên lông mày kẻ đen trói chặt, lo lắng nói: "Cái này rắn độc rất mạnh liệt, đưa tới quá muộn, ta không có nắm chắc cứu thiết đại thúc."

	Nghe vậy Tiểu Bàn Tử sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng. Sau một lát, đại hán trên người tím thẫm sắc càng phát ra thâm thúy, khí tức càng ngày càng yếu ớt.

	Chiêm Huyên cùng Tiểu Bàn Tử đều là sắc mặt tái nhợt, quả nhiên thuốc giải độc đối với hắn không có hiệu quả.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, bỗng nhiên nói: "Ta đến thử xem a."

	Nghe vậy Chiêm Huyên có chút kinh ngạc, Tiểu Bàn Tử nhíu mày nhìn xem Tần Vân, hắn sớm đã biết rõ Chiêm Huyên cứu được một người, cái này còn là lần đầu tiên gặp.

	Chiêm Huyên vô ý thức gật gật đầu, dù sao việc đã đến nước này, chỉ có thể là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn rồi.

	Tần Vân đi đến dược thảo trong đống, ánh mắt quét qua, rất nhanh từ đó lấy ra bảy loại thảo dược, động tác hành vân lưu thủy giống như, cực kỳ thuần thục.

	Lập tức gia nhập nước, dùng thạch xử nghiền nát, sau một lát Tần Vân đem nghiền nát ra màu đỏ sậm nước thuốc uy đại hán ăn vào, mài nát dược thảo bôi lên tại đại hán miệng vết thương.

	Tiểu Bàn Tử nhíu mày, trên mặt tràn đầy nghi vấn chi sắc.

	Nhưng là một lát sau, đại hán miệng vết thương tím thẫm sắc thối lui, trở thành nhạt một chút, mặc dù không dễ dàng phát giác, nhưng vẫn là bị Chiêm Huyên liếc nhìn ra.

	Chiêm Huyên kinh hỉ nảy ra, không lâu về sau, đại hán toàn thân tím thẫm sắc đều chậm rãi thối lui, hiển nhiên độc tính đang tại bị khu trục.

	Chiêm Huyên lập tức kiểm tra, thật dài nhẹ nhàng thở ra, nói: "Thiết đại thúc không có việc gì rồi."

	Tiểu Bàn Tử nghe vậy kích động được nhảy dựng lên, đối với Tần Vân bất trụ nói lời cảm tạ.

	Chiêm Huyên đôi mắt dễ thương lập loè, phảng phất lần thứ nhất nhận thức Tần Vân bình thường, sợ hãi than nói: "Nguyên lai ngươi là Luyện Dược Sư! Hơn nữa lợi hại như vậy!"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, cái này bộ lạc còn không có Luyện Đan Sư, trị bệnh cứu người còn dừng lại tại Nguyên Thủy giai đoạn.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, chứng kiến Chiêm Huyên hai con ngươi sáng ngời như tinh thần. 