 Chương 310: Luân Hồi Thạch tin tức

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bình phục hạ xao động nỗi lòng, bất động thanh sắc nói: "Ân huynh cứ việc nói thẳng a, không muốn thừa nước đục thả câu rồi, ngươi cũng biết, ta đối với Luân Hồi Thạch rất cảm thấy hứng thú."

	Ân Nhân ha ha cười cười, nói: "Ta đương nhiên biết rõ tiểu huynh đệ đối với Luân Hồi Thạch cảm thấy hứng thú, nếu không cũng sẽ không nhận được tin tức sau liền mỗi ngày canh giữ ở cái này Tụ Bảo Các chờ ngươi rồi."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai Ân Nhân một mực tìm hắn tựu là muốn nói cho hắn biết Luân Hồi Thạch tin tức. Mặc dù Tần Vân biết rõ lại để cho Ân Nhân đối với hắn như thế thân mật nguyên nhân là Trình U Hoa cái tên này, nhưng hắn hay là thập phần cảm kích.

	Ân Nhân cười cười, tiếp tục nói: "May mắn hôm nay gặp ngươi, nếu không muốn bỏ qua thời gian. Ba ngày sau, Tụ Bảo Các đem cử hành một hồi tiểu hình đấu giá hội, mà vật phẩm đấu giá bên trong liền có một khối Luân Hồi Thạch!"

	Tần Vân sắc mặt vui vẻ, Luân Hồi Thạch với hắn mà nói vô cùng trọng yếu, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	"Bất quá theo giới thiệu nói, cái này khối Luân Hồi Thạch tựa hồ cũng có chút tổn hại, thật sự là đáng tiếc." Ân Nhân có chút tiếc nuối nói ra, hắn cũng rất ưa thích Luân Hồi Thạch, nhưng là hắn lại không là vì cái gì Luân Hồi thần tàng, Luân Hồi thần tàng khoảng cách hắn cái này cấp độ quá mức xa xôi, hắn chỉ là muốn cất chứa.

	Giấc mộng của hắn là cất chứa một khối hoàn hảo Luân Hồi Thạch, nhưng là nguyện vọng này chỉ sợ rất khó thực hiện, bởi vì mỗi một khối nguyên vẹn Luân Hồi Thạch đều sẽ khiến tranh mua, đánh ra giá trên trời, dù sao đây là liên quan đến đến Luân Hồi ẩn sâu cái chìa khóa.

	"Không trọn vẹn hay sao?" Tần Vân trong nội tâm càng là cuồng hỉ, hắn biết rõ dùng hắn tài lực muốn mua một khối nguyên vẹn Luân Hồi Thạch không khác nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Nhưng nếu là không trọn vẹn, đã mất đi cái chìa khóa công năng, chỉ còn lại có cất chứa giá trị, tuy nhiên đối với những người khác là gân gà, nhưng là đối với hắn Tần Vân mà nói, vẫn đang có thể kích phát hắc thạch bên trong thần bí sương mù, vẫn đang có thể cho hắn thực lực đại tiến.

	"Là không trọn vẹn, bất quá phẩm so sánh với trên tiểu huynh đệ lần cái kia khối muốn tốt bên trên một ít." Ân Nhân cười nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, lại là một hồi kinh hỉ, phẩm tướng rất tốt, chẳng phải là nói kích phát hắc thạch hiệu quả cũng càng tốt? Như vậy thực lực của hắn tăng lên biên độ cũng đem càng thêm kinh người.

	"Tốt, đa tạ Ân huynh, ba ngày sau tại Tụ Bảo Các đúng không? Đến lúc đó ta sẽ đến." Tần Vân nhìn về phía Ân Nhân, có chút cảm kích, nếu không là Ân Nhân nhắc nhở, hắn chỉ sợ thật sự muốn cùng cái này đại cơ duyên gặp thoáng qua rồi.

	"Ân, ba ngày sau ta cũng biết đến, đến lúc đó không bằng tiểu huynh đệ tựu cùng ta cùng đi, ta tại Tụ Bảo Các phòng đấu giá thế nhưng mà có độc lập bao sương nha." Ân Nhân vẻ mặt tươi cười, đối với Tần Vân phát ra mời.

	Tần Vân nghĩ nghĩ liền lập tức gật đầu, nói: "Cái kia thì phiền toái."

	"Hắc hắc, khách khí với ta cái gì. . . Đúng rồi, luôn tiểu huynh đệ tiểu huynh đệ, còn không biết tiểu huynh đệ tên gọi là gì đâu?"

	Tần Vân cười nói: "Ta gọi Tần Vân."

	"A, Tần Vân, tên rất hay. Cái kia ba ngày sau chớ quên, nhất định phải tới!" Ân Nhân cười nói.

	"Tốt, ta nhất định sẽ đến." Tần Vân cũng ý cười đầy mặt, Luân Hồi Thạch xuất hiện, hắn làm sao có thể không đến?

	. . .

	Đã đi ra Tụ Bảo Các, Tần Vân tâm tình thật tốt, kinh hỉ tới quá mức đột nhiên, hắn không có chút nào chuẩn bị.

	Không nghĩ tới có thể làm cho hắn thực lực đại tiến bảo bối nhanh như vậy tựu xuất hiện, hắn không khỏi không cảm khái vận khí của mình thật đúng là tốt, đến lúc đó tựu tính toán đập nồi bán sắt cũng muốn đem cái kia khối không trọn vẹn Luân Hồi Thạch mua lại.

	Tần Vân bước chân rất nhanh, hướng về Tiềm Long học viện đi đến.

	Tần Vân về tới nội võ viện, hôm nay không có hắn cảm thấy hứng thú chương trình học, còn không bằng một mình tu luyện.

	Tần Vân trở lại chính mình trong mật thất, nhìn xem trong góc một đống nhỏ Tử Thổ, mỉm cười.

	Lấy ra vừa mới mua được mười bình Tử Thổ, Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa đem Tử Thổ chiếu vào trăng lưỡi liềm hạt giống chung quanh, trọn vẹn dùng xong năm bình Tử Thổ sau Tần Vân mới dừng lại tay đến.

	Tần Vân trong mắt tràn đầy chờ mong chi ý, lẩm bẩm nói: "Mau mau lớn lên, lại để cho ta nhìn ngươi đến tột cùng là cái gì. . ."

	Về phần Hồng sắc Tiểu Thảo Tần Vân cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, cũng cho Hồng sắc Tiểu Thảo tăng thêm một lon Tử Thổ, lúc này mới đem còn lại bốn bình Tử Thổ thu vào.

	Đón lấy Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, bắt đầu tìm hiểu khởi Nhị cấp phù văn đến.

	Quá bận rộn tu luyện, Tần Vân đã có đoạn thời gian không có chăm chú tìm hiểu phù văn rồi, hôm nay hay là chỉ nắm giữ mười một đạo Nhị cấp phù văn.

	Nhưng là trước sau đã trải qua Trận Bia tìm hiểu cùng lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh về sau, Tần Vân tích lũy đã có chút thâm hậu, chỉ cần dùng tâm tìm hiểu, tất nhiên sẽ đột phá nhanh chóng.

	Đạo đạo trụ cột phù văn tại Tần Vân trong đầu hiện lên, Tần Vân đắm chìm trong vòng tham ngộ, qua đi có chút tối nghĩa phù văn hôm nay tại Tần Vân xem ra lại trở nên thân thiết, hai đạo phù văn rất dễ dàng liền lẫn nhau dung hợp, cái này lại để cho Tần Vân mừng rỡ không thôi.

	. . .

	Chút bất tri bất giác Tần Vân lại tu luyện đến buổi tối, bỗng nhiên Tần Vân mở hai mắt ra, bàn tay một phen, một khối hình vuông ngọc phiến xuất hiện tại Tần Vân lòng bàn tay, đúng là Ám vệ đưa tin ngọc phù.

	Tần Vân tâm thần chìm vào trong đó, lập tức một cái nhiệm vụ hiển hiện trong óc.

	"Tối nay giờ Tý, Xích Đô thành đông rừng cây có đạo tặc giao dịch, yêu cầu đem giao dịch vật phẩm cướp lấy. Nhiệm vụ cùng sở hữu Ám vệ mười người, tại Lâm gia quán rượu chạm mặt, đây là các ngươi mười người ngọc phù ấn ký. . ."

	Tần Vân vuốt ve ngọc phù, suy tư về nhiệm vụ lần này.

	Nhiệm vụ lần này không có yêu cầu bắt sống, chỉ cần cầu cướp đoạt giao dịch vật phẩm, không biết nhiệm vụ lần này là không phải còn như cũng giống như lần trước đơn giản như vậy.

	Nhưng nghĩ đến chắc có lẽ không, dựa theo chấp sự lão giả theo như lời, lần thứ nhất nhiệm vụ có hiểu rõ tính chất, về sau nhiệm vụ sẽ gặp trở về quỹ đạo.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chỉ mong nhiệm vụ lần này có thể có chút khiêu chiến.

	Ngày hôm nay Tần Vân đều tại tìm hiểu Nhị cấp phù văn, trước đó vài ngày lĩnh ngộ quả nhiên làm ra tác dụng, gần kề một ngày mà thôi, Tần Vân liền lĩnh ngộ năm đạo Nhị cấp phù văn, hôm nay hắn nắm giữ Nhị cấp phù văn đạt đến mười sáu đạo nhiều.

	Chỉ cần tiếp tục nghiên cứu, hắn Quyền Nhị, Kiếm Nhị cùng với Hư Đạp Lăng Ba chờ phù văn vũ kỹ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, uy năng càng tiến một bước.

	"Thời gian nhanh đến rồi, tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút a."

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân đứng dậy, lại đổi lại một thân hắc y, chuẩn bị một phen sau liền đi ra mật thất.

	. . .

	Thành Đông Lâm gia quán rượu.

	Lúc này đêm đã khuya, phiến khu vực này tương đối hoang vu, vốn là sinh ý quạnh quẽ Lâm gia quán rượu ngày bình thường cái lúc này càng là không có một cái nào khách nhân.

	Nếu là dĩ vãng, chưởng quầy sớm đã đóng cửa đóng cửa. Nhưng là đêm nay cũng rất không tầm thường, một cái đeo mộc mặt nạ Hắc y nhân ngồi ở bên cạnh một cái bàn, chọn một bầu rượu, lại không có uống bên trên một ngụm.

	Hắc y nhân cứ như vậy lẳng lặng ngồi, giống như đang đợi người.

	Ngay tại chưởng quầy nghi hoặc thời điểm, lại là một đạo hắc y thân ảnh đi đến.

	Chưởng quầy không khỏi sững sờ, trước sau mà đến hai người đều đang mặc hắc y. Chỉ là tới trước cái vị kia là mộc mặt người. Mà trước mắt vị này càng thêm khoa trương, hất lên một trương rộng thùng thình áo choàng, đem thân thể toàn bộ bao phủ, đầu cũng bị miếng vải đen bao khỏa, chỉ lộ ra hai con mắt.

	Hai cái Hắc y nhân vừa đứng ngồi xuống, đối mắt nhìn nhau liếc, áo choàng Hắc y nhân bỗng nhiên liền hướng về mộc mặt người đi tới, ngồi ở mộc mặt người đối diện. . . 