 Chương 790: Lại thấy Luân Hồi Thạch

	Hồ Uy ánh mắt quét mắt mặt đất hai mắt nhắm nghiền Tần Vân, lại xem hướng tiền phương thạch đầu, chợt cười to, thanh âm to, chấn đắc sơn động mảnh đá tuôn rơi rơi xuống, Bạch Thiên bọn người đều là sắc mặt tái nhợt, che lỗ tai.

	Tần Vân nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia sát ý.

	"Ha ha, ta còn tưởng là cái gì cao thủ, nguyên lai là một tên phế nhân cùng một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, các ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a, một đám phế vật!" Hồ Uy cười to, nhưng là dáng tươi cười nhưng có chút lạnh, thấy thế Bạch Thiên bọn người đều là trong nội tâm sợ hãi, không dám nhiều lời.

	"Lấy một cái Tu Di giới còn phải lại để cho Bổn đại nhân tự mình tới, thu các ngươi những phế vật này tùy tùng có gì dùng?"

	Hồ Uy hùng hùng hổ hổ, cũng đã đi nhanh hướng về Tần Vân đi đến, về phần thạch đầu. . . Tắc thì trực tiếp bị hắn bỏ qua rồi.

	"Đứng lại! Ngươi không thể tổn thương hắn!" Thạch đầu bỗng nhiên mở ra hai tay, ngăn ở Hồ Uy trước người.

	Hồ Uy khẽ giật mình, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, không nói hai lời, bỗng nhiên bàn tay bao phủ kim mang, một cái tát đánh ra!

	Thạch đầu vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không thể tưởng được đối phương hội bạo khởi ra tay, không có chút nào chuẩn bị liền bị một tát này đập bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đập vào trên vách động, đem thạch bích nện chia năm xẻ bảy!

	Bạch Thiên cười lạnh, trong mắt không có chút nào vẻ thương hại, bị Dương Đoạt cảnh cường giả đánh trúng, kẻ này hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Tần Vân cũng là cả kinh, thạch đầu chỉ là một cái Linh Hải cảnh thiếu niên mà thôi, Hồ Uy nhưng lại Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, một chưởng này như thế nào là thạch đầu có thể thừa nhận hay sao?

	Hồ Uy cười lạnh nói: "Đui mù thứ đồ vật, thực là muốn chết. . ."

	Nói như thế Hồ Uy tiếp tục hướng về Tần Vân đi tới, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, vừa muốn nói chuyện, tuy nhiên lại đột nhiên thân hình dừng lại, nhíu mày hướng một bên nhìn lại.

	Lập tức liền nhìn thấy một đống loạn thạch ở bên trong, thạch đầu chẳng biết lúc nào bò người lên, chính vẻ mặt phẫn nộ mà nhìn xem hắn!

	"Ngươi. . . Điều này sao có thể. . ." Hồ Uy thấy thế lập tức ngây ngẩn cả người, hắn biết rõ chính mình vừa mới một kích uy lực, tựu tính toán Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả cũng phải bị đánh chết, thế nhưng mà trước mắt còn sống Linh Hải cảnh thiếu niên giải thích thế nào?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ ngoài cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Bạch Thiên bọn người càng là há to miệng, trong lúc nhất thời cả kinh nói không ra lời.

	"Ngươi cái tên xấu xa này!" Thạch đầu hung hăng cắn răng, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	Hồ Uy phục hồi tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy sát ý nói: "Miệng còn hôi sữa tiểu quỷ, đi chết!"

	Vừa dứt lời, Hồ Uy liền phóng tới thạch đầu, toàn thân bao phủ Kim sắc vầng sáng, hiển nhiên thật sự nổi giận.

	Thạch đầu nhíu mày, vậy mà không biết sợ hãi, cũng hướng Hồ Uy vọt tới!

	Tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc, thiếu niên này mặc dù kháng đòn năng lực kinh người, nhưng lúc này cùng Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả liều mạng, đây không phải muốn chết là cái gì?

	"A, ngươi cái tên xấu xa này!" Thạch đầu trong miệng kêu to, thân thể lại bao phủ một tầng tử quang.

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tử mang vậy mà cho hắn một tia cảm giác nguy hiểm. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, thạch đầu cùng Hồ Uy nhanh chóng tiếp cận, Hồ Uy sắc mặt dữ tợn, kim mang lập loè bàn tay mang theo lực lượng kinh người hung hăng chụp về phía thạch đầu!

	Thạch đầu nhỏ mặt căng cứng, đột nhiên một quyền hướng lên, đánh về phía cái bàn tay kia!

	Quyền chưởng tương giao, ầm ầm truyền đến một tiếng trầm đục, mọi người ở đây đều cho rằng thạch đầu muốn xương cốt đứt gãy, chết oan chết uổng lúc, lại hoảng sợ nhìn thấy Hồ Uy bàn tay lại bị thạch đầu một quyền đẩy lui!

	Thạch đầu nắm đấm hiển hiện quỷ dị tử mang, lập tức chuyển hướng, tại mọi người không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt hung hăng đánh vào Hồ Uy trước ngực!

	"Phốc!"

	Hồ Uy như bị sét đánh, cả người như là mũi tên giống như bị đánh bay đi ra ngoài, thẳng tắp bay ra cửa động, tại ngoài động truyền đến hét thảm một tiếng!

	Bạch Thiên, răng hô nam tử bọn người đều là trợn mắt há hốc mồm, một giọt mồ hôi lạnh theo gương mặt chậm rãi chảy xuôi. . .

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, cũng cảm thấy rung động, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên hiển hiện tại trong lòng, Linh Hải cảnh viên mãn tu vi có thể đánh bại Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, đây là. . . Thiên kiêu!

	Tần Vân trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thoạt nhìn đơn thuần non nớt thạch đầu dĩ nhiên là một vị thiên kiêu nhân vật!

	Thạch đầu nhìn về phía Bạch Thiên bọn người, biểu lộ rất bất mãn, nói: " Bạch đại ca, các ngươi không muốn đối phó vị đại ca kia ca rồi. . ."

	Mặc dù thạch đầu lời nói chính là một cái thiếu niên phàn nàn, nhưng là nghe vào Bạch Thiên bọn người trong tai lại tuyên truyền giác ngộ, liên tục không ngừng cúi đầu khom lưng, sớm đã không có trước khi uy phong.

	"Các ngươi đi thôi, ta không muốn lại nhìn thấy các ngươi. . ." Thạch đầu hiển nhiên rất không cao hứng, đầy người đều là mảnh đá, cái này là trước kia bị Hồ Uy đánh lén sau kết quả.

	Nghe vậy Bạch Thiên bọn người như được đại xá, nhao nhao thiên ân vạn tạ, chạy ra sơn động.

	Mọi người đi ra sơn động sau liền gặp đến rừng cây bên trong Hồ Uy, nhao nhao đi ra phía trước, cái này mới phát hiện Hồ Uy không chết, chỉ là bị chấn ngất đi, mọi người vội vàng nâng dậy Hồ Uy, vội vàng rời đi.

	"Tiểu ca ca, không có việc gì rồi, ta đến chữa thương cho ngươi a, ta nơi này có đan dược."

	Đương Bạch Thiên bọn người đi rồi, thạch đầu đi vào Tần Vân bên người, ân cần hỏi.

	Tần Vân cười khổ, thiếu niên này không rành thế sự, căn bản không biết nhân tâm hiểm ác, vừa mới suýt nữa bị người đánh chết, lại tựu khinh địch như vậy phóng những người kia ly khai. . .

	Bất quá Tần Vân cũng không lo lắng, những người kia căn bản uy hiếp không được thạch đầu, thạch đầu thế nhưng mà một vị thiên kiêu nhân vật. Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, không thể tưởng được mình ở một cái vắng vẻ trong sơn động sẽ đụng phải một cái không có lớn lên thiên kiêu.

	"Thạch đầu, ngươi có thể giúp ta cái bề bộn sao?" Tần Vân nhìn về phía thạch đầu cười nói.

	"Không có vấn đề!" Thạch đầu vui vẻ cười, rất sảng khoái, tựa hồ khả năng giúp đỡ người bề bộn là một mừng rỡ thú.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, một lọ đan dược theo Tu Di giới trong chui ra, lập trên mặt đất, hắn cười nói: "Giúp ta đem bình đan dược này uy cái này chỉ con lừa ăn vào, được không nào?"

	Thạch đầu nhìn nhìn một bên vẫn đang hôn mê Phi Long, chăm chú nhẹ gật đầu, nhặt lên bình ngọc đi vào Phi Long bên người, đẩy ra Phi Long miệng rộng liền đem nghiêm chỉnh bình đan dược đổ đi vào.

	"Tiểu ca ca, ngươi thương được cũng rất nặng, cũng phải ăn đan dược à? Ta nơi này có chữa thương đan dược, hiệu quả rất tốt. . ." Thạch đầu trên mặt có một tia lo lắng, cũng lấy ra một chỉ bình ngọc nhỏ.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Không cần, ta không cần đan dược."

	"À? Vậy ngươi sao có thể khôi phục đâu?" Thạch đầu nghi hoặc.

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên một khối màu xám thạch đầu ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, cùng lúc đó Tần Vân trong mắt hiện lên một tia tinh mang. . .

	Giờ khắc này hắn quyết định toàn lực tăng thực lực lên, Luân Hồi Thạch vốn là lưu làm đột phá chi dụng, nhưng là hôm nay linh tuyền bảo địa phá thành mảnh nhỏ, rất nhiều tùy tùng chết, hắn căn bản đã đợi không kịp, hắn muốn toàn lực tăng thực lực lên!

	"Nha! Luân Hồi Thạch!" Thạch đầu nhìn thấy Luân Hồi Thạch sau có chút kinh ngạc, không thể tưởng được Tần Vân thậm chí có Luân Hồi Thạch, nhưng là hắn chưa từng có nghe nói qua Luân Hồi Thạch có thể chữa thương.

	Tần Vân cười nhạt nói: " đối với ta mà nói, Luân Hồi Thạch có thể chữa thương. . ."

	Thạch đầu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bỗng nhiên nói ra: " tiểu ca ca, ta cũng có Luân Hồi Thạch, ngươi cần lời nói cho ngươi đi. . ."

	Nói xong thạch đầu bàn tay một phen, lấy ra một khối màu xám thạch đầu, đúng là Luân Hồi Thạch!

	"Ân?" Tần Vân trừng trừng mắt, lúc này hắn cũng không khỏi không khiếp sợ, thạch đầu vậy mà cũng có Luân Hồi Thạch! 