 Chương 1812: Tần tộc

	Hỏa Phong Thành trong thành chủ phủ, vàng son lộng lẫy trong đại điện, Tần Vân cùng Tần Chính Dương phụ tử hai người ngồi đối diện nhau, trước mặt hai người ngọc bàn bên trên bày đầy rượu và thức ăn.

	Đồ ăn đều là Cực phẩm món ngon, rượu thì là Hỏa Phong Thành chiêu bài Hỏa Phong Tửu.

	Tần Vân mặc dù không biết ở đâu Hỏa Phong Tửu chính tông nhất, nhưng là nghĩ đến phủ thành chủ Hỏa Phong Tửu có lẽ tuyệt đối không kém a?

	Tần Chính Dương kinh nghi bất định địa đánh giá bốn phía, thấp giọng hỏi: "Tiểu Vân, ngươi cùng tại đây thành chủ giao tình rất tốt sao?"

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, gật đầu nói: "Ân, giao tình không tệ, những rượu và thức ăn này đều là hắn chiêu đãi, cứ việc hưởng dụng!"

	Tần Chính Dương vui mừng cười cười, cũng không khách khí, lúc này liền bắt đầu đại nhanh cắn ăn, như thế khảo cứu cái ăn hắn còn là lần đầu tiên ăn vào.

	"Hảo tửu!"

	Một ngụm Hỏa Phong Tửu nhập hầu, Tần Chính Dương không khỏi nheo mắt lại, lớn tiếng tán thưởng.

	Tần Vân cũng tinh tế nhấm nháp, phủ thành chủ Hỏa Phong Tửu cùng hắn giả Hỏa Phong Tửu hương vị kỳ thật không sai biệt lắm, đều có chút tinh khiết và thơm, chỉ là vị càng thêm tinh tế tỉ mỉ một ít, hơn nữa là tối trọng yếu nhất một điểm là uống xong sẽ không ngất đi. . .

	Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, lẫn nhau tố biệt ly.

	Tần Vân hỏi phụ thân bị nhốt tại Cửu Cung Môn lúc tình huống, Tần Chính Dương cảm khái không thôi, lập tức đem ngay lúc đó trải qua từng cái giảng thuật.

	Khi biết được Nam Cung Ngạo cũng chạy ra tìm đường sống, hơn nữa tuổi thọ kéo dài sau Tần Chính Dương có chút vui mừng, lúc trước trong lao ngục ba người cảm tình liền thập phần muốn tốt.

	Tần Vân lại hỏi mặt khác một vị lao hữu hạ lạc, Tần Chính Dương đã nói vị kia lao hữu đem hắn dẫn tới một chỗ, cái chỗ này cùng Tần Vân tạo hóa có quan hệ, nhưng là lời nói nói đến đây sau Tần Chính Dương sẽ không chịu nhiều lời, phải đợi hồi Kiếm Tông sau cùng một chỗ nói.

	Tần Chính Dương lại hỏi Tần Vân những năm này kinh nghiệm, Tần Vân liền nói về tiến vào Vô Lượng Tông, lại bái nhập Cửu Cung Môn sự tình đến, bất quá về Phi Long Thải Hà những thân phận này cùng quá mức mạo hiểm sự tình Tần Vân không có nhiều lời, không muốn lại để cho phụ thân lo lắng.

	Tần Chính Dương nghe được cảm khái không thôi, thực tế biết được Tần Vân vì cứu hắn không tiếc mạo hiểm lẻn vào Cửu Cung Môn, hắn càng là cảm động không thôi.

	Phụ tử hai người nói chuyện trắng đêm, thật giống như nhiều năm trước tại Bách Sơn trấn chính là cái kia ban đêm. . .

	Hôm sau, Tần Vân gọi đến Hỏa Phong thành chủ, đem hắn về trí nhớ của hắn bỏ, sau đó thu hồi Nhận Chủ Phù Văn.

	Kể từ đó, Hỏa Phong thành chủ đem khôi phục tự do thân, hơn nữa sẽ không nhớ rõ trước khi phát sinh qua sự tình.

	Tần Vân tắc thì cùng phụ thân ly khai Hỏa Phong Thành, chạy tới Kiếm Vực.

	Một đường tĩnh, rốt cục, hai người về tới Kiếm Tông.

	Tần Chính Dương nhìn qua Kiếm Tông, không khỏi một hồi thất thần, đã từng nơi này là hắn ác mộng, hôm nay hắn quang minh chính đại địa trở lại rồi.

	"Cha, chúng ta vào đi thôi, mẹ tại chờ chúng ta đấy!"

	Tần Vân nói xong liền lôi kéo Tần Chính Dương đi về hướng sơn môn.

	Thủ sơn môn đệ tử vẫn là trước khi hai người kia, bọn hắn nhìn thấy Tần Vân sau kích động được nói không ra lời, ở đâu còn có thể ngăn trở?

	Tại Tần Chính Dương ánh mắt quái dị ở bên trong, hai người đi vào Kiếm Tông.

	Kiếm sơn xuống, Kiếm Tông lão tổ cầm đầu, thất đại trưởng lão cùng Kiếm Hạo Nhiên đứng ở phía sau, cùng một chỗ nghênh đón.

	Đương Tần Chính Dương nhìn thấy cái này trận thế sau nhịn không được hai chân như nhũn ra, đối với những đại nhân vật này hắn kính sợ sâu đậm.

	Nhưng là đương bọn hắn đi vào phụ cận, Kiếm Tông lão tổ bọn người nhao nhao nhiệt tình địa chào hỏi, như thế lễ ngộ lại để cho Tần Chính Dương thụ sủng nhược kinh.

	Tần Chính Dương miễn cường tiếu cùng mọi người chào, ngược lại phát hiện Tần Vân cử chỉ có độ, cũng không giống cái kia giống như bối rối.

	Tần Chính Dương trong nội tâm khẽ động, cái này mới phát hiện mọi người thấy hướng Tần Vân ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ, hắn lập tức giật mình, nguyên lai những Kiếm Tông này cao tầng đối với hắn như thế lễ ngộ nhất định là hướng về phía Tần Vân mặt mũi. . .

	Một loại kiêu ngạo cảm giác tự nhiên sinh ra, cái này so chính hắn có như thế địa vị đều muốn làm hắn kích động.

	Cứ như vậy, Tần Chính Dương như là nằm mơ giống như đi đến kiếm sơn.

	"Này, muốn cái gì đâu?"

	Lâm Giang Tuyết thanh âm truyền đến, Tần Chính Dương như ở trong mộng mới tỉnh, cái này mới phát hiện Kiếm Tông cao tầng đã ly khai, hắn và Tần Vân đang tại Lâm Giang Tuyết trong sân.

	Tần Chính Dương trong nội tâm chấn động, chăm chú nhìn trước mắt cô gái xinh đẹp, trong mắt đầy bao hàm nhu tình, trận đánh lúc trước Kiếm Tông cao tầng khẩn trương câu thúc lập tức không còn sót lại chút gì.

	Tần Chính Dương lúc này mới hiểu được năm đó hắn vì sao dám không để ý Kiếm Tông uy hiếp, liều lĩnh cùng với Lâm Giang Tuyết cùng một chỗ, đều là vì người trước mắt là hắn cả đời chỗ yêu a, tựu tính toán thịt nát xương tan lại có thể thế nào?

	Tần Vân ở một bên lẳng lặng nhìn xem một màn này, trên mặt hiển hiện ôn hòa vui vẻ, lặng yên đi đến xa xa, cho cha mẹ chảy ra không gian.

	Tần Chính Dương nắm Lâm Giang Tuyết tay, hai người đối mặt lấy, thiên ngôn vạn ngữ đều hóa thành trong mắt nhu tình.

	"Ngươi được không nào?"

	"Ta rất tốt. . ."

	Hồi lâu sau, hai người mới mở miệng nói chuyện, nói lời cực kỳ bình thường, nhưng trong đó phức tạp ý tứ hàm xúc chỉ sợ chỉ có hai người mới có thể minh bạch.

	"Tiểu tử, cách xa như vậy làm gì? Mau tới đây, cha muốn cho hai mẹ con nhà ngươi nói một chút của ta Truyền Kỳ kinh nghiệm!"

	Tần Chính Dương nhìn về phía Tần Vân, vẫy vẫy tay.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này cái nút Tần Chính Dương bán đi rất lâu, hôm nay rốt cục muốn nói rồi.

	"Cái gì Truyền Kỳ kinh nghiệm à?"

	Lâm Giang Tuyết nháy động hai mắt, cũng là có chút hiếu kỳ.

	Ba người vây quanh bàn đá mà ngồi, như vậy cả nhà đoàn tụ thời khắc thật sự quá trân quý.

	"Cha, ngươi cùng vị tiền bối kia chạy ra Cửu Cung Môn sau đến tột cùng đi nơi nào?" Tần Vân cũng nhịn không được nữa hỏi, dọc theo con đường này hắn nhiều lần hỏi, phụ thân nhưng chỉ là im miệng không nói.

	Tần Chính Dương cười thần bí, nhìn nhìn Tần Vân, lại nhìn về phía Lâm Giang Tuyết, cái này mới chậm rãi nói: "Năm đó ta và ngươi kết hôn lúc, Kiếm Tông kiên quyết không đồng ý, đương nhiên là vì ta Tần Chính Dương là một cái vô danh tiểu bối, Tần gia lại chỉ là Bách Sơn trấn một cái tiểu gia tộc mà thôi, cùng Kiếm Tông như vậy quái vật khổng lồ so sánh với có như khác nhau một trời một vực.

	Từng một lần ta còn bởi vậy tự ti tự trách, nếu như của ta xuất thân có thể đỡ một ít lời nói, Kiếm Tông năm đó có lẽ tựu sẽ đồng ý ngươi chuyện chung thân của ta, đằng sau cũng sẽ không có nhiều như vậy khó khăn trắc trở đi à nha?"

	Lâm Giang Tuyết nghe được suy nghĩ xuất thần, gật đầu nói: "Đúng là như thế, thế nhưng mà ngươi bây giờ nói những làm gì này?"

	Tần Chính Dương nhẹ nhàng thở dài, mỉm cười nói: "Nhưng là tại Cửu Cung Môn trong lao tù kết bạn vị tiền bối kia về sau, ta mới biết được chính mình sai rồi, hơn nữa là mười phần sai!"

	"Ân? Có ý tứ gì?" Lâm Giang Tuyết khó hiểu.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ánh mắt lóe lên, nói: "Vị tiền bối kia thân phận thật không đơn giản sao?"

	Tần Chính Dương khen ngợi gật đầu, hít một hơi thật sâu nói: "Khi đó ta mới biết được vị tiền bối này đến từ một cái cổ xưa mà cường đại gia tộc, mà gia tộc này tộc nhân đều họ Tần. . ."

	"Họ Tần?" Lâm Giang Tuyết lập tức ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân cũng là trong nội tâm chấn động, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại. . ."

	Tần Chính Dương cười nói: "Đúng vậy, các ngươi có lẽ cũng đoán được, Tần tộc vô cùng khổng lồ, nhánh núi phần đông, rất nhiều nhánh núi đều không có tư cách ở lại tổ địa, chỉ có thể bị ép di chuyển. Mà Bách Sơn trấn Tần gia tựu là một cái trong đó Tiểu Đắc không thể tuy nhỏ nhánh núi, tổ tông theo tổ địa di chuyển đi ra ngoài, vẫn lấy làm hổ thẹn, không hề không đề cập tới, bởi vậy mặc dù thân thể của ta vi Tần gia gia chủ cũng căn bản không biết năm đó chuyện cũ.

	Mà vị tiền bối kia đến từ Tần tộc cái khác nhánh núi, cũng lạc phách, nhưng so với Bách Sơn trấn Tần gia hay là muốn mạnh hơn nhiều, bọn hắn tổ tông cùng Bách Sơn trấn tổ tông từng có cùng xuất hiện, bởi vậy biết được ta đến từ Bách Sơn trấn sau liền hết sức cao hứng, cùng ta nói về những sự tình này."

	Tần Vân cùng Lâm Giang Tuyết hai người nghe được nhập thần, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, đều không thể tưởng được nho nhỏ Tần gia lại vẫn có như vậy qua lại. 