 Chương 478: Hợp kích chi thuật

	Tần Vân trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên đuôi lông mày khẽ động, ánh mắt nhìn hướng đại điện cửa chính phương hướng.

	"Xem ra đã có người đã đến." Tần Vân tự nói, hôm nay hắn triệu tập thủ hạ Ám vệ ý đồ thao luyện, hôm nay đến người là Ám vệ một trong.

	"Ta đi bề bộn rồi, ngươi đi chơi đi. . ." Tần Vân đối với cô gái trước mắt nói ra. Mặc dù nữ tử là Lộ Thông thê tử, bất quá lúc này tâm trí tựu như cùng một đứa bé con.

	Trải qua những ngày này tiếp xúc, nữ tử đối với Tần Vân cũng không hề như lần thứ nhất gặp mặt như vậy sợ hãi, dù sao người này chịu cùng nàng nói chuyện, lại cho nàng cái loại nầy ăn ngon hình tròn sự việc, nàng đã không có lúc ban đầu cái chủng loại kia đề phòng, bạch y nữ tử nhẹ gật đầu liền chui vào chính mình trong phòng nhỏ.

	Tần Vân tắc thì chậm rãi hướng về đại điện đi đến, trải qua tu sửa về sau, hôm nay Thiên Ảnh hồn vệ đại điện mới rốt cục có đi một tí khí phái bộ dạng, không hề như quá khứ như vậy hoang vu.

	Đương Tần Vân đến hồn vệ đại điện lúc, thời gian ước định đã đến, mười tên Ám vệ kể hết đến cùng, lúc này chỉnh tề địa ngồi ở đại điện hơi nghiêng trên mặt ghế.

	Mười tên Ám vệ nhìn thấy Tần Vân đã đến, nhao nhao đứng người lên, khom người vấn an.

	Tần Vân khẽ gật đầu một cái, hết sức hài lòng, xem ra lần kia một người đánh mười người hành động vĩ đại hiệu quả rất không tồi, những ngày này những Ám vệ này đều thành thành thật thật, dễ bảo.

	"Các ngươi nên biết ta gọi các ngươi tới làm cái gì a?" Tần Vân ý bảo chúng nhân ngồi xuống, sau đó chậm rãi đi đến chủ tọa trước ngồi xuống.

	Mười tên Ám vệ đều là trọng trọng gật đầu, cùng kêu lên nói: "Thao luyện chúng ta!"

	Trong lòng mọi người có loại cảm giác cổ quái, nếu như lúc trước cẩm y đại nhân lúc mới tới liền nói như thế lời nói, chỉ sợ không người nguyện ý bị hắn thao luyện, nhưng là lúc này mọi người lại cảm giác đương nhiên.

	"Thực lực của các ngươi muốn dựa vào chính mình tăng lên, trong thời gian ngắn tiến bộ biên độ không lớn. Bởi vậy ta thao luyện các ngươi chủ yếu nội dung tựu là. . . Hợp kích chi thuật!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, nói như thế.

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, hợp kích chi thuật? Thật sự của bọn hắn nghe nói qua hợp kích chi thuật, bất quá bình thường hợp kích chi thuật cũng không thể tăng lên bao nhiêu uy lực, hơn nữa tại trong thực chiến vô cùng câu nệ tại hợp kích trận thế ngược lại sẽ trói chân trói tay, trở thành một loại gánh nặng.

	Nhìn thấy mọi người nghi ánh mắt mê hoặc, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn hợp kích chi thuật như thế nào lại bình thường?

	Phù Tổ trí nhớ phong phú, trong đó hợp kích chi thuật càng là đếm không hết, bất quá những hợp kích chi thuật này thoát thai tại phù văn, đều là uy lực cực lớn pháp môn, thường thường đều là đại tông môn truyền thừa, do tông môn tu vi cao nhất mấy vị trưởng lão tu luyện, một khi gặp được cường địch lúc liên thủ giết địch.

	Đã dừng chân tại phù văn, như vậy đối với cái này chút ít đối với phù văn dốt đặc cán mai Ám vệ mà nói tựu khó có thể tu luyện rồi. Bởi vậy Tần Vân chọn lựa trong đó một loại dễ dàng tu luyện hợp kích chi thuật, cũng làm đi một tí đơn giản hoá, mặc dù uy lực đánh nữa chiết khấu, bất quá cũng bảo lưu lại vài phần tinh túy, nếu là tu luyện tới nhất định hỏa hầu lời nói uy lực cũng cực kỳ khả quan.

	"Tổng cộng mười người. . ." Tần Vân có chút trầm ngâm, một lát sau ánh mắt lóe lên nói: "Mười người chia làm ba tổ, tổ 1 ba người, tổ 2 ba người, tổ 3 bốn người, lập tức tự hành phân tổ."

	Mười tên Ám vệ nao nao, liếc nhau sau lập tức hành động, tương đối hiểu biết Ám vệ nhóm đều tạo thành một tổ, không bao lâu ba tiểu tổ liền sinh ra đời rồi.

	Tần Vân ánh mắt quét qua, lại phát hiện Hoa Tinh Uyên cùng Đường Võ một tổ, mà Ngư Hồng Hiên thì tại một cái khác ba người tiểu tổ trong.

	Sau mặt nạ khóe miệng lộ ra một đám vui vẻ, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái thế, ngươi tới, cùng Tinh Hà, Đại Đường một tổ."

	Cái thế, Tinh Hà, Đại Đường theo thứ tự là Ngư Hồng Hiên, Hoa Tinh Uyên, Đường Võ Ám vệ danh hiệu.

	Tần Vân không khỏi âm thầm oán thầm, Ngư Hồng Hiên luôn như vậy làm dáng, liền Ám vệ danh hiệu cũng như này tự tin, vậy mà nổi lên cái thế như vậy danh tự. . .

	"Cái thế" Ngư Hồng Hiên nghe vậy khẽ giật mình, bất quá cũng không do dự, rất nhanh đi tới Hoa Tinh Uyên Đường Võ hai người bên người, hợp thành một chỉ ba người tiểu tổ.

	Hoa Tinh Uyên hai người cũng là khẽ giật mình, không biết cẩm y đại nhân tại sao lại có an bài như vậy, bọn hắn tại trong nhiệm vụ đã từng cùng cái này "Cái thế" tiếp xúc qua, đại khái hiểu rõ đến đây là một cái có chút tự kỷ gia hỏa, mặt khác Ám vệ đối với người này đều không quá cảm mạo, bất quá nếu là cẩm y đại nhân an bài, bọn hắn tự nhiên cũng không thể cự tuyệt.

	Tại Tần Vân an bài xuống, mười người đều đi tới trong diễn võ trường.

	"Ta muốn truyền thụ cho hợp kích chi thuật thập phần đơn giản, đầu tiên các ngươi muốn trước nhớ kỹ một ít bộ pháp, nhìn rõ ràng rồi. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Vừa dứt lời, Tần Vân liền bắt đầu chuyển động.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân chậm quá bước về phía trước một bước, sau đó eo chậm rãi uốn éo, lại hướng nghiêng phía trước bước ra một bước. . .

	Tần Vân động tác rất chậm, làm cho người nhịn không được ngáp, thẳng đến Tần Vân bước ra bước thứ mười sau mới thật dài hơi thở, ngừng động tác, gật đầu nói: "Chính là như vậy."

	Mọi người đều là thập phần im lặng, cứ như vậy mười bước mà thôi, đối với từ nhỏ tập võ mọi người mà nói quả thực dễ như trở bàn tay.

	"Đều nhớ kỹ sao?" Tần Vân hỏi.

	"Nhớ kỹ!" Mười tên Ám vệ thanh âm to, mười phần tự tin, như vậy mười bước không chỉ nói là bọn hắn, coi như là tập võ mấy năm Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả cũng có thể rất nhanh học hội. Nếu không là trước kia được chứng kiến người này cẩm y đại nhân thực lực, rất nhiều người vừa muốn kìm nén không được rồi.

	"Cái kia tốt, ai lên trước biểu thị một lần." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đối với mười tên thuộc hạ nói ra.

	"Dễ dàng, ta đến!" Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cái thế bước nhanh đến phía trước, một lũng ngạch bên cạnh toái phát, mặc dù nhìn không tới biểu lộ, nhưng là không cần nghĩ cũng biết cái thế biểu lộ nhất định rất làm dáng.

	Tần Vân chi tiết lấy "Cái thế", trên mặt lộ ra một đám vui vẻ, nói: "Bắt đầu đi."

	"Cái thế" nhẹ gật đầu, đứng yên bất động, bỗng nhiên một bước về phía trước bước ra, vừa mới đứng vững liền lại là một bước hướng về nghiêng phía trước bước ra. . .

	"Cái thế" tư thế động tác đều cùng lúc trước cẩm y đại nhân giống như đúc, bất quá tốc độ lại phải nhanh một đoạn, mọi người chỉ cảm thấy một hồi hoa mắt, "Cái thế" cũng đã đạp xong rồi mười bước, dù bận vẫn ung dung địa đứng đấy, cùng đợi cẩm y đại nhân ca ngợi.

	Mọi người cũng đều là âm thầm gật đầu, khi bọn hắn xem ra, "Cái thế" bộ pháp hoàn toàn chính xác.

	"Ngươi rất đắc ý sao? Có biết hay không bước đầu tiên tựu sai rồi. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Nghe vậy mọi người đều là một hồi kinh ngạc, "Cái thế" Ngư Hồng Hiên càng là cau mày, lắc đầu nói: "Của ta mỗi một bước đều cùng cẩm y đại nhân giống nhau, như thế nào hội sai?"

	Mọi người cũng đều là khó hiểu mà nhìn xem Thiên Ảnh, có chút hoài nghi có phải hay không cẩm y đại nhân nhìn thấy mọi người như thế ưu tú, mà có chút thẹn quá hoá giận ý tứ hàm xúc.

	"Bước đầu tiên xác nhận một thước ba thốn, mà ngươi thì sao? Bước đầu tiên trọn vẹn bước ra hai thước có thừa, cái này còn gọi cùng ta giống nhau?" Tần Vân không nhanh không chậm nói.

	Nghe vậy mười tên Ám vệ khóe miệng có chút run rẩy, đây rõ ràng là trứng gà ở bên trong chọn xương cốt, người thân cao chân dài đều không giống nhau, bộ pháp cũng có lớn có nhỏ. Cái gọi là hợp kích chi thuật, chỉ cần tư thế bộ pháp chính xác là được, nơi nào sẽ yêu cầu mỗi một bước khoảng cách cũng như này chính xác? 