 Chương 2229: Đại thủ bút

	Tần Vân ngừng chân nghe, âm thầm gật đầu, cái này đại thế nhất định sẽ không bình tĩnh.

	Khí Tông đánh vào Thú Vực phóng thích tín hiệu rất không tầm thường, bởi vì cả hai cũng không phải tốt trêu chọc, Niết Bàn cảnh đại chiến tuyệt đối không hiếm thấy, thậm chí loại này đại chiến rất có thể kinh động Đạp Thiên cảnh tồn tại, đến lúc đó thế cục hội phát triển đến cái gì tình hình dù ai cũng không cách nào đoán trước.

	Hơn nữa Khí Tông quyết định công tiến Thú Vực, như vậy Đan Tông chỉ sợ cũng phải tâm động, dù sao Yêu thú tài liệu cũng là luyện đan tài liệu trọng yếu nơi phát ra một trong.

	Tần Vân yên lặng rời đi, ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, hôm nay đối với hắn mà nói là tối trọng yếu nhất tựu là tăng thực lực lên, sau đó tiêu diệt Tề Thiên Thánh Tông, về sau có thể truy cầu cái kia Phiêu Miểu võ đạo đỉnh phong, không tệ qua sống ở cái này đại thế cơ duyên.

	Tần Vân vừa đi, một bên suy tư, một lúc lâu sau ý định trở lại Thú Vực tiếp tục tu luyện.

	Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng rống giận dữ: "Cút ngay, không có mắt sao?"

	Tần Vân nhíu mày, ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một cỗ liễn xa bay nhanh mà đến, hai đầu dị thú kéo xe, khí thế phi phàm.

	Tần Vân dừng bước lại, lại không có né tránh ý tứ, lúc này một đạo bóng roi quét tới, tiếng gió kình gấp!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, trên xe người hiển nhiên là cao thủ, cái này một roi đủ để đem Thần Hình cảnh võ giả trực tiếp quất chết, ra tay tàn nhẫn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, có chút nghiêng người, bóng roi lau Tần Vân đảo qua, Tần Vân bước nhanh đi xa.

	Trên xe người chửi bới một tiếng, tựa hồ có việc gấp, không có đuổi theo, vội vàng ly khai.

	Tần Vân xoay người lại, nhìn qua liễn xa rời đi phương hướng, trong mắt tinh mang lóe lên, bỗng nhiên một cái ý nghĩ trong đầu hiển hiện.

	Kiếm Thành bên ngoài, Tần Vân chờ đợi tại đây, bởi vì nơi này là liễn xa ra khỏi thành phải qua đường.

	Không bao lâu, phương xa bụi đất tung bay, liễn xa xuất hiện.

	Tần Vân chậm rãi đi ra phía trước, ngăn ở liễn xa phía trước.

	"Là ngươi?" Liễn xa trong lập tức xông ra một cái hơi mập lão giả, một cái tát chụp về phía Tần Vân đỉnh đầu!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, ra tay như điện, bàn tay lớn tăng vọt, đem lão giả cầm thật chặt!

	Lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, bị Tần Vân bàn tay lớn bắt lấy, mặc cho hắn như thế nào giãy dụa đều không thể động bên trên chút nào, toàn thân cốt cách muốn nứt!

	"Ngươi là Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão a?" Tần Vân cười lạnh nói.

	Hơi mập lão giả bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trông thấy Tần Vân khuôn mặt đằng sau sắc lập tức đại biến.

	"Ngươi. . . Ngươi là Phi Long? !" Lão giả hoảng sợ tới cực điểm.

	Tần Vân nhếch miệng cười cười, phịch một tiếng đem lão giả đập ngất đi, Nhận Chủ Phù Văn đan vào phá vỡ mà vào thức hải, không bao lâu liền đem cái này Niết Bàn cảnh trung kỳ lão giả thu phục.

	Tần Vân theo lão giả liễn xa bên trên thấy được Tề Thiên Thánh Tông dấu hiệu, bởi vậy mới có thể đối với lão giả ra tay.

	Rất nhanh tìm tòi trí nhớ, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Đan Tông. . ."

	Trước mắt lão giả tại Tề Thiên Thánh Tông địa vị không thấp, biết rõ rất nhiều sự tình, Tần Vân hiểu rõ đến Đan Tông vậy mà chủ động liên hệ với Tề Thiên Thánh Tông, phải tìm vị trí của hắn.

	Tần Vân nhíu mày, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo, chẳng lẽ hắn đánh chết Đan Tông những trưởng lão đệ tử kia sự tình để lộ tiếng gió?

	Càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, Đan Tông đến từ Tiểu Thế Giới, nội tình không phải Tề Thiên Thánh Tông có thể so sánh, tên địch nhân này uy hiếp quá lớn.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, xem ra phải nhanh một chút chuẩn bị.

	"Tiếp tục ra đi." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	"Vâng, chủ nhân." Hơi mập lão giả cùng Tần Vân leo lên liễn xa, Tuyệt Trần mà đi.

	. . .

	Tề Thiên Thánh Tông, tráng lệ, muôn hình vạn trạng.

	Lão giả liễn xa một đường không trở ngại, chạy nhanh nhập Tề Thiên Thánh Tông.

	Hơi mập lão giả đem liễn xa ngừng tại phủ đệ của mình ở bên trong, liền vội vàng rời đi.

	"Bích trưởng lão, hồi lâu không thấy. Ta gần đây đạt được vài cọng lão Dược, phao thành Cực phẩm linh tửu, đến phủ đệ ta uống một chén tốt chứ?"

	Hơi mập lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng, đối diện trước thon gầy lão giả cung kính nói ra.

	Bích trưởng lão là Tề Thiên Thánh Tông cao tầng, tu vi càng là đạt tới Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong, mà hơi mập lão giả là tâm phúc của hắn một trong.

	Nghe vậy bích trưởng lão thản nhiên nói: "Được rồi, bất quá lão phu không thể ở lâu, hôm nay mỗi thời mỗi khắc đều là tu luyện Hoàng Kim thời gian, không thể lãng phí."

	Hơi mập lão giả cúi đầu khom lưng nói: "Bích trưởng lão nói rất đúng."

	. . .

	Bích trưởng lão theo hơi mập lão giả đi vào trong phủ đệ, bờ mông còn không có ngồi vững vàng, liền phát giác đạo đạo rung động đánh úp lại, lập tức trong miệng máu tươi cuồng phun, nhất thời đã bị trọng thương!

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện ở chỗ này, một cái tát đem bích trưởng lão đập bất tỉnh, tại hơi mập lão giả dưới sự trợ giúp bố trí Nhận Chủ Phù Văn, rất nhanh bố trí thành công.

	"Bái kiến chủ nhân!" Bích trưởng lão khom người cúi đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính.

	Tần Vân nói: "Tề Thiên Thánh Tông Đạp Thiên cảnh cường giả khi nào xuất quan?"

	Bích trưởng lão đáp: "Nghe đại tông chủ đã từng nói qua, có lẽ không lâu rồi, nhanh thì một tháng, chậm thì nửa năm."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quả là thế, đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	"Ta muốn tại trong thời gian ngắn khống chế Tề Thiên Thánh Tông." Tần Vân trầm ngâm nói.

	Bích trưởng lão nghe vậy cả kinh, nói: "Chủ nhân có gì cần cứ việc phân phó!"

	Hơi mập lão giả cũng khom người nói: "Máu chảy đầu rơi, không chối từ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Đem Tề Thiên Thánh Tông cao tầng nguyên một đám dẫn xuất, hiệp trợ ta thu phục bọn hắn."

	Nghe vậy bích trưởng lão cùng hơi mập lão giả ánh mắt sáng ngời, trọng trọng gật đầu.

	Cái này là Tần Vân kế hoạch, kế hoạch này rất lớn mật, cũng rất điên cuồng, nhưng là đối với hôm nay Tần Vân mà nói cũng không phải là không có khả năng.

	Dùng Nhận Chủ Phù Văn khống chế Tề Thiên Thánh Tông trọng yếu cao tầng liền tương đương với khống chế toàn bộ Tề Thiên Thánh Tông, đến lúc đó mấy cái bế quan Đạp Thiên cảnh cường giả liền bị cô lập, hắn nguy cơ cũng chấp nhận này hóa giải.

	Sau đó chờ thực lực của hắn đầy đủ sau lại đến thanh toán Tề Thiên Thánh Tông mấy cái Đạp Thiên cảnh cường giả, đến lúc đó Tề Thiên Thánh Tông đem triệt để biến thành hắn khống chế, là một loại khác hình thức diệt tông.

	Khoảng cách Tề Thiên Thánh Tông Đạp Thiên cảnh cường giả xuất quan thời gian đã không xa, phải nắm chặt thời gian.

	Tần Vân mục tiêu đệ nhất là hôm nay Tề Thiên Thánh Tông đại tông chủ Liễu Danh, Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, chiến lực kinh người.

	Chỉ cần đem người này thu phục, thu phục đằng sau cao tầng tựu nhẹ nhõm nhiều hơn. . .

	. . .

	"Đại tông chủ, Tề Thiên Thánh Tông một tòa phế mỏ trong phát hiện Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch!" Bích trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nhìn về phía trước mặt đại tông chủ Liễu Danh.

	Liễu Danh nghe vậy đằng một tiếng đứng dậy, Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch giá trị kinh người, nếu như số lượng khả quan lời nói đủ để cho hắn cái này một cấp độ cường giả đỏ mắt.

	Liễu Danh gật đầu nói: "Thiên địa biến đổi lớn sau quả nhiên bất đồng, phế mỏ Trung Đô có thể sinh ra đời Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch, mau dẫn đường, ta đi nhìn một cái!"

	Bích trưởng lão gật đầu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát."

	Vì vậy Liễu Danh cùng bích trưởng lão vội vàng rời đi, Liễu Danh tâm trí siêu quần, lại không có phát giác bích trưởng lão đáy mắt ở chỗ sâu trong vui vẻ.

	. . .

	"Oanh!"

	Phế mỏ khoảng cách Tề Thiên Thánh Tông cực xa, ít ai lui tới, cực kỳ hoang vu.

	Lúc này đang tại bộc phát đại chiến, Liễu Danh toàn thân là huyết, tại công kích của đối thủ hạ càng là không ngừng phún huyết, cực kỳ thê thảm.

	Đối thủ của hắn đúng là Tần Vân.

	Tại đi vào phế mỏ sau bích trưởng lão bạo khởi ra tay, đem Liễu Danh đả thương, tuy là bị thương không trọng, nhưng là ảnh hưởng Liễu Danh chiến lực.

	Lúc này ẩn núp Tần Vân xuất hiện, toàn lực thi triển Bình Loạn Thế, đánh cho Liễu Danh trở tay không kịp, liên tiếp bại lui.

	Liễu Danh mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, hắn nghe nói Kiếm Tông cao tầng đối với Thải Hà bố trí mai phục, cuối cùng nhất lại không có thể lưu lại Thải Hà. Thải Hà chiến lực bị Kiếm Tông phong tỏa tin tức, Liễu Danh tuyệt đối không thể tưởng được Thải Hà, thì ra là Phi Long vậy mà cường đã đến tình trạng như thế, hắn toàn thân thắng hàn, cảm thấy Tề Thiên Thánh Tông chính lâm vào trước nay chưa có nguy cơ trong.

	"Oanh!"

	Liễu Danh hãm sâu rung động bên trong, máu tươi cuồng phun, rốt cục chống đỡ hết nổi, ngất đi. 