 Chương 1774: Bạch Huyễn Sơn quẫn cảnh

	Bạch Huyễn Sơn mồ hôi lạnh chảy ròng, muốn muốn phải liều mạng phát lực, lại phát giác Tần Vân trong tay lực lượng mãnh liệt mà đến, hắn vô luận như thế nào đều không thể giãy giụa, ngược lại cảm thấy càng thêm đau đớn.

	Lại để cho Bạch Huyễn Sơn hận nộ nảy ra chính là, một bên Liễu Nghị cùng Lê Tiếu Ngu đều tại lẳng lặng nhìn xem, vậy mà không có người ra tay giúp hắn giải vây.

	Xa xa Kiều Luân phát giác được không đúng, lập tức bước đi đến, cau mày nói: "Huyễn núi, ngươi quá nhiệt tình, có thể buông tay rồi. . ."

	Bạch Huyễn Sơn khóc không ra nước mắt, đau tận xương cốt lại không biết như thế nào mở miệng, mặt tái nhợt lập tức biến thành màu gan heo.

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên buông lỏng tay ra, kinh ngạc nói: "Thật có lỗi, không nghĩ tới huyễn Sơn huynh như thế yếu đuối, nhất thời cao hứng đã quên thu lực, không có niết thương ngươi a?"

	Bạch Huyễn Sơn tay tím xanh nảy ra, xương cốt đều bị bóp nát, hắn vừa thẹn vừa giận, lập tức dậm chân, vội vàng rời đi.

	Kiều Luân quét Thải Hà liếc, trong mắt tinh mang lóe lên, không có nhiều lời, quay người đi mời đến mặt khác tân khách rồi.

	Tần Vân liếc mắt Liễu Nghị cùng Lê Tiếu Ngu, liền chậm rãi đi vào sơn môn trong.

	Tần Vân theo dòng người đi vào Sơn Trang, đưa mắt nhìn quanh, âm thầm gật đầu, Lâm Lang Sơn Trang mặc dù bị hỏa đốt thành tro bụi, nhưng là hiển nhiên nội tình thâm hậu, đại lượng tài phú cũng không có bị một mồi lửa đốt rụi.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, hắn hôm nay đang cần Hỗn Nguyên thạch, nếu như có thể theo Lâm Lang Sơn Trang trong tay vét lên một bút lời nói vậy thì không thể tốt hơn rồi.

	Lâm Lang Sơn Trang một tòa hùng vĩ trong sân rộng, bốn phía đều là xa hoa liên bài chỗ ngồi, có thể dung nạp xuống mười vạn người.

	Lúc này hiện trường hối hả, hằng hà tất cả thế lực trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao đến hạ, cũng không có thiếu tán tu cũng không mời mà tới, đối với cái này Lâm Lang Sơn Trang cũng có chút khách khí, ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Tần Vân đi đến chỗ không người, yên lặng lấy ra mũ rộng vành đeo lên, khóe miệng hơi vểnh, khuôn mặt chậm rãi biến hóa, trở thành Phi Long.

	Sau đó Tần Vân lại theo dòng người đi về hướng đài cao, ngồi trong đám người.

	Tần Vân mặc dù đầu đội mũ rộng vành, nhưng là bốn phía trang phục quái dị người chỗ nào cũng có, hắn cũng không ngờ.

	"Phi Long thật sự là ngoan độc, lại đem tam đại thế lực một trong Lâm Lang Sơn Trang một mồi lửa đốt rụi, cho tới hôm nay mới trùng kiến. Người cả đời có thể làm một kiện như thế oanh động đại sự, tựu tính toán chết cũng đáng!"

	"Xuỵt, lời này của ngươi nếu là bị Lâm Lang Sơn Trang người nghe qua rồi, coi chừng sẽ gặp đến trả thù. Bất quá Phi Long mặc dù chết, cũng chắc chắn tên lưu sử sách, ngày sau ai nhắc tới Lâm Lang Sơn Trang đều sẽ nghĩ tới trường hạo kiếp này, nhớ tới Phi Long."

	"Ha ha, có đạo lý, Lâm Lang Sơn Trang ngang ngược đã quen, trải qua lúc này đây sau khí diễm có lẽ hội tiêu giảm không ít a."

	Đám người xì xào bàn tán, tam giáo cửu lưu tề tụ, cũng không lo lắng bị người đánh cắp nghe.

	"Các vị, hôm nay là Lâm Lang Sơn Trang trùng kiến ngày! Mọi người đều biết, trước khi ta Lâm Lang Sơn Trang vì giúp đỡ chính nghĩa, trừ ma vệ đạo, bị ma đầu Phi Long trả thù, Sơn Trang bị đốt.

	Bất quá Phi Long cũng bị chém giết, trước khi chết nếm tận thế gian đau khổ, bỏ ra xứng đáng một cái giá lớn.

	Hôm nay Sơn Trang trùng kiến, ta Lâm Lang Sơn Trang đem tiếp tục dùng trừ ma vệ đạo vi nhiệm vụ của mình, cùng Cầm Long vực đồng đạo dắt tay, chung chế thịnh thế huy hoàng!"

	Một cái lão giả đứng tại trong sân rộng, âm thanh như Lôi Minh, đem bốn phía tiếng ồn ào đều đè ép xuống dưới.

	"Tốt!" Đám người nhao nhao trầm trồ khen ngợi.

	Tần Vân có chút nghi hoặc, đối với lão giả này không có ấn tượng, cùng người bên ngoài nghe ngóng về sau mới biết được đây là Lâm Lang Sơn Trang qua đi một gã cao tầng, bị đề bạt làm bổ nhiệm mới trang chủ.

	Về phần nguyên lai trang chủ bởi vì Hỗn Nguyên chi lực bị hút khô, liền khí hải đều đã bị khó có thể tưởng tượng tổn thương, tu vi lại cũng khó có thể trở lại đỉnh phong trạng thái, chỉ có thể thối vị nhượng chức.

	Tần Vân có chút giật mình, thì ra là thế.

	Lão giả tiếp tục nói: "Hôm nay Sơn Trang trùng kiến, vi tạo phúc Cầm Long vực võ giả, kinh chúng ta thương thảo sau quyết định quảng khai sơn môn, khuếch trương chiêu đệ tử. Thực lực bất phàm tán tu đồng đạo cũng có thể gia nhập sơn trang của chúng ta, chúng ta hoan nghênh chi đến!"

	Mọi người lại là một mảnh trầm trồ khen ngợi thanh âm, bất quá rất nhiều người đều minh bạch Lâm Lang Sơn Trang chết thương thảm trọng, hôm nay nhu cầu cấp bách thành phần chính (máu mới) rót vào, bởi vậy mới có như thế quyết sách.

	"Nếu có ý nguyện đồng đạo có thể lập tức đến dưới đài báo danh, cũng thỉnh quảng mà cáo chi, dùng cường tráng thanh thế." Trong sân rộng lão giả tiếp tục nói.

	Tiếp được, chúc mừng nghi thức chính thức bắt đầu.

	Nguyên một đám tinh anh đệ tử đi đến đài cao, diễn luyện Lâm Lang Sơn Trang tinh diệu tuyệt học, dẫn tới khán giả cao giọng trầm trồ khen ngợi.

	Rất nhiều khôn khéo chi sĩ cũng đều minh bạch, Lâm Lang Sơn Trang bị đốt, khí thế tóm lại muốn so với quá khứ nhược rất nhiều, không ít người đối với Lâm Lang Sơn Trang có lẽ trong lòng còn có khinh thị.

	Lần này biểu hiện ra ý tại khoe khoang thực lực cùng nội tình, lại để cho mọi người thu hồi lòng khinh thị, trong lòng còn có kính ngưỡng.

	Mục đích cũng hoàn toàn chính xác đạt đến, Lâm Lang Sơn Trang đệ tử tinh diệu vũ kỹ làm cho lòng người gãy, trưởng lão thực lực càng làm cho trong lòng mọi người chấn động, biết rõ bị hao tổn sau Lâm Lang Sơn Trang cũng không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

	"Phía dưới, do Bạch Huyễn Sơn vì mọi người diễn luyện Tu La chưởng ấn!" Một vị chấp sự cao giọng nói ra.

	Không ít người lập tức ánh mắt sáng ngời, Bạch Huyễn Sơn là từng đã là Lâm Lang tứ kiệt một trong, thực lực tại trẻ tuổi trong tuyệt đối được cho nổi tiếng. Tu La chưởng ấn cũng là Lâm Lang Sơn Trang một môn tuyệt học, là chưởng pháp vũ kỹ bên trong người nổi bật, mọi người tinh thần phấn chấn, chăm chú nhìn chăm chú lên.

	Sau đó, một đạo bóng trắng hiện lên, Bạch Huyễn Sơn xuất hiện tại trong sân rộng, chắp tay nói: "Tu La chưởng ấn, thỉnh các vị đồng đạo chỉ điểm!"

	Lập tức Bạch Huyễn Sơn bắt đầu chuyển động, bày tay trái đột nhiên đánh ra, chưởng phong gào thét, Âm Sát chi khí tràn ngập, cát bay đá chạy, tại Bạch Huyễn Sơn hùng hồn Hỗn Nguyên chi lực thi triển hạ uy thế cực kỳ kinh người!

	"Tốt!"

	Thế lực khác các đệ tử nhao nhao ánh mắt sáng ngời, kính nể vô cùng.

	Bạch Huyễn Sơn thân ảnh cũng tùy theo bắt đầu chuyển động, bộ pháp phối hợp chưởng pháp, dẫn tới thành từng mảnh ủng hộ.

	Mọi người âm thầm gật đầu, Lâm Lang tứ kiệt quả nhiên danh bất hư truyền, tuyệt đối là trẻ tuổi đệ tử mẫu mực.

	Chỉ là sau đó không lâu có người nghi ngờ nói: "Bạch Huyễn Sơn vì sao một mực dùng tay trái? Tay phải của hắn vì sao một mực buông xuống lấy, Tu La chưởng ấn uy lực mạnh nhất chiêu thức không phải là song chưởng đều xuất hiện sao?"

	Lời này vừa nói ra, rất nhiều người cũng phát hiện không đúng chỗ, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, khó có thể lý giải.

	Bất quá loại này trang trọng nơi cũng không có người hội mạo muội hỏi vấn đề, mặc dù trong nội tâm nghi hoặc, tuy nhiên cũng lẳng lặng nhìn xem, không có người nói chuyện.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một thanh âm to nói: "Bạch Huyễn Sơn, tay phải của ngươi như thế nào không cần, chẳng lẽ phế đi sao?"

	Mọi người nghe vậy lập tức lắp bắp kinh hãi, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy người nói chuyện là một cái mũ rộng vành người.

	Rất nhiều người cười khổ, thật đúng là có lăng đầu thanh, cái này có náo nhiệt có thể nhìn.

	Đám người một mảnh xôn xao, đã có mũ rộng vành người mở đầu, rất nhiều tam giáo cửu lưu liền cũng liên tiếp địa trêu chọc phụ họa.

	"Đúng vậy, vì cái gì không cần tay phải, chẳng lẽ Tu La chưởng ấn là không trọn vẹn sao?"

	"Ha ha, thú vị thú vị, chỉ có một tay Tu La chưởng ấn!"

	Bạch Huyễn Sơn sắc mặt khó coi, đứng thẳng bất động tại chỗ, Lâm Lang Sơn Trang các trưởng lão cũng đều khẽ nhíu mày, oán trách địa nhìn về phía Bạch Huyễn Sơn.

	"Huyễn núi, dùng tay phải. . ." Có trưởng lão truyền âm nói.

	Bạch Huyễn Sơn hung hăng cắn răng, oán hận nói: "Hồi trưởng lão, ta phải tay có thương tích, không thể thi triển Tu La chưởng ấn."

	Các trưởng lão một hồi trầm mặc, yên lặng suy nghĩ đối sách.

	Bạch Huyễn Sơn sắc mặt âm tình bất định, bị Thải Hà niết đã đoạn xương cốt, hắn vốn là tâm tình che lấp, lúc này nghe thượng vàng hạ cám tiếng cười nhạo, hắn lập tức lửa giận dâng lên, khó có thể khắc chế.

	Bạch Huyễn Sơn ánh mắt lập tức tập trung trước hết nhất nói chuyện mũ rộng vành người, giận dữ hét: "Một tay Tu La chưởng ấn cũng đủ để tiêu diệt ngươi, lời không phục cứ việc đi lên thử một lần!"

	Lời này vừa nói ra đám người xôn xao, mọi người nhao nhao nhìn về phía mũ rộng vành người, muốn xem người này như thế nào ứng đối.

	Coi như rất nhiều người đều cho rằng mũ rộng vành người hội nhận kinh sợ lúc, mũ rộng vành người bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Thử xem tựu thử xem, Tu La chưởng ấn bất quá là gà đất chó kiểng mà thôi!" 