 Chương 1493: Tam Nhật Lăng Không

	"Hạo Vũ, quả nhiên hay là như vậy anh tuấn. . ."

	Không ít tất cả thế lực các nữ đệ tử đều xa xa nhìn qua Hạo Vũ, trong mắt Tinh Tinh sáng lên, tất cả đều là hâm mộ chi ý.

	So sánh với mà nói, Thải Hà khuôn mặt mặc dù có chút tuấn tú, nhưng là cái kia dâm tặc khí chất cùng Hạo Vũ dương cương chi khí vừa so sánh với lập tức thua chị kém em, lộ ra cực kỳ dâm đãng.

	Tần Vân lại không có nghe đã từng nói qua người này, bất quá xem ra người này có lẽ không đơn giản. Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân phương hướng một chuyển, muốn lách qua Hạo Vũ.

	Hạo Vũ có chút cười lạnh, đột nhiên thân thể chấn động, chỉ một thoáng mặt khác hai cái Hạo Vũ trống rỗng xuất hiện, đem Tần Vân đường đi toàn bộ phong tỏa.

	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, rất nhiều người hoảng sợ nói: "Cái này là Thiếu Dương Tông Tam Nhật Lăng Không sao?"

	Thiếu Dương Tông tuyệt học Tam Nhật Lăng Không là một môn đáng sợ bí pháp, Tu Luyện giả có thể phân ra mặt khác hai cái phân thân, từng phân thân đều có đủ bản thể bộ phận thực lực.

	Theo bí pháp tạo nghệ làm sâu sắc, đương tu luyện tới viên mãn cấp độ về sau, nghe nói phân thân thậm chí có thể đạt tới bản thể một nửa chiến lực, cái này quả thực làm cho người khiếp sợ.

	Thử nghĩ, ba cái Hạo Vũ đồng thời ra tay, tựu tương đương với hai cái toàn thịnh thời kỳ Hạo Vũ liên thủ tấn công địch, nếu như cùng cảnh giới một trận chiến lời nói, bằng này bí pháp Hạo Vũ đủ để quét ngang!

	Mặc dù Hạo Vũ tu luyện bí pháp thời gian không lâu, phân thân còn không đạt được bản thể một nửa chiến lực, chỉ có bản thể hai thành thực lực, nhưng là Hạo Vũ bản thân thực lực liền cực kỳ cường đại, mặc dù phân thân chỉ có bản thể hai thành chiến lực cũng có chút kinh người rồi.

	Ba cái Hạo Vũ bước đi lưỡng, mọi người trợn mắt há hốc mồm, trong lúc nhất thời căn bản phân không xuất ra ba người có cái gì khác nhau.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thần kỳ như thế bí pháp.

	Tần Vân nhíu mày, đã đường đi bị phong, hắn dứt khoát trực tiếp hướng về bên trái Hạo Vũ thẳng tắp đánh tới, đây là Hạo Vũ một cái phân thân, có lẽ không chịu nổi hắn trùng kích.

	Tựa hồ nhìn ra Tần Vân nghĩ cách, Hạo Vũ khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt kỳ dị.

	Sau một khắc Tần Vân như là hình người Bạo Long giống như đánh tới hướng bên trái Hạo Vũ phân thân, đồng thời Hạo Vũ phân thân đột nhiên ra quyền, lập tức một vòng Liệt Nhật lăng không hiện ra, khủng bố lực lượng sôi trào, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực điên cuồng cuốn vào, đáng sợ tới cực điểm!

	"Cái gì? Phân thân làm sao có thể mạnh như vậy?"

	Tần Vân cả kinh, loại này chiến lực nếu như nói là Hạo Vũ bản thể còn nói qua được đi, nhưng là một cái phân thân làm sao có thể khủng bố đến tận đây?

	Tần Vân không rảnh đa tưởng, lập tức song ý cảnh dung hợp, một quyền oanh ra!

	"Oanh!"

	Nhật Luân rung động lắc lư, khủng bố Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực tàn sát bừa bãi sôi trào, hư không rung động lắc lư, làm cho người da đầu run lên ông ông âm thanh không dứt bên tai.

	Tần Vân biến sắc, không khỏi lui về phía sau một bước, Hạo Vũ phân thân run lên, cũng lui về phía sau một bước!

	Tất cả mọi người bị cái này giao thủ dư ba kinh sợ thối lui, xa xa đang trông xem thế nào lấy.

	Thực tế rất nhiều nữ đệ tử càng là như là hoa si giống như nhìn xem dương cương vô cùng, như là Thái Dương Chi Tử giống như Hạo Vũ, tình khó chính mình.

	"Cường, rất cường. . ."

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, vừa mới giao thủ hắn liền biết rõ Hạo Vũ là một cái đáng sợ đại địch, người này mặc dù cũng không phải là xuất thân Tam đại siêu nhiên thế lực, nhưng là như thế thực lực so về Lê Tiếu Ngu đến không chút nào yếu.

	Thực tế lại để cho Tần Vân hoang mang chính là, Hạo Vũ phân thân sao hội cường đại như thế? Nếu là như thế, cái kia Hạo Vũ bản thể chẳng phải là vô cùng đáng sợ, vừa ra tay là được đánh bại hắn?

	Rất nhiều những người khác cũng đều như có điều suy nghĩ, nhíu mày nhìn xem một màn này.

	Bất quá thực sự có kiến văn quảng bác chi nhân, lúc này hướng người bên ngoài giải thích nói: "Nghe nói Tam Nhật Lăng Không chỗ tạo hai cái phân thân mặc dù thực lực yếu kém, nhưng lại có thể hành động bản thể vật chứa, vô luận phân người ở chỗ nào, bản thể cũng có thể cùng phân thân trao đổi thân thể."

	Mọi người nghe vậy nhao nhao chấn động, bừng tỉnh đại ngộ, như thế nói đến, vừa mới cùng Tần Vân giao thủ chính là Hạo Vũ bản thể, trong nháy mắt đó Hạo Vũ bản thể liền cùng bên trái phân thân trao đổi, khó trách hội lại đáng sợ như thế chiến lực.

	Tần Vân Linh giác nhạy cảm, lập tức ánh mắt ngưng tụ, cũng đã nghe được những lời này. Trong lòng của hắn ngưng tụ, lập tức nhận thức đến loại bí pháp này đáng sợ, nếu như vận dụng thoả đáng lời nói, Hạo Vũ thậm chí có thể làm được không chỗ nào không có, Tiên Thiên dựng ở thế bất bại.

	"Thật đáng sợ bí pháp. . ."

	Tần Vân nhíu mày, cảm thấy có chút khó giải quyết, theo ý nào đó đi lên nói, hắn tương đương với đồng thời cùng ba cái Hạo Vũ quyết đấu, loại này độ khó quả thực làm cho cùng thế hệ võ giả tuyệt vọng.

	Hạo Vũ chắp hai tay sau lưng, khí vũ hiên ngang, nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, tựa hồ căn bản không có đem Tần Vân xem làm đối thủ.

	Lúc này càng ngày càng nhiều võ giả chạy tới nơi này, nhìn thấy Tần Vân sau đều kích động vạn phần địa muốn động thủ, nhưng chứng kiến một bên Hạo Vũ về sau, mọi người khẽ giật mình, đều ngừng động tác.

	Tựa hồ chờ đợi hai người phân ra thắng bại sau lại tranh đoạt lời nói càng thêm có lợi. . .

	Hạo Vũ nhìn như lạnh nhạt, kì thực một mực tại chú ý chung quanh, hắn thập phần tự ngạo, ở chỗ này đơn đả độc đấu còn không có sợ qua ai, nhưng là tranh đoạt ý cảnh tam giác lúc cường địch hoàn tứ, rất dễ dàng bị vây công, mặc dù là hắn cũng không muốn lâm vào loại này cục diện.

	Hạo Vũ không chần chờ nữa, bỗng nhiên bước đi hướng Tần Vân, không phải một cái Hạo Vũ, mà là ba cái!

	Ba cái Hạo Vũ hiện lên hình tam giác hướng Tần Vân xúm lại mà đến, mọi người thấy thế đều hưng phấn lên.

	Tần Vân chăm chú nhìn ở giữa chính là cái kia Hạo Vũ, hắn biết rõ đây là Hạo Vũ chân thân, nhưng là sau một lát chưa hẳn rồi, loại bí pháp này làm cho người khó lòng phòng bị.

	"Đã bắt đầu. . ."

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy Hạo Vũ rốt cục đã phát động ra công kích.

	Trung ương Hạo Vũ một bước bước ra, đồng thời Đại Nhật quyền huy động, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, Linh khí bạo tạc, cường thế vô cùng!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quát khẽ lóe lên, cũng đồng thời xông lên phía trước, hỏa, mộc song ý cảnh chi lực dung hợp, thi triển Nguyên Quyền thức thứ mười hai.

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh ở chỗ này phát sinh, Linh khí Uông Dương triệt để sôi trào, đem nơi đây chôn vùi!

	Đáng sợ Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực như là sôi bình thường, bạo động không ngớt, hiển nhiên Hạo Vũ Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ đã đến cực cao cấp độ!

	Tại loại này khủng bố va chạm bên trong, Tần Vân cùng Hạo Vũ đồng thời rút lui, nhưng Tần Vân còn không có đứng vững, bên trái Hạo Vũ cũng đã hướng về hắn vung quyền anh đến!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, lại là một quyền nghênh khứ.

	"Bành!"

	Vậy hiển nhiên là Hạo Vũ phân thân, bị Tần Vân một quyền đánh cho lảo đảo lui về phía sau, nhưng là cái kia phân thân vừa mới lui về phía sau, lại rồi đột nhiên trong mắt tinh mang lóe lên, phát ra đáng sợ uy áp, không lùi mà tiến tới, hướng về Tần Vân lao đến!

	"Chân thân đến rồi. . ." Tần Vân ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, tóc đen múa, trong cơ thể bộc phát đáng sợ khí tức, bước nhanh đến phía trước.

	Hạo Vũ chân thân xông vào trước nhất, hai cỗ phân thân theo mặt khác hai cái phương hướng giáp công Tần Vân, bốn người lập tức kịch chiến tại một chỗ!

	Tần Vân không ngừng cùng Hạo Vũ chân thân đối chiến, Hạo Vũ chủ tu Đại Nhật quyền, đây là một loại thượng thừa Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ, là Thiếu Dương Tông trấn tông tuyệt học, Hạo Vũ được hắn chân truyền.

	Quyền ra như ánh sáng mặt trời mới lên, rầm rộ, tràn ngập không thể địch nổi uy áp, như là thiên uy.

	Nhưng Tần Vân toàn lực ra tay, đồng thời Hỏa Mộc song ý cảnh chi lực dung hợp, bộc phát ra lực lượng vậy mà cùng hắn đối chiến mà không rơi vào thế hạ phong, một màn này lại để cho mọi người nhịn không được kinh hô, Hạo Vũ cũng là ánh mắt như điện, có chút kinh ngạc.

	Nhưng là Hạo Vũ không nhúc nhích chút nào, cường thế công kích mà đến.

	Tần Vân quát khẽ, một quyền oanh ra, lập tức cùng Hạo Vũ va chạm, nhưng lúc này Hạo Vũ lại đột nhiên nhanh lùi lại!

	"Không tốt! Đây là phân thân!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc này chỉ cảm thấy sau lưng âm bạo tạc vang, chỉ một quyền đầu đã đi tới phía sau của hắn, đây mới là chân thân. 