 Chương 1716: Toàn thân trở ra

	Trên không trung, các loại Yêu thú hư ảnh thay nhau xuất hiện, giết được tất cả thế kẻ lực mạnh rú thảm không ngừng, có thể đồ sộ.

	Đang xem cuộc chiến đám võ giả cũng đã sợ ngây người, Thiết Giang một người mà thôi, vậy mà có thể lập tức tất cả thế lực cao tầng, giết được những đại nhân vật này sợ, Cầm Long vực khi nào xuất hiện qua nhân vật như vậy?

	Lúc này đã không người nào dám chủ động công hướng Thiết Giang rồi, cái này quá đã kích thích, cùng muốn chết không có gì khác nhau.

	Không lâu về sau, toàn trường lặng ngắt như tờ, đều bị Thiết Giang giết được sợ, ai cũng không nghĩ ra cái này thoạt nhìn khôi ngô thô ráp đại hán thật không ngờ sinh mãnh liệt. . .

	Mặc dù là những nhất lưu kia thế lực cao tầng giờ phút này cũng nơm nớp lo sợ, xa xa tránh đi, lại không dám nhận gần Thiết Giang.

	Thiết Giang liếm liếm bờ môi, cười nói: "Còn có muốn lên đến sao? Lão Tử còn không có đã nghiền đấy!"

	Nhưng là căn bản không người đáp lại.

	Không ít đại tông đệ tử vô cùng đau đớn, trưởng bối của mình nhóm vậy mà khuất phục tại ma đầu? Cái này lại để cho bọn hắn thuở nhỏ bồi dưỡng thế giới quan kịch liệt lắc lư, lung lay sắp đổ.

	Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại tất cả thế lực trong hàng đệ tử, lập tức hấp dẫn mọi người ánh mắt, đúng là Phi Long!

	"Phi Long!"

	Về sau các cường giả nhìn thấy Phi Long sau lập tức cả kinh, vô ý thức địa muốn ra tay, nhưng đột nhiên nhìn thấy Thiết Giang cười lạnh về sau, mọi người lập tức câm như hến.

	Tần Vân lần nữa khôi phục phá vỡ chiến lực, hắn hơi kinh hãi, phát hiện trên bầu trời cường giả số lượng so với trước nhiều hơn không ít.

	Bất quá Tần Vân nhìn ra được những cường giả này đối với Thiết Giang cực kỳ kiêng kị, không cần phải lo lắng những người dám này đối với hắn ra tay.

	"Động thủ!"

	Lúc này Tần Vân bốn phía Thần Hình cảnh nhị trọng đám võ giả tinh thần chấn động, không chút do dự đối với Tần Vân triển khai vây công!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cầu còn không được!

	"Oanh!"

	Thiết Giang bên kia đại chiến vừa ngừng, Tần Vân bên này đại chiến liền rồi đột nhiên bộc phát!

	Lúc trước đại chiến ma luyện xuống, Tần Vân đối với loại này vũ kỹ kết hợp càng thêm thuần thục, chiến đấu ý thức cũng càng thêm đáng sợ, những điều này đều là ngày bình thường khó có thể nhận thức. . .

	Tần Vân cầm kiếm nơi tay, tại chúng đệ tử trong xuyên thẳng qua, các loại vũ kỹ không ngừng biến hóa, bộ pháp biến ảo, Tần Vân thân ảnh phiêu hốt bất định, tại bầy trong chiến đấu vậy mà thành thạo.

	Quen thuộc loại này quần chiến về sau, Tần Vân tâm tùy ý chuyển, đối chiến trường khống chế đạt tới một cái độ cao mới, thường thường có thể theo vây công trong khe hở phá vòng vây, thực hiện phản sát, cái này lúc trước là rất khó làm được.

	"Bành bành bành!"

	Chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, Bất Khuất Chi Chưởng lập tức đem năm người đánh cho ho ra máu bay ngược.

	Tần Vân hào không ngừng lại, trong chốc lát liền tìm được kế tiếp có lợi nhất vị trí tấn công địch, kể từ đó Tần Vân tiêu hao thiếu rất nhiều, so trước đó lần thứ nhất chèo chống thời gian rõ ràng tăng trưởng.

	Tần Vân đang liều giết chi tế cũng không có đã quên thu thập chiến lợi phẩm, chỉ cần có cơ hội hắn sẽ cướp đoạt những tinh anh này Tu Di giới, trong đó Hỗn Nguyên thạch số lượng cũng có chút khả quan, có thể chèo chống thời gian gia tốc trận pháp.

	"Làm sao có thể, Phi Long như thế nào cường đến loại tình trạng này?"

	Về sau các cường giả chấn động, khó có thể lý giải trước mắt chứng kiến.

	"Không thể lại dung túng bọn hắn tiếp tục như vậy rồi, chúng ta không thể lại giúp nhau nghi kỵ, có lẽ đoàn kết nhất trí, xuất động riêng phần mình nội tình, như thế mới có thể tiêu tan diệt trừ cái này hai cái họa lớn trong lòng."

	Ở đây các cường giả mặc dù trầm mặc, lại cũng không có nhàn rỗi, tại lặng lẽ truyền âm thương nghị lấy.

	Những cường giả này đến từ tất cả thế lực lớn, thậm chí trong đó còn có Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông như vậy đỉnh tiêm thế lực cường giả, nhưng là lúc này bọn hắn đầy bụi đất, hoàn toàn bị Thiết Giang áp chế.

	Nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn cầm Thiết Giang không có cách nào, những cường đại này tông môn truyền thừa đã lâu, cái đó cái thế lực không có một ít lão quái vật tọa trấn?

	Lúc này bọn hắn ngay tại thương nghị, muốn riêng phần mình tông môn nội tình nhóm ra tay, như vậy mới có thể trấn áp Thiết Giang cái này Ma Thần nhân vật tầm thường.

	Chỉ là những nội tình này cường giả địa vị cao thượng, đơn giản sẽ không xuất thủ, bọn hắn đều có rất nhiều băn khoăn.

	Nhưng là mỗi người cũng biết nếu là lão quái vật nhóm không ra tay lời nói, đem không người nào có thể áp chế Thiết Giang, đến lúc đó Phi Long Thiết Giang dung túng hạ đem trưởng thành là lại một cái Thiết Giang, hôm nay tất cả thế lực cùng Phi Long mối thù truyền kiếp đã kết xuống, vậy là ai đều không muốn chứng kiến kết quả.

	Thiết Giang một bên chú ý Tần Vân, một bên đã ở yên lặng lưu ý lấy tất cả thế kẻ lực mạnh thần sắc.

	Rất nhanh Thiết Giang liền phát hiện những cường giả này thần sắc khác thường, tựa hồ tại thương nghị lấy cái gì, có chút do dự, đã có tràn đầy vẻ chờ mong.

	Thiết Giang lập tức khẽ nhíu mày, đại khái đoán được những cái thứ này đang suy nghĩ gì.

	Thiết Giang liếm liếm đầu lưỡi, lẩm bẩm nói: "Lại chờ một lát. . ."

	Không biết qua bao lâu, theo càng ngày càng nhiều tất cả thế lực đệ tử dũng mãnh vào, Tần Vân liên tiếp vận dụng bốn lần Linh Tê Nhất Chỉ, lần nữa tiến nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân lập tức nhảy ra chiến lợi phẩm bên trong Hỗn Nguyên thạch, thời gian gia tốc trận pháp lần nữa kích phát, Tần Vân lập tức bắt đầu khôi phục.

	Tất cả thế lực các đệ tử nghiến răng nghiến lợi, yên lặng cùng đợi, không biết loại này cục diện bế tắc như thế nào mới có thể đánh phá. . .

	Tất cả mọi người cho rằng Vô Vi Bảo Điện trong có dấu rất nhanh khôi phục thực lực thiên tài địa bảo, bất quá bảo vật như vậy số lượng nhất định có hạn, Phi Long như thế tiêu dông dài, chỉ sợ dùng không được bao lâu liền đem hao hết sạch, đến lúc đó xem hắn còn có biện pháp nào. . .

	Nhưng lúc này, Thiết Giang bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Hôm nay tựu chơi đến nơi đây a. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, lúc này Thiết Giang đi nhanh bước ra, thân ảnh trong chốc lát đi vào tất cả thế lực trong hàng đệ tử, lập tức tất cả mọi người điên cuồng chạy tứ tán, không dám dừng lại.

	Thiết Giang cười ha ha, một phát bắt được hóa thành bụi bậm Vô Vi Bảo Điện, đối với trên bầu trời tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm cười nói: "Lần sau lại chơi!"

	Vừa dứt lời, Thiết Giang liền nghênh ngang địa bay về phía phương xa, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, từ đầu đến cuối không người dám ngăn.

	Ám Mục Thành không trung dưới mặt đất một mảnh vắng lặng, chúng cường giả sắc mặt khó coi, nắm thật chặc quyền, tại Cầm Long vực bọn hắn khi nào nếm qua lớn như thế thiếu?

	Nhất là Ám Mục Thành cùng mười tám người trong liên minh càng là khóc không ra nước mắt, vốn tưởng rằng có thể đánh chết Phi Long, đoạt được Vô Vi Ma Điện.

	Nhưng là muốn không đến kết quả là chẳng những lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không, liền tổ tiên thần hình đều bị Thiết Giang hủy diệt, Ám Mục Thành chủ cũng bị đánh chết chết thảm, mười tám thành liên minh đã bị trước nay chưa có trọng thương.

	"Chúng ta quá đánh giá thấp Phi Long sau lưng lực lượng. . ."

	"Đúng, không thể lại tiếp tục như vậy rồi, chúng ta phải nhìn thẳng vào."

	"Trở về cùng các vị lão tổ chi tiết bẩm báo, tin tưởng bọn họ sẽ không ngồi yên không lý đến, nếu như lần sau Phi Long còn dám xuất hiện lời nói, nhất định khiến hắn có đến mà không có về!"

	Tất cả thế kẻ lực mạnh không có ly khai, mà là trên không trung lập tức thương nghị.

	Dùng Lâm Lang Sơn Trang cùng Đạo Sinh Tông cầm đầu, mọi người rất nhanh định ra phương án, loại tình huống này sau này tuyệt đối không cho phép phát sinh lần nữa. . .

	"Phi Long hôm nay thế đã đè xuống tất cả thế lực thiên tài, đợi một thời gian, hắn mức độ nguy hiểm tuyệt không kém gì cái kia ma đầu, phải trảm thảo trừ căn!"

	"Đúng, ta chưa bao giờ thấy qua cái kia ma đầu, như thế thực lực nhân vật tuyệt sẽ không là hạng người vô danh, nhất định phải triệt để điều tra rõ cái này cỗ thế lực ngọn nguồn!"

	"Những ma đầu này cùng Vô Vi Ma Điện chỉ sợ sẽ có quan hệ, không thể khinh thường. . ."

	Tại chúng thế kẻ lực mạnh nhóm thương nghị thời điểm, Thiết Giang đã về tới trong vực sâu.

	Thiết Giang bước đi nhập thạch sảnh, đối với lòng bàn tay rống to, không bao lâu Tần Vân nghi hoặc rời đi Vô Vi Bảo Điện, nhìn thấy cảnh vật chung quanh sau lập tức khẽ giật mình.

	"Thiếu chủ, thả ra Côn Nô, ta mang ngươi đi cái địa phương. . ." Thiết Giang nhếch miệng cười cười, có chút sáng lạn. 