 Chương 1328: Chỉ điểm

	Hôm sau, Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện, ngồi trong sân điều tra, xác định bên ngoài đã không có nữ đệ tử vây quanh sau mỉm cười, thân ảnh lóe lên liền rời đi sân nhỏ.

	Hắn đối với Cửu Cung Môn còn không tính quen thuộc, ý định khắp nơi đi đi, quen thuộc địa hình.

	Tần Vân tận chọn đường nhỏ đi, bởi vì lo lắng bị thứ sáu phân môn nữ đệ tử phát hiện, đưa hắn lại lần nữa vây quanh.

	"Ồ?" Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy một cái xinh đẹp thân ảnh đang tại trong bụi hoa luyện kiếm, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, thập phần ra sức.

	Ngày hôm nay sắc vừa minh, liền có nữ đệ tử tại đây luyện kiếm, xem ra Cửu Cung Môn đệ tử cũng cực kỳ chăm chỉ.

	Tần Vân chính phải ly khai lúc, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, chỉ cảm thấy cái kia bóng hình xinh đẹp có chút quen thuộc, tập trung nhìn vào phía dưới mới ánh mắt sáng ngời, nguyên lai người nọ đúng là Tâm Lam.

	Tần Vân tò mò đứng ngoài quan sát, Tâm Lam lúc này đang tại diễn luyện đúng là Ngọc Nữ Cửu Kiếm, Kiếm Ảnh tầng tầng lớp lớp, tư thái uyển chuyển lại thế công lăng lệ ác liệt, đã được đến Ngọc Nữ Cửu Kiếm tinh túy.

	Tần Vân nhịn không được gật đầu, Tâm Lam thiên phú thật sự rất không tồi, hồi lâu không thấy, Tâm Lam cùng quá khứ so sánh với hoàn toàn tưởng như hai người.

	Bất quá tại chuyển đổi chỗ vẫn có một ít khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên đã đi tới.

	"Là ngươi!" Tâm Lam cái trán đầy mồ hôi, khuôn mặt ửng đỏ, nhìn thấy Tần Vân sau lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Tần Vân gật đầu nói: "Là ta."

	Tâm Lam thản nhiên nói: "Mặt khác các còn không có đi ra, ngươi có thể yên tâm đi ra ngoài."

	Nói xong Tâm Lam liền đi tới một bên tiếp tục luyện khởi kiếm đến, đối với Tần Vân cái này đã bị vô số nữ đệ tử truy phủng nhân vật mới tựa hồ chút nào không có hứng thú.

	Tần Vân cười nói: "Ngươi vừa mới diễn luyện kiếm pháp rất không tồi, bất quá có chút chuyển đổi chỗ hơi có vẻ không lưu loát."

	Đang muốn luyện kiếm Tâm Lam nghe vậy động tác một chầu, cau mày nói: "Kiếm kĩ của ta là cao nhân chỉ điểm qua, ngươi mặc dù là Thiên Nguyên vực thiên tài, nhưng là trong mắt của ta còn không bằng chỉ điểm ta kiếm kỹ vị cao nhân kia."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, cao nhân? Chẳng lẽ chỉ chính là hắn sao?

	Tần Vân nhịn không được cười lên, nói: "Đến, đối với ta xuất kiếm. . ."

	Tâm Lam nhíu mày, trong nội tâm ngạo khí dâng lên, thản nhiên nói: "Cái kia mà đắc tội với. . ."

	Nói xong Tâm Lam cổ tay trắng một chuyển, trường kiếm trong tay tựa như cùng Hồ Điệp phiên phi giống như nắm lấy bất định, hướng về Tần Vân bao phủ mà đến!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trong tay xuất hiện một thanh bình thường trường kiếm, lẳng lặng đứng đấy, vẫn không nhúc nhích.

	Tâm Lam ánh mắt lóe lên, nói: "Ta muốn tiến công rồi!"

	"Đến đây đi. . ." Tần Vân cười nói.

	Tâm Lam nghe vậy trường kiếm vung vẩy, như là thủy ngân chảy, trong chốc lát liền đem Tần Vân trên thân toàn bộ bao phủ, kiếm quang soàn soạt, giống như mỗi cái vị trí đều có thể là xuất kiếm điểm.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Tâm Lam Ngọc Nữ Cửu Kiếm gần như lô hỏa thuần thanh rồi.

	Đột nhiên, một đạo sáng như tuyết kiếm quang lập loè, Tâm Lam trường kiếm theo trùng điệp trong bóng kiếm đột nhiên đâm ra, thẳng đến Tần Vân cổ họng!

	Cùng lúc đó Tần Vân quyết đoán ra tay, trường kiếm trong tay bay bổng địa huy động, vậy mà chen vào Tâm Lam trong bóng kiếm, cái kia đầy trời Kiếm Ảnh vậy mà không có cho Tần Vân chút nào ngăn trở!

	Sau một khắc Tâm Lam kiếm đột nhiên dừng lại trên không trung, trên mặt đẹp tràn ngập ngạc nhiên, bởi vì giờ phút này trước ngực của nàng đã dán một thanh trường kiếm, về phía trước nửa tấc là được lấy nàng tính mạng!

	"Xem hiểu sao? Công kích thời điểm cũng chớ quên phòng ngự, trừ phi công kích của ngươi có thể làm cho đối phương phải toàn lực ứng phó, không rảnh phân tâm."

	Tần Vân lời nói nhẹ nhàng truyền đến, quanh quẩn tại Tâm Lam bên tai.

	Tâm Lam trong nội tâm chấn động, như là thể hồ quán đỉnh, lập tức phát giác thiếu sót của mình.

	"Lại đến. . ." Tần Vân liếc mắt Tâm Lam, nhàn nhạt nói ra.

	Tâm Lam hít một hơi thật sâu, mắt to trong tràn đầy quật cường chi sắc.

	"Loát!"

	Kiếm quang hiện ra, một đóa kiếm hoa phiêu đãng không trung, ngay sau đó là thứ hai đóa, thứ ba đóa, ngay ngắn hướng hướng về Tần Vân thổi đi!

	"Phồn Hoa Tự Cẩm!" Tần Vân lập tức nhận ra một kiếm này, khóe miệng hơi vểnh.

	Tâm Lam như lâm đại địch, tại đâm ra kiếm hoa đồng thời cẩn thận đề phòng lấy Tần Vân, cố gắng làm được công thủ gồm nhiều mặt, không chê vào đâu được.

	Nhưng coi chừng lam đâm ra thứ tư đóa kiếm hoa lúc, Tần Vân kiếm trong tay như là Độc Long xuất động, trong chốc lát đâm trúng thứ tư đóa kiếm hoa!

	Mà lúc này Tâm Lam thứ năm đóa kiếm hoa sắp thành hình, nhưng bị Tần Vân như vậy một nhiễu, Tâm Lam lập tức tiết tấu đại loạn, thứ năm đóa kiếm hoa bành tiêu tán!

	Tần Vân trường kiếm quét qua, bốn đóa kiếm hoa cũng nhao nhao bị một phân thành hai!

	Tâm Lam biến sắc, lập tức lui về phía sau, nhưng lúc này kiếm quang lóe lên, Tần Vân kiếm xuất hiện lần nữa tại Tâm Lam cổ họng trước, chỉ kém một tia.

	Tâm Lam trợn mắt há hốc mồm, bỗng nhiên ý thức được chính mình đối mặt đến tột cùng là một cái đáng sợ đến bực nào quái vật.

	Tần Vân thủy chung đều không có thể hiện ra cỡ nào lực lượng cường đại, thuần túy là nương tựa theo đối với thời cơ nắm chắc cùng đối với kiếm kỹ tinh thông thong dong phá giải thế công của nàng.

	Tần Vân rút về trường kiếm, nói: "Lại đến!"

	Tâm Lam cắn răng, hồi tưởng đến Phi Long đối với chỉ điểm của nàng, rất kiếm lại đến!

	. . .

	Tâm Lam vô lực địa ngồi ở hoa thụ xuống, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa.

	Nàng đã nhớ không rõ chính mình đã phát động ra bao nhiêu lần tiến công, nhưng là làm cho nàng thâm thụ đả kích chính là, mỗi một lần Tần Vân tiện tay một kiếm đều có thể lại để cho thế công của nàng sụp đổ, quăng mũ cởi giáp.

	Vốn là nàng tự nhận vi kiếm kĩ của mình mặc dù không coi là đỉnh tiêm, nhưng là cũng được cho lô hỏa thuần thanh, đủ để tự ngạo rồi, thế nhưng mà cùng Tần Vân giao thủ làm cho nàng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Tần Vân thu hồi trường kiếm, cười nhạt nói: "Kỳ thật ngươi Ngọc Nữ Cửu Kiếm đã còn hơn đại đa số thứ sáu phân môn đệ tử, chỉ cần đem vừa mới ngươi ta một trận chiến cân nhắc thấu triệt, kiếm kĩ của ngươi đem thật sự lô hỏa thuần thanh rồi, đến lúc đó Cửu Cung Môn đơn thuần Ngọc Nữ Cửu Kiếm, có thể đủ thắng quá ngươi người đã không nhiều lắm rồi."

	"Thật vậy chăng?" Uể oải Tâm Lam nghe vậy ánh mắt hơi sáng.

	"Đương nhiên thật sự, ngươi còn trẻ, cơ hội vô hạn." Tần Vân cười cười, ly khai bụi hoa, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tâm Lam nghỉ ngơi một lát, cắn răng đứng dậy, tiếp tục luyện khởi kiếm đến.

	. . .

	Thứ sáu phân môn nữ đệ tử không được tùy ý ly khai phân môn, bất quá Tần Vân hiển nhiên là cái ngoại lệ, thủ vệ chấp sự đối với hắn cung kính có gia, không chút nào thêm ngăn trở.

	Tần Vân so sánh địa đồ tại Cửu Cung Môn trong bước chậm lấy, đi ngang qua hiểu chiến cốc, ý cảnh cảm ngộ chi địa chờ lại để cho hắn quen mắt chỗ, hôm nay hắn cần đúng là kiếm lấy cái gọi là điểm cống hiến rồi.

	Tần Vân xuất hiện cũng kinh động đến hằng hà Cửu Cung Môn đệ tử, trên đường đi thỉnh thoảng có đệ tử đối với Tần Vân chỉ trỏ.

	Có hiếu kỳ, có sùng bái, có nghi vấn, có trêu chọc.

	Bất quá Tần Vân không để ý đến, như trước rất mình, chậm rãi đi về phía trước, sau một hồi rốt cục đem Cửu Cung Môn trọng địa đều đi mấy lần.

	Mà tại lúc này, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra mới đưa tin ngọc phù, là Chu Thanh Y cho hắn phát tới tin tức.

	"Môn chủ tìm ngươi, mau trở về thứ sáu phân môn."

	Tần Vân nhíu mày, Cung Thùy Liễu như vậy vội vã tìm hắn làm cái gì.

	Không có đa tưởng, Tần Vân hướng về thứ sáu phân môn tiến đến.

	Thứ sáu phân môn trước cửa, Chu Thanh Y dáng người cao gầy, có lồi có lõm, dẫn tới đi ngang qua đệ tử liên tiếp ghé mắt, cũng không dám nhìn nhiều.

	"Thánh Nữ, môn chủ đâu?"

	Tần Vân đi vào Chu Thanh Y bên người, cười hỏi.

	Chu Thanh Y nói: "Môn chủ triệu tập Thánh Tử chờ tất cả phân môn tinh anh, lúc này đã đến Cửu Cung Lâm bên ngoài. Chúng ta cũng lập tức tiến đến a."

	"Cửu Cung Lâm? Đi chỗ đó làm gì?" Tần Vân nhíu mày, đối với cái chỗ kia rất mâu thuẫn, dù sao Cửu Cung Lâm cường giả đang ở bên trong, hắn rất chột dạ.

	Chu Thanh Y cười thần bí nói: "Bên trong có đại cơ duyên. . ." 