 Chương 2195: Thú Vương hoa

	Cái kia thú tiếng hô kinh thiên động địa, làm cho phần đông cường giả không rét mà run, nhao nhao tứ tán cuồng trốn.

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, uy thế như thế quá mức kinh người, cái kia phương xa Yêu thú chỉ sợ đã đạt tới Đạp Thiên cấp độ.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, thật sự nếu không đi lời nói chỉ sợ tựu đi không được nữa, nhưng là Niết Bàn Hoa gần ngay trước mắt, hắn cực kỳ không cam lòng, hôm nay một khi ly khai, nơi đây nhất định đề phòng sâm nghiêm, chờ Niết Bàn Hoa khai lúc hắn đem không có chút nào cơ hội.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bên người đột nhiên xuất hiện một cái áo trắng thân ảnh, Tiểu Phấn đôi mắt dễ thương nhìn về phía Tần Vân, mang chút vẻ nghi hoặc, nàng đang tại chỉ điểm Phi Long cùng hắc điểu tu luyện, liền bị Tần Vân phóng ra.

	"Ta tìm được Niết Bàn Hoa rồi!" Tần Vân nói như thế.

	Tiểu Phấn ánh mắt lóe lên, đôi mắt dễ thương lập tức nhìn về phía phía dưới nụ hoa, nghe được cái kia đinh tai nhức óc thú rống, lập tức đã minh bạch Tần Vân ý tứ.

	Tiểu Phấn lập tức duỗi ra tuyết trắng hai tay, hư không nhộn nhạo rung động, rung động cực kỳ quỷ dị, trong chốc lát liền lan đến gần phía dưới Niết Bàn Hoa, vèo một tiếng, Niết Bàn Hoa hợp với bộ rễ chui từ dưới đất lên mà ra, theo rung động trong chốc lát đi vào Tiểu Phấn trước người!

	"Đi!" Tiểu Phấn mặt sắc mặt ngưng trọng, lôi kéo Tần Vân bước ra, thân ảnh trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

	"Rống!"

	Hai người vừa vừa biến mất, một đầu như ngọn núi Mãng Ngưu xuất hiện ở chỗ này, bốn phía đám yêu thú phủ phục tại đệ, toàn thân run rẩy.

	Mãng Ngưu chứng kiến rỗng tuếch đất trống, Huyết Hồng ngưu nhãn tràn ngập nổi giận, ngửa mặt lên trời gào thét, xa xa dãy núi san sát sụp đổ, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	...

	Tần Vân trong nội tâm rung động, hắn hôm nay tốc độ đạt tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng, nhưng là Tiểu Phấn tốc độ lại trực tiếp phá vỡ hắn nhận thức, trong nháy mắt trước mắt cảnh vật biến ảo liền đi tới Đại Chu vực.

	Tần Vân đối với Đạp Thiên cảnh cường giả đã có rõ ràng hơn tích nhận thức, bất quá rất nhanh Tần Vân liền đem những ném ra này não sau, hắn nhìn về phía Tiểu Phấn, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, đạo : "Niết Bàn Hoa chưa mở ra, có thể cứu Mạch Tử sao?"

	Tiểu Phấn nhìn xem Tần Vân kích động biểu lộ, nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói : "Đây không phải Niết Bàn Hoa."

	"Cái gì nha?" Tần Vân lắp bắp kinh hãi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Tiểu Phấn lấy ra "Niết Bàn Hoa" giao cho Tần Vân, đạo : "Niết Bàn Hoa không có hương khí, tựu tính toán nở rộ sau cũng chỉ có thể như có như không một tia mùi thơm mà thôi."

	Tần Vân khẽ giật mình, tiếp nhận nụ hoa, quả nhiên nghe thấy được một cỗ hương khí đập vào mặt, trong lòng của hắn trầm xuống.

	"Cái này là cái gì nha?" Tần Vân không cam lòng hỏi.

	Tiểu Phấn trầm ngâm nói : "Đây là Thú Vương hoa, đối với Yêu thú mà nói có thể cùng Niết Bàn Hoa cùng so sánh, nhưng đối với nhân loại vô dụng. Cả hai rất giống, cũng đều cực kỳ hi hữu, bởi vậy thường thường bị người lẫn lộn."

	Tần Vân có chút uể oải, xem ra hắn vẫn phải là trở lại linh dược điền trung đẳng đợi, đến ở trước mắt Thú Vương hoa...

	"Phi Long cùng hắc điểu chính cần, cái này một đóa Thú Vương hoa đầy đủ chúng thoát thai hoán cốt, hôm nay Thiên Địa đã biến, chúng đem được ích lợi không nhỏ." Tiểu Phấn nói như thế.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, suýt nữa đã quên Phi Long cùng hắc điểu, Thú Vương hoa cho chúng nó nhất không thể phù hợp hơn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi : "Cái này phiến thiên địa cùng quá khứ bất đồng, đến tột cùng đã xảy ra cái gì nha?"

	Tiểu Phấn nhìn qua hư không, suy nghĩ xuất thần, đạo : "Cái này phiến thiên địa quy tắc thay đổi..."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, rốt cục có người có thể đủ nói ra loại biến hóa này nguyên nhân, Tần Vân lập tức thỉnh giáo.

	Tiểu Phấn tiếp tục nói : "Quy tắc không thể cách nhìn, lại chân thật tồn tại, cùng võ giả tu luyện cùng một nhịp thở. Qua đi ở giữa thiên địa quy tắc khan hiếm, võ giả tu luyện gian nan, nhưng hôm nay quy tắc bạo tăng, tu luyện cũng làm chơi ăn thật.

	Đối với võ giả mà nói, đây là cực cơ hội tốt, đây là một cái cường giả xuất hiện lớp lớp võ đạo đại thế."

	Tần Vân hỏi : "Tại sao lại xuất hiện loại này dị biến, loại này võ đạo đại thế đem tiếp tục bao lâu?"

	Tiểu Phấn lắc đầu nói : "Ta cũng không rõ ràng lắm tại sao lại như thế, ban đầu ở Phù Văn đại lục ta cũng từng trải qua cùng loại dị biến, nhưng là sau đến ta trọng thương gần chết, không có hoàn chỉnh kinh nghiệm lớn như thế thế.

	Bất quá khi lúc có danh nhân già suy đoán, lớn như thế thế buông xuống thiếu sẽ kéo dài mười năm, thậm chí bách niên cũng có khả năng, trong khoảng thời gian này đầy đủ sinh ra đời vô số cường giả."

	Tần Vân gật đầu, nguyên lai Tiểu Phấn lúc trước tựu trải qua lớn như vậy thế, hơn nữa chỉ đã trải qua bộ phận mà thôi. Nếu như kinh nghiệm nguyên vẹn, Tiểu Phấn thực lực đem đạt tới loại nào cấp độ? Tần Vân khó có thể tưởng tượng.

	Tiếp được, Tần Vân đem Phi Long cùng hắc điểu đều phóng ra.

	"A, thật thoải mái, sao vậy như thế thoải mái?" Hắc điểu huy động cánh, cảm thụ được từ từ Thanh Phong, mặt mũi tràn đầy say mê chi sắc.

	Tần Vân nao nao, thằng này một mực tại Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, vậy mà có thể phát giác được thiên địa quy tắc dị biến, thật không đơn giản.

	Thú Vương hoa như thế nào lớn nhất phát huy công hiệu Tiểu Phấn rất rõ ràng, nàng đem một con lừa một chim đưa đến xa xa, Thú Vương hoa trải qua xử lý sau phân hai phần, lại để cho cả hai ăn vào.

	"Bịch!"

	"Bịch!"

	Phi Long cùng hắc điểu đồng thời té trên mặt đất, tựa hồ ngất đi, trên người bao phủ Mông Lung hào quang, có chút kỳ dị.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, có thể cảm giác được bốn phía Linh khí chính chậm rãi dũng mãnh vào cả hai trong cơ thể, hiển nhiên cũng không phải là Linh khí như vậy đơn giản, còn có Tiểu Phấn theo như lời quy tắc...

	Tiểu Phấn cảm thụ được thiên địa biến hóa, tại bốn phía chậm rãi dạo bước, không biết tại làm cái gì nha.

	Tần Vân tắc thì khoanh chân cố định, không muốn lãng phí thời gian, cũng bắt đầu tu luyện...

	...

	Một tháng sau khi, Tần Vân lẳng lặng ngồi, bốn phía bị Yêu thú vây quanh.

	Đám yêu thú nhìn chằm chằm mà nhìn xem Tần Vân chỗ linh dược điền, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

	Linh dược hành lang đã xâm nhập Thú Vực, tự nhiên kinh động đến hằng hà Yêu thú. Linh dược hành lang đã đến nơi này sau, sinh trưởng ra linh dược đều cực quý hiếm, giá trị kinh người.

	Đám yêu thú đã từng muốn cướp đoạt, nhưng là bị Tần Vân võ lực chấn nhiếp sau liền không dám trêu chọc, rồi lại không cam lòng rời đi, tựu vây quanh linh dược điền bốn phía nhìn xem.

	"Niết Bàn cảnh sơ kỳ đỉnh phong rồi..." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới tu luyện cũng có thể như thế thuận lợi, hơn nữa còn là Niết Bàn cảnh tu luyện.

	Tại thiên địa quy tắc tăng thêm phía dưới, Tần Vân tu vi vùng đất bằng phẳng, phụ dùng linh dược điền bên trong quý hiếm linh dược, khoảng cách Niết Bàn cảnh trung kỳ chỉ có một bước ngắn.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân tiếc nuối chính là Niết Bàn Hoa vẫn đang không có xuất hiện, không biết linh dược hành lang kéo dài rất xa mới có thể sinh ra đời Niết Bàn Hoa, như tiếp tục xâm nhập lời nói có thể hay không kinh động trong đó khủng bố Yêu thú, những Tần Vân này đều không được biết.

	Hắn có thể làm đúng là không ngừng trở nên mạnh mẽ, mặc dù nhỏ phấn có thể giúp được hắn rất nhiều, nhưng nội tâm kiêu ngạo nói cho Tần Vân không thể ỷ lại những người khác, võ đạo hay là muốn dựa vào chính mình từng bước một đi tới, như vậy võ đạo chi tâm mới có thể không tỳ vết.

	Hơn nữa lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, tại Thú Vực trong hắn nhìn thấy không ít người loại võ giả.

	Ngoại trừ Đại Chu vực võ giả bên ngoài, tựa hồ Luân Hồi vực chờ tiếp giáp Thú Vực hoặc là cách xa nhau không xa đại vực đám võ giả đều tại hướng Thú Vực xuất phát.

	Xem ra Thiên Võ đại lục đám võ giả đã đem ánh mắt đặt ở Thú Vực, thiên địa biến đổi lớn sau khi Thiên Võ đại lục tu luyện hoàn cảnh đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, Thú Vực rộng lớn, qua đi trong đó thiên tài địa bảo liền nhiều vô số kể, hôm nay thiên tài địa bảo càng là như núi như biển.

	Mỗi ngày Thú Vực Trung Đô hội bộc phát kịch chiến, đại bộ phận đều là nhân loại cùng Yêu thú chiến đấu, một số ít là nhân loại vi đoạt bảo dẫn phát huyết chiến.

	Có thể nói Thú Vực trong rất không yên ổn, cũng may vẫn chưa có người nào đánh Tần Vân chủ ý, bất quá Tần Vân biết rõ đây là sớm muộn gì sự tình. 