 Chương 272: Phi Tuyết Điện

	Tần Vân muốn toàn lực tăng lên tu vi, nếu là chỉ dùng Trung phẩm Linh Thạch tu luyện Tần Vân có lẽ sẽ không nắm chắc khí.

	Nhưng là Tần Vân Tu Di giới trong nhưng còn có lấy một khối diễm tâm, đây tuyệt đối là chí bảo, bên trong ẩn chứa khủng bố Linh khí cùng hỏa chi tinh hoa, dùng để tu luyện lời nói, tăng thực lực lên tốc độ cực kỳ kinh người.

	Hôm nay Tần Vân lại bố trí xuống Tụ Linh Trận, hai tướng điệp gia phía dưới, hắn đối với chính mình tràn ngập tin tưởng.

	"Tu luyện!"

	Không chần chờ nữa, Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn. Bàn tay một phen, lập tức một miếng Hồng sắc Tinh Thạch ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, đúng là chí bảo diễm tâm.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp thoáng chốc vận chuyển, lập tức một cỗ kinh khủng hấp lực theo Tần Vân trong cơ thể truyền đến.

	Trong mật thất nồng đậm tới cực điểm Linh khí điên cuồng tuôn hướng trung ương Tần Vân, mà Tần Vân thân thể giống như không đáy bình thường, đối với sở hữu Linh khí ai đến cũng không có cự tuyệt, không hề cản trở địa bị Tần Vân thu nạp tiến vào khí hải trong.

	Thậm chí cái kia nồng đậm chi cực Linh khí chợt được có chút mỏng manh, dường như hồ có chút theo không kịp Tần Vân thu nạp tốc độ.

	Như thế cảnh tượng nếu là bị người chứng kiến lời nói, nhất định sẽ cả kinh tròng mắt đến rơi xuống, tu luyện vậy mà có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Tần Vân giờ khắc này chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, qua đi tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 lúc luôn luôn một loại uy không no cảm giác, nhưng lúc này hắn lại cảm thấy một loại khó tả thỏa mãn.

	Đồng thời, Tần Vân trong tay diễm tâm cũng liên tục không ngừng phóng thích ra rộng lượng Linh khí cùng Hỏa Diễm Tinh Hoa, bị Tần Vân nhanh chóng thu nạp, ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Mắt thường có thể thấy được, một tia Xích Hồng Linh lực tại Tần Vân khí hải trong ngưng thực, Tần Vân lòng mang khoan khoái dễ chịu, như thế tốc độ tu luyện coi như là cùng tu luyện bình thường công pháp võ giả so với cũng tuyệt đối tính toán bên trên cực kỳ nhanh chóng rồi.

	Tần Vân quá chú tâm đắm chìm tại trong khi tu luyện, không biết thời gian trôi qua.

	. . .

	Ngày hôm sau, trong mật thất Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt thần quang trạm trạm.

	Hắn tu luyện suốt cả đêm, lúc này thần thái sáng láng, không có chút nào buồn ngủ cảm giác.

	Một vòng khó có thể che dấu kinh hỉ xuất hiện tại Tần Vân trên mặt, một đêm thành quả tu luyện lại để cho Tần Vân thoả mãn chi cực.

	Nội thị phía dưới, Tần Vân khí hải bên trong Linh lực càng thêm tràn đầy, xích đỏ như lửa, phát ra trận trận cường đại khí tức.

	Tần Vân đã là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, khoảng cách Dẫn Linh cảnh viên mãn chỉ có một bước ngắn.

	Mà trải qua một đêm này tu luyện, Tần Vân phát giác hắn đã một chân bước chân vào Dẫn Linh cảnh viên mãn, chỉ cần tiếp tục tu luyện xuống dưới, tin tưởng dùng không được bao lâu hắn có thể đột phá, trở thành Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả, đến lúc đó thực lực của hắn cũng đem càng tiến một bước.

	Tần Vân đứng dậy, quét mắt cái kia 100 miếng Trung phẩm Linh Thạch, lúc này những Trung phẩm Linh Thạch kia mặc dù còn uẩn có Linh khí, nhưng cùng đêm qua so sánh với nhưng có chút ảm đạm rồi.

	"Như thế tiêu hao mặc dù tiến triển thần tốc, nhưng là từ lâu rồi của ta Linh Thạch cũng chỉ sợ cũng kinh bất trụ loại này tiêu hao."

	Tần Vân nhíu nhíu mày, vốn là hắn cho là mình cực kỳ giàu có, nhưng là theo tu vi dâng lên, hắn phát hiện Tu Di giới bên trong Linh Thạch tiền cảnh có thể lo, nếu như không nghĩ biện pháp lợi nhuận Linh Thạch lời nói, không biết hắn Linh Thạch còn có thể chi chống bao lâu. . .

	Lắc đầu, Tần Vân ly khai mật thất, đem phiến đá đắp lên, kín kẽ. Tựu tính toán có người tiến vào phòng tu luyện, cũng tuyệt đối khó có thể phát giác dưới mặt đất có khác Càn Khôn.

	"Đợi quay đầu lại đi làm cho chút ít Linh Thổ, đem Hồng sắc Tiểu Thảo trồng tại trong mật thất, đối với tu luyện của ta cũng chính là một đại trợ lực."

	Tần Vân nghĩ tới Tu Di giới bên trong Hồng sắc Tiểu Thảo, tại Hồng sắc Tiểu Thảo bên cạnh tu luyện lời nói, thực lực của hắn tăng lên đem càng thêm tấn mãnh.

	. . .

	Tần Vân đi ra chính mình sân nhỏ, hôm nay là ngày đầu tiên đi học thời gian, hắn cảm thấy thập phần mới lạ, Tần Vân trực tiếp hướng về Triều Văn Điện đi đến.

	Sau đó không lâu, Tần Vân liền đi tới Triều Văn Điện trước, lúc này đang có hai gã học viện tại ngửa đầu nhìn xem trên cây cột giấy trắng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong ấn tượng hai người này là cùng hắn cùng một đám tiến vào nội võ viện, vì vậy đi ra phía trước, hỏi: "Xin hỏi, cái này trên tờ giấy trắng ghi đúng là hôm nay chương trình học a?"

	Hai người lúc này mới xoay đầu lại nhìn về phía Tần Vân, vừa muốn gật đầu lúc, lại biến sắc.

	Tần Vân khẽ giật mình, không biết hai người tại sao lại là loại vẻ mặt này.

	Đang tại Tần Vân nghi hoặc lúc, hai người kia đã vội vàng đã đi ra nơi đây. Mơ hồ trong đó Tần Vân còn nghe được "Âu Dương Thiên Quân" danh tự.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức liền đoán được đại khái.

	Hắn đắc tội Âu Dương Thiên Quân, hai người hiển nhiên muốn cùng hắn phân rõ giới hạn, như thế mới có thể tránh cho đắc tội Âu Dương Thiên Quân.

	Nghĩ đến cũng đúng, Âu Dương Thiên Quân thế nhưng mà tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng, tương lai tiềm lực vô hạn, kết giao như vậy tương lai cường giả có thể so sánh kết giao Tần Vân trọng yếu nhiều lắm rồi.

	Loại sự tình này Tần Vân thuở nhỏ liền kinh nghiệm nhiều hơn, cũng không thèm để ý, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia tờ giấy trắng.

	Thượng diện bày ra lấy hôm nay có khóa đại điện, cùng với chủ giảng trưởng lão.

	Tần Vân từ trên xuống dưới rất nhanh xem lấy, chợt được ánh mắt sáng ngời, đã rơi vào một hàng chữ thượng diện.

	"Phi Tuyết Điện, Nhiễm Hộc trưởng lão hôm nay giảng giải Linh lực tinh tế điều khiển chi pháp, đề nghị Linh Hải cảnh đệ tử nghe giảng."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn biết rõ Dẫn Linh cảnh võ giả đối với Linh lực sử dụng vẫn còn tương đối thô ráp, bình thường chỉ là đơn giản địa bộc phát Linh lực bản thân uy lực.

	Mà khi võ giả bước vào Linh Hải cảnh về sau, Linh lực hùng hậu như biển, có thể Linh lực phóng ra ngoài, lúc này Linh lực hình thái có thể Thiên Biến Vạn Hóa, dùng đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn phát động công kích, uy lực muốn nâng cao một bước.

	Tần Vân mặc dù còn không phải Linh Hải cảnh võ giả, nhưng là đối với Linh lực phóng ra ngoài điều khiển chi pháp nhưng có chút hứng thú, nếu là sớm có thể có chút tâm đắc, có lẽ đối với hắn lúc này tu luyện cũng có trợ giúp.

	"Tốt, hôm nay tựu đi Phi Tuyết Điện." Tần Vân đã có quyết định, liền hướng về cách đó không xa một mảnh đại điện đi đến.

	Tần Vân biết rõ, đây cũng chính là tại Tiềm Long học viện, mới có thể thường xuyên đã bị mạnh như thế người chỉ điểm. Ở bên ngoài, những giảng bài này trưởng lão mỗi một vị đều là cao cao tại thượng cường giả, như thế nào đơn giản mở miệng chỉ điểm?

	Có đôi khi khổ tư hồi lâu cũng không bằng cường giả tùy ý một câu chỉ điểm, đây mới là Tiềm Long học viện nội tình thâm hậu biểu hiện.

	Sau đó không lâu, Tần Vân liền tới đến một tòa khí thế rộng rãi trước đại điện, Phi Tuyết Điện ba chữ to sôi nổi hắn bên trên.

	Lúc này đã lục tục có đệ tử theo khắp nơi chạy đến, hướng Phi Tuyết Điện dũng mãnh lao tới, trong đó phần lớn đều là trung niên nhân cùng người thanh niên gương mặt.

	Tần Vân cảm thụ được những học viên này khí tức, quả nhiên trong đó đại bộ phận khí tức đặc biệt cường đại, lại đều là Linh Hải cảnh cường giả.

	Tần Vân có chút cảm khái, những Linh Hải cảnh này thiên tài tùy ý đưa tới một cái đều là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trưởng lão cấp nhân vật, thế nhưng mà tại Xích Đô tổng viện nhưng chỉ là một gã bình thường nội võ viện đệ tử mà thôi.

	Bất quá Tần Vân cũng phát hiện trong đó vẫn có một ít chưa đặt chân Linh Hải cảnh người trẻ tuổi, hiển nhiên cũng có người cùng hắn ôm lấy đồng dạng ý định, muốn sớm tiếp xúc thoáng một phát Linh Hải cảnh tu luyện chi pháp.

	Đứng đó một lúc lâu về sau, Tần Vân bước chân một bước, cũng hướng về Phi Tuyết Điện trong đi đến.

	Phi Tuyết Điện đất đai cực kỳ rộng lớn, nhập môn là một gian đại sảnh, dài rộng hơn mười trượng, cực kỳ rộng rãi, giống như một tòa loại nhỏ diễn võ trường.

	Lúc này ở giữa mặt đất chỉnh tề bầy đặt từng dãy bồ đoàn, đã có đệ tử khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi Nhiễm Hộc trưởng lão đến đây giảng bài. 