 Chương 805: Phát mộng trang phục nam tử

	Trang phục nam tử ngày đó trọng thương, hôm nay thương thế còn chưa có khỏi hẳn, đây hết thảy đều là bái Tần Vân ban tặng, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này nhìn thấy Tần Vân!

	Trong nháy mắt Ngự Thú Tông sáu người tới bảo địa phía trên, trên cao nhìn xuống địa bao quát lấy Tần Vân bọn người.

	"Tiểu tử, nhìn thấy ta vậy mà không trốn, ngươi thật sự là tự tin được đầu rồi!"

	Trang phục nam tử sắc mặt lạnh như băng, lúc này thấy đã đến Tần Vân, hắn có mười phần nắm chắc có thể đem Tần Vân đánh chết, dù sao tại hắn xem ra Tần Vân Kim sắc Trận Phù cái loại nầy đại sát khí rất trân quý, có một miếng tựu rất tốt.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Trước ngươi phái tới Ngự Thú Tông đệ tử đều bị ta bắt làm tù binh, ta khuyên ngươi lập tức rút lui khỏi, nếu không ta lập tức giết những người đó."

	Trang phục nam tử gặp Tần Vân vậy mà uy hiếp chính mình, ánh mắt càng thêm lạnh như băng, mặc dù hắn không quan tâm những đệ tử này chết sống, nhưng là nếu như hắn trơ mắt nhìn xem tám cái Ngự Thú Tông đệ tử chết ở trước mắt lời nói, tin tức nếu là truyền trở về lời nói hắn nhất định sẽ khiến cho tông môn đệ tử khác bất mãn.

	Trang phục nam tử ánh mắt lạnh như băng, trầm mặc một lát sau đột nhiên nói ra: "Tốt, ngươi giao ra ta Ngự Thú Tông đệ tử, ta có thể đi."

	Kì thực hắn lại hạ quyết tâm, chỉ cần Tần Vân đem Ngự Thú Tông đệ tử thả, hắn lập tức ra tay, toàn lực đem Tần Vân đánh chết, kẻ này đối với hắn mà nói tuyệt đối là một cái họa lớn trong lòng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thoạt nhìn có chút ý động.

	Lúc này Tô Khai Tế đi vào Tần Vân bên người, thấp giọng nói: "Vân huynh đệ, tựu coi như ngươi giao ra Ngự Thú Tông đệ tử hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, chẳng giữ lại Ngự Thú Tông đệ tử, lại để cho hắn có chỗ cố kỵ, chúng ta lại khác mưu hắn sách."

	Tần Vân cười cười, thấp giọng nói: "Không cần phải lo lắng. . ."

	Tô Khai Tế khẽ giật mình, gặp Tần Vân như thế tự tin, hắn có chút kinh ngạc, liền không nói thêm lời.

	Tần Vân quay đầu thích hợp trang nam tử nói: "Tốt, ta có thể thả ngươi nhóm Ngự Thú Tông đệ tử, nhưng là hi vọng ngươi nói mà có tín."

	Trang phục nam tử sắc mặt nghiêm túc, nhẹ khẽ hừ một tiếng, tỏ vẻ đồng ý. Nhưng là trong lòng của hắn lại thầm nghĩ: "Dù sao vẫn là tuổi còn rất trẻ, mặc hắn lại kinh diễm, nói cho cùng cũng là một cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ mà thôi, dễ dàng như vậy tựu bị lừa rồi. . ."

	Tần Vân quay người đi vào trong sơn động, đem tám gã Ảnh vệ triệu tập đến bên người, cười nói: "Theo kế hoạch làm việc."

	"Vâng!" Tám người đồng thời khom người, ánh mắt cuồng nhiệt.

	Sau đó không lâu tại Ngự Thú Tông một đoàn người nhìn soi mói, Tần Vân đi ra khỏi sơn động, phía sau của hắn quả nhiên đi theo tám người, đúng là Ngự Thú Tông mất tích tám gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong đệ tử.

	Tần Vân nói: "Các ngươi đi thôi. . ."

	Tám người lập tức lăng không mà lên, hướng về trang phục nam tử bọn người bay đi.

	Đương tám người tới trang phục nam tử phụ cận lúc, trang phục nam tử bình tĩnh trên mặt đột nhiên hiện lên một tia cười lạnh, lúc này tám người đã thoát ly Tần Vân, hắn lại cũng không cố kỵ chút nào, có thể buông tay buông chân, đem kẻ này đánh chết.

	"Tiểu quỷ, ngươi hay là quá ngây thơ rồi, đi chết đi!"

	Trang phục nam tử mặt mũi tràn đầy sát ý, chắp hai tay sau lưng, lăng không đạp bước, hướng về Tần Vân chậm rãi đi tới, mặc dù thương thế chưa lành, nhưng là toàn thân phát ra cường đại khí tức, lại để cho Phủ Cầm Tô Khai Tế bọn người sắc mặt đại biến, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả quả nhiên đáng sợ.

	Nhưng lúc này Tần Vân bỗng nhiên khóe miệng hơi vểnh, nói: "Hoàn toàn chính xác, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi, thật không biết ngươi đây là như thế nào tu luyện tới Dương Đoạt cảnh hậu kỳ."

	Trang phục nam tử sắc mặt lạnh lùng, nhìn xem Tần Vân như là nhìn xem một người chết, hắn lạnh lùng nói: "Thiếu lại tại đây nói vô dụng nói như vậy, ngày này sang năm sẽ là của ngươi ngày giỗ!"

	"Bành bành bành!"

	Ngay tại trang phục nam tử khí thế bốc lên, muốn đem Tần Vân đánh gục lúc, bỗng nhiên sau lưng truyền đến từng tiếng trầm đục, lại để cho hắn không khỏi khẽ giật mình.

	Trang phục nam tử nghi hoặc địa xoay đầu lại, muốn nhìn đã xảy ra chuyện gì, nhưng là vừa vừa quay đầu lại, liền gặp được chín cái Ngự Thú Tông đệ tử mỗi người đều sắc mặt dữ tợn, toàn thân bao phủ kim mang, đối với hắn đã phát động ra một kích toàn lực!

	"Cái gì? !" Trang phục nam tử chấn động, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Ngự Thú Tông đệ tử vậy mà hội liên thủ đối với hắn phát động công kích, bởi vậy hắn căn bản không có chút nào phòng bị, bên ngoài thân chỉ tới kịp bố trí một tầng Dương chi lực, chín người công kích liền đồng thời đã đến, rắn rắn chắc chắc địa oanh kích tại trên người của hắn!

	"Oanh!"

	Trang phục nam tử quanh người bộc phát nổ mạnh, mặc dù hắn thân là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, thực lực cường đại, nhưng thương thế hắn chưa lành, lúc này lại không hề phòng bị bị chín người đánh trúng, cũng lập tức bị trọng thương!

	"Phốc!" Trang phục nam tử thân thể bay tứ tung, miệng phun máu tươi, ánh mắt của hắn trong tràn đầy kinh ngạc cùng lạnh như băng, thậm chí có chút ít phát mộng, hắn không cách nào lý giải, Ngự Thú Tông đệ tử tại sao lại đối với hắn ra tay?

	Lúc này chín tên Ảnh vệ mang theo bị đánh lén đánh ngất xỉu bốn gã Ảnh vệ rất nhanh đi vào Tần Vân bên người, khom người nói: "Chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh, đáng tiếc thằng này thực lực quá mạnh mẽ, liên thủ một kích cũng không thể đem hắn đánh chết. . ."

	Trang phục nam tử nghe vậy lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hắn sắc mặt tái nhợt, sát ý sôi trào, hắn không nghĩ ra chín người này vì sao phải làm phản, hắn hận không thể đem những Ngự Thú Tông này đệ tử giết cái tinh quang!

	Tần Vân gật đầu, cười nói: "Làm tốt lắm."

	Tần Vân quay đầu nhìn về phía trang phục nam tử, cười nhạt nói: "Cái này là ngây thơ một cái giá lớn, tư vị như thế nào?"

	Nghe vậy trang phục nam tử cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, vừa muốn thổ huyết, lại bị hắn ngạnh sanh sanh nuốt xuống.

	Trang phục nam tử lập tức nuốt vào một miếng chữa thương đan dược, cau mày, thương thế của hắn càng thêm thương, lúc này trong cơ thể tình huống rất không lạc quan. Đừng nói đối phó Tần Vân, tựu tính toán lại để cho hắn đánh chết cái này chín tên Ngự Thú Tông đệ tử cũng không phải chuyện dễ.

	Hắn cũng là quyết đoán thế hệ, hơi chút suy tư, liền quyết định đào tẩu, lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt, chờ thương thế hắn khỏi hẳn lại đến đem những người này giết được không còn một mảnh không muộn.

	Trang phục nam tử thân ảnh lóe lên, lập tức hướng về phương xa điên cuồng bỏ chạy.

	Nhìn thấy một màn này Tô Khai Tế bọn người đều là sắc mặt cổ quái, đường đường Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả vậy mà chật vật trốn chết, cái này lại để cho bọn hắn ánh mắt phức tạp, đối với Tần Vân càng thêm kính phục.

	"Đã đến rồi, cũng đừng có đi nha. . ." Tần Vân lạnh lùng cười cười, một bước bước ra, thân ảnh lập tức biến mất, khi xuất hiện lại đã ngăn ở trang phục nam tử trước người.

	"Ta dù cho bản thân bị trọng thương cũng không phải ngươi bực này con sâu cái kiến có thể thương!" Trang phục nam tử gào thét, như là nhắm người dục phệ giống như dã thú, trong cơ thể Dương chi lực như là mênh mông biển lớn giống như tràn ngập mà ra, một chưởng oanh hướng tiền phương Tần Vân.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem cái này uy thế kinh người một chưởng, nếu là linh tuyền bảo địa lúc Tần Vân nhất định phải dốc sức liều mạng tránh né, không dám ngạnh bính, nhưng là lúc này Tần Vân mỉm cười không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Màu vàng Linh lực trong người bắt đầu khởi động, chiếm cứ Linh Hải ba phần mười màu vàng Linh lực đã thập phần khả quan, như là Giang Hà giống như tuôn hướng Tần Vân nắm đấm, nắm đấm bao phủ màu vàng vầng sáng, từ xa nhìn lại tựu như là Dương chi lực.

	"Quyền Tam. . . Thức thứ nhất!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, khủng bố một quyền nghênh hướng trước người chưởng ảnh, sử dụng hai khỏa Luân Hồi Thạch về sau, Tần Vân màu vàng linh lực đại tăng, thực lực đột nhiên tăng mạnh, lúc này lực lượng mười phần!

	Quyền chưởng tương giao, xoáy lên trận trận Cuồng Phong, cái kia làm cho tâm thần người sợ run khủng bố một chưởng vậy mà ầm ầm bạo toái, Tần Vân nắm đấm hư ảnh cũng chậm rãi chôn vùi. . .

	Đánh ra một chưởng này về sau, trang phục nam tử đã sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc, nhưng là Tần Vân lại dù bận vẫn ung dung, không có chút nào cố hết sức cảm giác.

	Trang phục nam tử giờ khắc này trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, tựu tính toán hắn bản thân bị trọng thương, nhưng là như thế một chưởng cũng không phải là Tần Vân có thể chống cự.

	Vài ngày không thấy, thiếu niên này làm sao có thể trở nên cường đại như thế? 