 Chương 343: Trúng độc

	Áo choàng Ám vệ cùng trung niên nhân kịch chiến tại một chỗ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nếu là lúc này hắn đi tương trợ áo choàng Ám vệ lời nói, nhất định có thể nhẹ nhõm đánh bại người trung niên kia.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân đang muốn động tác, nhưng vào lúc này, áo choàng Ám vệ vũ kỹ đột nhiên biến đổi, không hề như trước lúc trước giống như lăng lệ ác liệt, hai tay giống như xuyên hoa dẫn điệp bình thường, không ngừng biến hóa, làm cho người có loại hoa mắt cảm giác.

	Thế nhưng mà Tần Vân ánh mắt lại rồi đột nhiên ngưng tụ, lập tức cảm nhận được loại này vũ kỹ cường đại, mặc dù nhìn như hời hợt, nhưng là mỗi một chiêu đều dấu diếm sát cơ, sát cơ mịt mờ lại diệu đến điên hào!

	Trung niên nhân trong mắt vẻ khiếp sợ hiện lên, lập tức rơi vào hạ phong, tại áo choàng Ám vệ công kích đến không ngừng lui về phía sau.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, cái này áo choàng Ám vệ tuyệt đối không đơn giản, vũ kỹ tinh diệu, Linh lực hùng hồn, tuyệt đối là một cái cường đại nhân vật.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân cũng ngừng động tác, áo choàng Ám vệ như thế kinh diễm, hắn cũng không có ra tay tất yếu rồi, chỉ là hắn nhưng có chút tiếc nuối, thật vất vả gặp được một lần cùng Linh Hải cảnh cường giả đối chiến cơ hội, hắn nhưng lại ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có. . .

	Áo choàng Ám vệ triển lộ thực lực về sau, trung niên nhân lập tức liên tiếp bại lui.

	Tần Vân một mực nhìn chăm chú lên tình hình chiến đấu, hắn biết rõ trung niên nhân muốn thất bại.

	Trung niên nhân bị áo choàng Ám vệ chưởng phong quét trúng, lập tức lảo đảo lui về phía sau, áo choàng Ám vệ thừa thắng xông lên, cũng chỉ thành đao, muốn chém về phía đối phương cổ!

	Bỗng nhiên trung niên nhân trong mắt sát cơ hiện ra, một mực chú ý hắn Tần Vân giờ khắc này trong nội tâm thầm kêu không tốt, chỉ thấy trung niên nhân tay áo vung lên, chỉ một thoáng rậm rạp chằng chịt ngân châm tiêu xạ mà ra, bao phủ áo choàng Ám vệ thân thể từng cái bộ vị!

	Ngân châm phát ra chói tai tiếng rít, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền bắn tới áo choàng Ám vệ trước người.

	Tần Vân trong nội tâm khiếp sợ, hắn chú ý tới cái kia cây kim lập loè Lam Mang, hiển nhiên có tẩm kịch độc. Tần Vân rốt cuộc chẳng quan tâm che dấu, thân ảnh khẽ động, lập tức cực tốc phóng tới hai người!

	Trung niên nhân trong mắt chớp động sát cơ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên áo choàng Ám vệ.

	Nhưng mà giờ khắc này, một tầng hơi mỏng Thanh sắc Linh lực hiển hiện mà ra, tại áo choàng Ám vệ trước người lập tức ngưng tụ thành một mặt mỏng mỏng Thanh sắc vách tường.

	Sau một khắc rậm rạp chằng chịt ngân châm toàn bộ bắn tới Thanh sắc Linh lực trên tường!

	Thế công lăng lệ ác liệt ngân châm chui vào Linh lực tường trong như là lâm vào vùng lầy, chỉ có thể vào một ít tiết cây kim, khó hơn nữa càng tiến một bước!

	Áo choàng Ám vệ hừ lạnh một tiếng, Linh lực tường lập tức vỡ vụn, cái kia rậm rạp chằng chịt ngân châm cũng tùy theo trụy lạc trên mặt đất. Cùng lúc đó áo choàng Ám vệ lần nữa phóng tới trung niên nhân, suýt nữa chịu thiệt, lúc này Hàm Hận ra tay uy thế càng thêm kinh người.

	Tần Vân xông đến nửa đường, đã thấy áo choàng Ám vệ đã hóa giải nguy cơ, lập tức ngừng lại, âm thầm kinh ngạc, áo choàng Ám vệ thực lực thật sự rất kinh người.

	Tại áo choàng Ám vệ thế công xuống, trung niên nhân lảo đảo thối lui đến một cây đại thụ bên cạnh, đồng thời áo choàng Ám vệ một chỉ điểm hướng trung niên nhân cổ họng!

	"Chết!"

	Trung niên nhân trong mắt lãnh mang lập loè, bỗng nhiên tay áo vung lên, rậm rạp chằng chịt ngân châm lại chảy ra hướng áo choàng Ám vệ.

	"Chút tài mọn!" Áo choàng Ám vệ hừ lạnh, trước người lập tức ngưng tụ Linh lực tường.

	Cách đó không xa Tần Vân nhìn xem một màn này, không khỏi âm thầm lắc đầu, trung niên nhân này biết rõ độc châm đối với áo choàng Ám vệ không có hiệu quả, lại liên tiếp sử dụng, hiển nhiên đã bị bức đến cùng đồ mạt lộ rồi.

	Nhưng là ý niệm trong đầu không rơi, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, đột nhiên quát: "Cẩn thận!"

	Cùng lúc đó, trung niên nhân trong mắt có một vòng kinh hoảng, lập tức chân phải trùng trùng điệp điệp đạp tại mặt đất!

	Áo choàng Ám vệ nghe được Tần Vân cảnh cáo thanh âm, nhưng lại nao nao, trung niên nhân đối với hắn không có chút nào uy hiếp, hắn không biết Tần Vân vì sao phải phát ra cảnh cáo.

	Ngay tại áo choàng Ám vệ cho rằng Tần Vân ngạc nhiên lúc, đột nhiên cảm thấy sau lưng đau xót, đồng tử lập tức đột nhiên co rụt lại, hắn lại bị ngân châm đã đâm trúng!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, vừa mới hắn ở phía sau thấy rõ ràng, trung niên nhân dậm chân về sau, áo choàng Ám vệ sau lưng nửa mét chỗ mặt đất đột nhiên bắn ra một đám ngân châm, điều này hiển nhiên là trung niên nhân sớm đã bố trí tốt cơ quan, trung niên nhân đem chiến trường chuyển dời đến tại đây cũng là vì động cơ quan, cho áo choàng Ám vệ một kích trí mạng, trước khi ngân châm bất quá là vì mê hoặc đối phương mà thôi.

	Áo choàng Ám vệ lập tức cảm thấy Linh lực trở nên trệ chát chát, vận chuyển không khoái, lập tức trong nội tâm vô cùng lạnh như băng.

	"Ha ha, trúng của ta độc châm lại lộn xộn lời nói ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Trung niên nhân lạnh giọng cười nói, nhưng hiển nhiên đối với áo choàng Ám vệ cực kỳ kiêng kị, lời còn chưa dứt quay người liền trốn.

	Áo choàng Ám vệ thân hình dừng lại, nhưng là sau một khắc nhưng trong nháy mắt liền xông ra ngoài!

	"Cái gì? Ngươi không muốn sống nữa!" Trung niên nhân quay người đang muốn trốn, nhưng áo choàng Ám vệ lập tức liền đi tới phía sau của hắn, Linh lực bộc phát, tại trung niên nhân hoảng sợ trong ánh mắt hung hăng một chưởng khắc ở hậu tâm của hắn phía trên!

	"Bành!"

	Trung niên nhân trái tim vỡ vụn, thân thể đã bay đi ra ngoài, lập tức bị mất mạng!

	Một chưởng đánh gục đối phương, áo choàng Ám vệ thân thể một hồi lay động, rốt cục khó hơn nữa chèo chống, thân thể nghiêng về phía trước, bịch một tiếng nằm sấp trên mặt đất.

	Thấy thế Tần Vân lắp bắp kinh hãi, vội vàng chạy tới. Cau mày, độc châm mang có kịch độc, đúng như là trung niên nhân theo như lời, trúng độc sau không có thể động tác, càng không thể vận dụng Linh lực, thế nhưng mà áo choàng Ám vệ nhưng căn bản không để ý những này, hay là đem hết toàn lực đem trung niên nhân đánh chết.

	Lúc này áo choàng Ám vệ thân thể nhẹ nhàng run rẩy, hiển nhiên kịch độc đã xâm nhập trong cơ thể.

	"Cảm giác như thế nào đây?" Tần Vân ngồi xổm đối phương bên người, dồn dập hỏi.

	"Lạnh. . ." Áo choàng Ám vệ thanh âm run rẩy, mơ hồ không rõ đạo.

	Tần Vân nhíu mày, lập tức lấy ra một miếng chữa thương đan dược, uy áo choàng Ám vệ ăn vào.

	Lại nói tiếp Tần Vân đi vào Xích Đô sau sẽ không có luyện qua đan, cái này miếng chữa thương đan dược có chứa giải độc công hiệu, là hắn tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc luyện chế, bất quá phẩm giai chỉ là Phàm cấp Thượng phẩm, đối với cái này loại kịch độc có hữu hiệu hay không Tần Vân căn bản không có nắm chắc.

	Uy áo choàng Ám vệ ăn vào đan dược về sau, Tần Vân quyết định thật nhanh, một thanh kéo hướng đối phương áo choàng, muốn xem xét miệng vết thương.

	Nhưng là lúc này áo choàng Ám vệ bỗng nhiên giãy dụa, thanh âm lo lắng nói: "Không nên đụng ta!"

	Tần Vân thấy thế quát khẽ nói: "Không nên động, nếu không ngươi thật sự sẽ chết."

	Nhưng áo choàng Ám vệ đem áo choàng áp đến sít sao, hiển nhiên không muốn lại để cho Tần Vân xốc lên.

	Tần Vân trong nội tâm quýnh lên, lập tức hai tay phát lực, cờ-rắc một tiếng, màu đen áo choàng bị Tần Vân xé rách, ném về phía hai bên.

	Áo choàng Ám vệ thân hình mãnh liệt run lên, thanh âm yếu ớt nói: "Không cần lo cho ta. . ."

	Tần Vân không để ý tới hắn, ánh mắt rơi vào áo choàng Ám vệ màu đen y phục dạ hành bên trên, rất nhanh tra tìm miệng vết thương vị trí.

	Một lát sau Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía đối phương mông eo bộ, lúc này chỗ đó tí ti màu tím nhạt huyết dịch chảy ra, Tần Vân biết rõ, nơi này chính là miệng vết thương.

	Lúc ấy Tần Vân chứng kiến một đám độc châm từ phía sau bắn vào áo choàng Ám vệ trong cơ thể, miệng vết thương là tại đây, hơn nữa miệng vết thương tuy nhỏ, lại chừng hơn mười căn độc châm bắn vào.

	Miệng vết thương chảy ra huyết dịch hiện lên Tử sắc, đó là dấu hiệu trúng độc. Tần Vân không chần chờ nữa, muốn đi thoát áo choàng Ám vệ quần. 