 Chương 649: Ăn hết. . .

	"Lục hoàng tử điện hạ?" Tần Vân trong nội tâm cả kinh, hắn cùng với Lục hoàng tử chỉ có duyên gặp mặt một lần, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra nhiều lần nhằm vào hắn phía sau màn hắc thủ lại sẽ là Lục hoàng tử.

	"Chủ nhân có chỗ không biết, ngài đã từng cứu trở về gần chết Xích Hoàng Hậu, kể từ đó, Cửu hoàng tử điện hạ Xích Lăng Tiêu địa vị ngày càng vững chắc, rất có thể kế thừa ngôi vị hoàng đế, trở thành kế tiếp nhiệm Xích Hoàng. Cũng chính là bởi vậy, đối với ngôi vị hoàng đế nhìn chằm chằm Lục hoàng tử mới có thể xem chủ nhân vi cái đinh trong mắt, nếu không là chủ nhân, Xích Hoàng Hậu hôm nay sớm đã đã chết, Cửu hoàng tử rất có thể địa vị hạ thấp, hắn đem trở thành người được lợi lớn nhất. Bởi vậy Lục hoàng tử mệnh ta tra tấn. . . Chủ nhân, đừng cho chủ nhân đơn giản chết mất, hắn muốn cho chủ nhân nhận hết vô số tra tấn, kể cả tinh thần cùng thân thể, sau đó mới sẽ từ từ địa lại để cho ngài chết đi, thật là một cái tạp chủng!" Ảnh Thập cả giận nói.

	Tần Vân lập tức giật mình, nguyên lai hắn trong lúc bất tri bất giác cuốn vào tranh đoạt ngôi vị hoàng đế phong ba bên trong. Trong mắt của hắn lãnh mang lóe lên, vốn là hắn căn bản không có ý nhúng tay loại này Hoàng gia nội đấu sự tình, bất quá Lục hoàng tử đã muốn trả thù hắn, như vậy có qua có lại, hắn cũng không thể không đếm xỉa đến rồi, có hắn tại, Lục hoàng tử tựu hưu muốn trở thành kế tiếp nhiệm Xích Hoàng.

	"Ngươi cùng Lục hoàng tử là quan hệ như thế nào?" Tần Vân chằm chằm vào Ảnh Thập nói ra.

	"Lục hoàng tử coi trọng thực lực của ta cùng thân phận, phụng ta vi khách quý, hứa hẹn hắn như trèo lên đỉnh ngôi vị hoàng đế, Xích Dương Vương Quốc tài nguyên tùy ý ta sử dụng, mà ta đem toàn lực trợ hắn leo lên ngôi vị hoàng đế. Theo ý nào đó đã nói, chúng ta là hợp tác quan hệ. Chẳng qua hiện nay chủ nhân chính là ta hết thảy, chỉ cần chủ nhân một câu, ta lập tức tựu đi giết hắn, tựu tính toán Xích Hoàng đem ta tạo thành thịt nát cũng không sợ!"

	Ảnh Thập nói xong, cuối cùng đằng đằng sát khí, tùy thời chuẩn bị đi giết Lục hoàng tử.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nếu là Ảnh Thập thật sự đánh chết Lục hoàng tử, thế tất hội nhấc lên ngập trời gợn sóng, Xích Hoàng hôm nay chính đang bế quan, hắn vẫn chờ mượn Xích Hoàng chi thủ diệt trừ Trấn Biên Vương, lúc này thật sự không thích hợp phức tạp.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lắc đầu nói: "Ngươi tiếp tục cùng Lục hoàng tử giữ liên lạc, bất quá đối với yêu cầu của hắn qua loa là được, đến thời cơ thích hợp, lại muốn mạng của hắn không muộn."

	"Vâng, toàn bộ nghe chủ nhân phân phó!" Ảnh Thập cung kính nói.

	"Đúng rồi, các ngươi Phi Thiên Tông phó tông chủ gọi Trác Cao đúng không?" Chứng kiến Ảnh Thập, Tần Vân chợt nhớ tới đã từng Tô Lưu Vân sinh nhật bữa tiệc gặp được Phi Thiên Tông phó tông chủ Trác Cao, lúc ấy hắn trọng thương Văn Thế Thông, Trác Cao nổi giận, lúc ấy muốn đối với hắn hạ sát thủ, may mắn bị Bạch Thánh ngăn lại, nếu không Tần Vân đã sớm chết, chuyện này Tần Vân cũng không có quên.

	Ảnh Thập khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Chủ nhân nói được một có điểm không tệ, Trác Cao đích thật là Phi Thiên Tông phó tông chủ."

	Tần Vân khóe miệng bỗng nhiên hiện lên một tia âm hiểm vui vẻ, thầm suy nghĩ lấy có phải hay không lại để cho Ảnh Thập lặng lẽ đem hắn làm mất. . .

	"Trác Cao là cái gì tu vi?" Tần Vân ánh mắt khẽ động, lập tức hỏi.

	"Hồi chủ nhân, Trác Cao thực lực cường hoành, là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ thực lực, tại Phi Thiên Tông gần với tông chủ." Ảnh Thập cung kính nói.

	"Cái gì?" Tần Vân trừng mắt, không thể tưởng được Trác Cao vậy mà mạnh như vậy.

	"Ngươi đánh lén lời nói, có nắm chắc tiêu diệt hắn sao?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Ảnh Thập nghĩ nghĩ, nói: "Không có, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả quá mức đáng sợ, mặc dù đánh lén ta cũng không có một thành nắm chắc, bất quá chủ nhân nếu như muốn muốn hắn mệnh lời nói, Ảnh Thập tựu tính toán liều chết cũng muốn đi nếm thử một phen."

	"Được rồi. . ." Tần Vân cười khổ, Ảnh Thập là Phi Thiên Tông Đại trưởng lão, địa vị cao thượng, đối với hắn mà nói có trọng dụng, cũng không thể tùy tùy tiện tiện hi sinh.

	Dù sao Trác Cao ngay tại Phi Thiên Tông, chờ một ngày kia thực lực của hắn đầy đủ về sau, lại đi tính sổ cũng không muộn.

	"Tốt, các ngươi đều tất cả quy các vị a, ta có việc lời nói hội liên hệ các ngươi." Tần Vân khoát tay áo, hôm nay đã biết cái gọi là phía sau màn hắc thủ tựu là Lục hoàng tử, bất quá trước mắt hắn còn không muốn đối với hắn ra tay, sự tình trước cáo một giai đoạn.

	"Vâng!" Năm tên Ảnh vệ đồng thời khom người, lập tức sưu sưu trong tiếng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, qua như gió.

	Tần Vân cũng hướng về Xích Đô tiến đến, hôm nay hay là chờ đợi Xích Hoàng sớm đi xuất quan a, nếu không hắn thật sự lo lắng Trấn Biên Vương hội chạy đến Xích Đô. . .

	Tần Vân bước chân nhanh hơn, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. . .

	. . .

	Tần Vân về tới chính mình trong sân, vô ý thức địa muốn đi mật thất tu luyện. Thế nhưng mà hắn không khỏi ngừng bước chân, trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, lúc này mới nhớ tới mật thất đã bị người chiếm được.

	Tần Vân quan sát sắc trời, hôm nay đã qua một ngày, hồng phát nữ tử một mình một người tại hắn trong mật thất làm cái gì đấy?

	Tu luyện?

	Tần Vân lắc đầu, trước khi hắn tựu cẩn thận cảm thụ qua hồng phát nữ tử, cũng không có phát hiện trên người nàng có cường đại khí tức, hơn nữa hồng phát nữ tử đến từ Phù Văn đại lục, tại Thiên Võ đại lục cái này phiến thế giới mới tinh trong thực lực đều không có, hôm nay chỉ là người bình thường mà thôi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đã như vầy, như vậy hồng phát nữ tử tại trong mật thất suốt một ngày, chẳng phải là đói bụng lắm? Nàng lại mở không ra lối vào Trọng Thạch bản, cùng bị nhốt cũng không có gì khác nhau. . .

	Một nghĩ đến đây Tần Vân hơi kinh hãi, liền hướng về phòng tu luyện phương hướng đi đến, hồng phát nữ tử lai lịch thần bí, thông qua nàng Tần Vân rất có thể hiểu rõ đến hắc thạch bí mật, tuyệt đối không thể để cho nàng có bất kỳ sơ xuất.

	Tần Vân vạch trần Trọng Thạch bản, tiến nhập trong mật thất.

	"Hô. . ." Tần Vân có chút nhẹ nhàng thở ra, tại trước mắt hắn, hồng phát nữ tử chính khoanh chân ngồi, lưng thẳng tắp, một đầu hỏa thác nước giống như Hồng Phát rối tung tại sau lưng, tốc hành bờ mông, tuyệt mỹ khuôn mặt không có sóng không lan, thánh nhã cao thượng, làm cho người nhịn không được sinh lòng sùng bái chi ý.

	Lúc này hồng phát nữ tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, một đôi như bảo thạch con ngươi nhìn xem Tần Vân, vẫn không nhúc nhích.

	"Đói bụng sao?" Tần Vân nhìn về phía hồng phát nữ tử, ân cần hỏi.

	Hồng phát nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu, hành tây chỉ bỗng nhiên một chỉ mật thất nơi hẻo lánh, nói khẽ: "Không đói bụng, ta ăn hết trong góc Hồng sắc Tiểu Thảo. . ."

	"A, vậy là tốt rồi. . . Ngươi nói cái gì!" Tần Vân cười gật đầu, thế nhưng mà nụ cười kia đột nhiên cứng lại trên mặt!

	Hắn xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên một mực sinh trưởng tại mật thất một góc Hồng sắc Tiểu Thảo đã không thấy rồi!

	Tần Vân trừng mắt, cái này Hồng sắc Tiểu Thảo là hắn tại Cực Viêm Hỏa Sơn cùng Lăng Tuyết Điệp ngẫu nhiên phát hiện, lúc ấy hắn cũng không biết cái này Tiểu Thảo là vật gì, nhưng lại cảm thấy bất phàm, vì vậy liền đã thu vào Tu Di giới ở bên trong, về sau trồng tại đây gian trong mật thất.

	Về sau hắn lượt đọc Phù Đồ Đan Vương đích viết vào điển tịch, cơ bản xác định Hồng sắc Tiểu Thảo là một loại dương chi vật, tại dương thuộc tính bảo vật trong có lẽ cũng cực kỳ bất phàm, Tần Vân vốn định chờ hắn bước vào Dương Đoạt cảnh sau dùng để tu luyện, thế nhưng mà như bảo bối này lại bị hồng phát nữ tử cho. . . Ăn hết.

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến thành hơi biến thành màu đen, bất quá nhìn xem hồng phát nữ tử vẻ mặt mờ mịt bộ dáng, hắn không khỏi lắc đầu cười khổ, hồng phát nữ tử mới vừa tới đến cái thế giới này, cái gì cũng đều không hiểu. Hồng sắc Tiểu Thảo đừng nói là nàng, coi như là rất nhiều Luyện Đan Sư đều nhận không xuất ra là cái gì, hồng phát nữ tử đói bụng lắm ăn tươi cũng trách không được nàng.

	Tần Vân giật giật khóe miệng, Hồng sắc Tiểu Thảo đối với Dương Đoạt cảnh cường giả tu luyện có trọng dụng, thế nhưng mà người bình thường nếu là trực tiếp ăn hết nhưng căn bản không cách nào lợi dụng trong đó Dương chi lực, cũng chỉ có thể lãng phí một cách vô ích. 