 Chương 1547: Một kiếm bêu đầu

	Kiếm Tông bên ngoài, một mảnh tĩnh mịch.

	Nồng đậm huyết vụ theo gió nhẹ rất nhanh tiêu tán, mùi máu tanh tràn ngập, đó là đại hán lưu lại.

	Kiếm Tông lão tổ nhìn trước mắt Tần Vân, già nua thân thể bởi vì kích động mà nhẹ nhàng run rẩy, liên tục nói: "Trở lại là tốt rồi. . . Trở lại là tốt rồi. . ."

	Phần đông ngoại vực võ giả ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, người trẻ tuổi này thật là Tam đại vực võ giả sao? Làm sao có thể mạnh như vậy?

	"Mọi người không cần kinh hoảng, tên kia trọng thương trước đây, thực lực đại tổn, bởi vậy mới có thể bị một cái thổ dân đánh bại, Tam đại vực lại làm sao có thể ra cái gì cường giả?"

	Bỗng nhiên có người cao giọng nói ra, đây là một cái mặt như Quan Ngọc tuấn lãng thanh niên, xuất thân Thính Nguyệt Hiên, tại những người này uy vọng khá cao.

	Nghe hắn nói như thế, mọi người có chút thoải mái, bất quá vẫn có không ít người khó có thể bình tĩnh, cảm thấy tựu tính toán đại hán trọng thương cũng không phải là một cái Tam đại vực hậu bối có thể một quyền đánh chết.

	"Đúng vậy, tựu tính toán hắn có thể cùng bọn ta sánh vai, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, còn có thể bị một cái thổ dân dọa lùi? Thật sự là buồn cười. . ." Một cái bộ dạng thùy mị vẫn còn nữ tử nói ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

	Đang tại kích động Kiếm Tông lão tổ bỗng nhiên tỉnh táo lại, Tần Vân hoàn toàn chính xác xưa đâu bằng nay, có thể một quyền đánh chết trọng thương đại hán.

	Nhưng là hắn thật sâu biết ra vực võ giả đáng sợ, nếu như đại hán không có bị thương, lại có đề phòng lời nói, Tần Vân chỉ sợ cũng không phải là đại hán đối thủ.

	Một nghĩ đến đây, Kiếm Tông lão tổ truyền âm nói: "Tần Vân, mau lui lại hồi trong đại trận, những ngoại vực này võ giả chúng ta trêu chọc không nổi, chỉ có thể tránh né."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đối với Kiếm Tông lão tổ truyền âm nói: "Lão tổ, nếu như những võ giả này không ngừng công trận, Kiếm Tông đại trận cũng chỉ có bị công phá một khắc a?"

	Kiếm Tông lão tổ khẽ giật mình, lập tức nói: "Hoàn toàn chính xác, Kiếm Tông đại trận tuế nguyệt quá mức đã lâu, lão phu cũng không rõ ràng lắm uy lực còn dư vài phần, chẳng qua hiện nay chúng ta không có lựa chọn nào khác."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Đã như vầy, liền đem những ngoại vực này võ giả đuổi đi a."

	Kiếm Tông lão tổ sắc mặt trì trệ, cười khổ nói: "Lão phu hôm nay đã là nỏ mạnh hết đà, mặc dù Hỗn Nguyên chi lực tràn đầy cũng ngăn không được nhiều như vậy ngoại vực võ giả vây công."

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lão tổ, những cái thứ này giao cho ta a."

	"Ân?" Kiếm Tông lão tổ khẽ nhíu mày, trong nội tâm âm thầm lo lắng, hắn lo lắng Tần Vân thực lực đại tiến hậu tâm thái bành trướng, không biết ngoại vực võ giả chỗ đáng sợ.

	Kiếm Tông lão tổ còn muốn mở miệng khuyên nữa, nhưng lúc này Tần Vân đã xoay người lại, nhìn về phía phần đông ngoại vực võ giả, thản nhiên nói: "Kiếm Tông Tần Vân tại đây, khích lệ các vị mau chóng rời đi, nếu như tiếp tục mạo phạm Kiếm Tông, xin đừng trách tại hạ dưới thân kiếm vô tình."

	Đang khi nói chuyện Tần Vân bàn tay một phen, hồi lâu không dùng Tử Kiếm xuất hiện trong tay.

	"Hừ hừ, thật sự là buồn cười, may mắn giết chết một cái phế vật mà thôi, thật đúng là đương chính mình là rễ hành rồi!"

	Thính Nguyệt Hiên tuấn lãng thanh niên lạnh giọng cười nói, những người khác cũng đều là khinh thường cười lạnh, ý định ra tay gạt bỏ cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

	Kiếm Tông lão tổ lại chỉ có thể âm thầm lo lắng, thực sợ Tần Vân không biết nặng nhẹ, trước đi chịu chết.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, Tử Kiếm nhẹ nhàng rung rung, bỗng nhiên một đạo kiếm quang đảo qua, lập tức trước người 10m chỗ xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy thẳng tắp vết kiếm, kéo dài hướng đại địa cuối cùng, tối thiểu cũng có mấy ngàn thước.

	"Qua này tuyến người, coi là khiêu khích Kiếm Tông, giết không tha. . ."

	Tần Vân thanh âm chậm rãi truyền ra, lại để cho phần đông ngoại vực võ giả đồng tử một hồi co rút lại.

	Kiếm Tông lão tổ khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, trong nội tâm âm thầm kêu khổ, mặc dù là hắn cũng không dám dùng lớn như thế khẩu khí nói chuyện, Lâm Giang Tuyết đứa con trai này thật sự là. . . Nghé con mới đẻ không sợ cọp a!

	Tần Vân lời nói như là tại bình tĩnh mặt hồ đầu nhập một khối Đại Thạch, ngoại vực đám võ giả lập tức sôi trào, bị một cái thổ dân như thế uy hiếp, bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	"Lớn mật!" Một cái Hoàng y nhỏ gầy nam tử tính tình dữ dằn, lúc này nghe vậy căn bản nhịn không được, trong chốc lát liền lướt qua vết kiếm, hướng về Tần Vân một quyền oanh khứ!

	"Cẩn thận!" Kiếm Tông lão tổ ánh mắt ngưng tụ, hắn liếc nhìn ra cái này Hoàng y nam tử thực lực cùng đại hán kia tại sàn sàn nhau tầm đó, Tần Vân nếu như chủ quan lời nói hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Cùng lúc đó, Tần Vân nhẹ nhàng huy động Tử Kiếm, một kiếm chậm rãi đâm ra!

	Mũi kiếm khẽ run lên, bỗng nhiên chia ra làm ba, lần nữa run lên, ba phần vi chín, trong chốc lát chín đạo kiếm quang như là Cửu Cung cách đem Hoàng y nam tử trên thân toàn bộ bao phủ!

	"Tam Sinh Kiếm Quyết. . ." Kiếm Tông lão tổ ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm nhịn không được thầm khen, đây là Kiếm Tông kiếm kỹ một trong, được cho tuyệt học, rất khó tu luyện, nhưng là lúc này ở Tần Vân trong tay lại hời hợt, không có chút nào khói lửa khí, tựu tính toán hắn tự mình thi triển cũng không gì hơn cái này, thậm chí còn có vẻ không bằng. . .

	Nhưng là Tam Sinh Kiếm Quyết cuối cùng không phải ý cảnh kiếm kỹ, mặc dù xảo diệu cũng rất là chịu thiệt, Kiếm Tông lão tổ không khỏi lo lắng.

	Hoàng y nam tử khẽ nhíu mày, hắn nhìn không ra một kiếm này ảo diệu, nhưng hắn cũng không để ý chút nào, dốc hết sức phá vạn pháp!

	Hoàng y nam tử tay đấm như là nộ trào, mãnh liệt bành trướng, cực lớn nắm đấm hư ảnh lăng không hiển hiện, hướng về Tần Vân điên cuồng đánh tới!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chín đạo kiếm quang vậy mà đồng thời bùng lên, như là chín khỏa tiểu Thái Dương chói mắt, tiếp theo đồng thời bạo tạc!

	"Oanh!"

	Hoàng y nam tử nắm đấm hư ảnh bị kịch liệt sóng xung động ngăn cản, trong lúc nhất thời lại khó có thể tiến lên.

	"Hừ, không gì hơn cái này." Hoàng y nam tử cười lạnh, hắn cũng không có cảm nhận được lực lượng cường đại, loại trình độ này bạo tạc uy lực căn bản uy hiếp không được hắn.

	Hoàng y nam tử Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, muốn một quyền oanh phá bạo tạc loạn lưu, nhưng đột nhiên một đạo kiếm quang tại trước mắt hiện ra!

	"Cái gì?" Hoàng y nam tử chấn động, quả đấm của hắn đều không thể oanh phá năng lượng loạn lưu, kiếm của đối phương làm sao có thể?

	Một kiếm này cực nhanh, nhanh đến Hoàng y nam tử không có chút nào phòng bị, chỉ cảm thấy cổ họng đau xót, tựa hồ có ấm áp huyết dịch tuôn ra, lập tức hắn tiện ý thức mơ hồ. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân đột nhiên xuất kiếm, một kiếm đem Hoàng y nam tử bêu đầu!

	Đầu lâu cao cao bay lên, máu tươi phún dũng, thân thể chậm rãi ngã xuống!

	Tần Vân thu kiếm mà đứng, quay đầu hướng Kiếm Tông lão tổ mỉm cười.

	Kiếm Tông lão tổ hít một hơi thật sâu, nhịn không được mạnh mà nhất phách ba chưởng, quát lớn nói: "Tốt!"

	Hắn là sử kiếm người trong nghề, tự nhiên nhìn ra được một kiếm này tinh vi ảo diệu chỗ.

	Tại hắn xem ra, Tần Vân thực lực cũng không phải là mạnh hơn Hoàng y nam tử, nhưng là kiếm kỹ lại diệu đến đỉnh hào, dùng Tam Sinh Kiếm Quyết Bạo Kiếm Thức ngăn cản công kích của đối phương, sau đó dùng "Tam sinh một thế" một thức này cùng Bạo Kiếm Thức xảo diệu dính liền, cả hai có cùng nguồn gốc, tự nhiên nhẹ nhõm dung nhập năng lượng loạn lưu.

	Hoàng y nam tử tự nhiên không có phòng bị, bị Tần Vân cái này đột ngột một kiếm nhẹ nhõm chém đầu, đây quả thực như là thần đến từ bút!

	Kiếm Tông lão tổ cảm xúc phập phồng, ánh mắt vô cùng sáng ngời, thầm nghĩ: "Ý cảnh vũ kỹ tuy cường đại, nhưng nếu có thể đứng tại Kiếm đạo tuyệt đỉnh, kiếm như linh dương treo giác, vô tích có thể tìm ra, ý cảnh vũ kỹ thì phải làm thế nào đây?"

	Kiếm Tông lão tổ như có điều suy nghĩ, cảm thấy rộng mở trong sáng.

	Mà lúc này ngoại vực võ giả bên trong nhưng lại một mảnh xôn xao, nếu nói là trước khi Tần Vân một quyền đánh chết đại hán có giậu đổ bìm leo hiềm nghi, như vậy lúc này hắn và Hoàng y nam tử chính diện quyết đấu, một kiếm bêu đầu, mọi người rồi lại có gì lời nói có thể nói? 