 Chương 1176: Định Tâm Đan

	Võ giả trải qua Dương Đoạt cảnh, Âm Thực cảnh, tiếp theo bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau, Âm chi lực trung tướng nổi lên Kim sắc Dương chi lực, thực hiện Âm Dương tương dung, sinh ra đời một loại mới năng lượng, loại này năng lượng được gọi là Hỗn Nguyên chi lực.

	Hỗn Nguyên chi lực bởi vì võ giả tu luyện công pháp mà dị, bởi vì võ giả Dương Đoạt cảnh cùng Âm Thực cảnh căn cơ mà dị, nhan sắc bất đồng, uy năng bất đồng, như là Linh lực bình thường, sắc thái khác nhau, đủ loại.

	Nếu là Hỗn Nguyên cảnh cường giả hấp thu luyện hóa Hỗn Nguyên Thạch bên trong năng lượng, tại Khí Hải trong cô đọng thành hẳn là Hỗn Nguyên chi lực, thế nhưng mà tại Tần Vân khí hải trong sinh ra vẫn là cái loại nầy màu xanh lá cây năng lượng.

	Tần Vân trong nội tâm phấn chấn, hắn có thể rõ ràng cảm thấy được khí tức của mình tại liên tiếp kéo lên, tu vi đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng lên.

	Tần Vân đắm chìm tại trong khi tu luyện, yên lặng cảm thụ được thực lực không ngừng lớn mạnh.

	Hai ngày sau, Tần Vân mở hai mắt ra, ánh mắt trầm tĩnh sáng ngời. Lấy ra đưa tin ngọc phù, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Chu Thanh Y đến tìm hắn rồi. . .

	Tần Vân không có lập tức đứng dậy, nội thị phía dưới, hắn phát hiện khí hải bên trong màu xanh lá cây năng lượng đã chiếm cứ năm thành. Màu xanh lá cây năng lượng bên trên bao phủ một tầng Hắc Mang, có chứa Âm chi lực khí tức, nếu như dựa theo tu vi phán đoán lời nói, hắn lúc này tu vi đã tới gần Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, loại tốc độ này lại để cho hắn kinh ngạc, so về hắn tại Vô Lượng Thiên Lộ khổ tu nhanh hơn hơn mấy phân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức ly khai Vô Vi Bảo Điện, xuất hiện trong phòng ngủ.

	Hai ngày này Tâm Lam tựa hồ biết rõ Tần Vân tại tu luyện, bởi vậy cũng không có tới quấy rầy.

	Tần Vân đi ra phòng trúc, liền nhìn thấy Tâm Lam đang ngồi ở trước cửa bận việc lấy, thiêu thùa may vá sống.

	Tâm Lam xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy Tần Vân sau lập tức kinh hỉ nảy ra, nói: "Phi Long đại ca, ngươi rốt cục đi ra à nha?"

	Tần Vân cười gật đầu, tiểu cô nương này rất đơn thuần, cũng không có đại tông môn đệ tử lỗ mũi hướng lên ngạo khí.

	Lúc này Chu Thanh Y dáng người chập chờn, chân thành đi tới, phát ra một loại mị hoặc phong tình.

	Chu Thanh Y cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tần Vân liền đi theo, cùng Chu Thanh Y đi về hướng xa xa.

	Tâm Lam ngơ ngác nhìn xem sóng vai mà đi hai người, chẳng biết tại sao, trong nội tâm cảm thấy một hồi vắng vẻ.

	. . .

	Tần Vân cùng Chu Thanh Y sóng vai mà đi, sau đó không lâu đi vào một khỏa hoa thụ xuống, Lạc Anh rực rỡ, cảnh sắc cực đẹp.

	"Có tin tức?" Tần Vân nhìn về phía Chu Thanh Y xinh đẹp dung nhan, trong nội tâm có chút bức thiết.

	Chu Thanh Y nhoẻn miệng cười, cùng bên người Lạc Anh tôn nhau lên, càng thêm kiều diễm. Chu Thanh Y phủi phủi trên trán tóc đen, truyền âm nói: "Có tin tức, Vô Lượng Tông hoàn toàn chính xác đưa tới một người. . ."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, truy vấn: "Người này hiện ở nơi nào?"

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, chậm rãi nói: "Người này bị mang đến Cửu Tinh cốc, hôm nay có lẽ chính ở chỗ này."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nói: "Cửu Tinh cốc? Cái kia là địa phương nào?"

	Chu Thanh Y lắc đầu khẽ thở dài: "Đó là Cửu Cung Môn môn chủ bế quan chi địa. . ."

	Tần Vân biến sắc, môn chủ bế quan chi địa?

	Cửu Cung Môn môn chủ không hề nghi ngờ, nhất định là một vị đáng sợ cường giả.

	Dùng Cửu Cung Môn địa vị đến xem, vị này môn chủ thực lực nhất định áp đảo Huyền Vô Đạo phía trên, khủng bố ngập trời.

	Tần Vân vốn cho là phụ thân bị giam giữ tại Cửu Cung Môn cùng loại với Vô Lượng Động chỗ, hắn có thể nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện, lại không thể tưởng được phụ thân bị nhốt tại môn chủ bế quan chi địa, bực này cường giả chỗ tu luyện, không khác đầm rồng hang hổ, hắn như thế nào mới có thể cứu ra phụ thân?

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, yên lặng không nói.

	Chu Thanh Y đánh giá Tần Vân, tiếp tục nói: "Môn chủ đã mười năm không có ly khai Cửu Tinh cốc rồi, muốn tại Cửu Tinh cốc cứu người không khác nói chuyện hoang đường viễn vông. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lập loè nói: "Giúp ta cứu ra người này, ta lập tức buông sở hữu sự tình, vi ngươi luyện đan. Thuận lợi lời nói ba tháng ở trong là được đan thành!"

	Chu Thanh Y nhíu mày, nói: "Nếu như có thể mà nói, ta đương nhiên toàn lực ứng phó, nhưng là việc này lại khó như lên trời, dùng ta chi lực, chỉ sợ khó có thể làm được."

	Tần Vân nhíu mày, vắt hết óc suy tư về phương pháp.

	Lúc này Chu Thanh Y bỗng nhiên mở miệng nói: "Bất quá ta hội hết sức thử một lần, chỉ cần có thể đạt được ta muốn đan dược."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời nói: "Có biện pháp?"

	Chu Thanh Y lắc đầu cười khổ nói: "Nói dễ vậy sao? Ta mặc dù được ban cho Thánh Nữ vị, nhưng nếu là muốn từ môn chủ cái kia yếu nhân, không cần nghĩ. Cho nên chỉ có thể khác muốn nó sách rồi, ta suy nghĩ có biện pháp nào không có thể làm cho môn chủ ly khai Cửu Tinh cốc, nhưng là rất khó rất khó. . ."

	Tần Vân nhìn về phía Chu Thanh Y, bỗng nhiên nói: "Tại hạ lần đêm trăng tròn trước, ta sẽ luyện chế ra một loại đan dược, có thể cho ngươi khỏi bị lần sau đêm trăng tròn dày vò nỗi khổ."

	Nghe vậy Chu Thanh Y trên mặt đẹp hiển hiện một tia mừng như điên, ngẫm lại cái loại nầy hàng vạn con kiến phệ cốt giống như thống khổ nàng tựu không rét mà run, hôm nay nghe nói Tần Vân có biện pháp làm cho nàng khỏi bị dày vò nỗi khổ, mặc dù chỉ là một lần đêm trăng tròn, cái này đối với nàng mà nói cũng di đủ trân quý rồi. Cái này ý nghĩa nàng có thể an tâm vượt qua một tháng, không cần tìm huyết khí tràn đầy nam tử, loại ngày này nàng thật sự thụ đã đủ rồi.

	Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Thiếu thụ một tháng nỗi khổ, có phải hay không nói ta còn lại thọ nguyên liền tăng nhiều một tháng?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Trên lý luận là như thế này, nhưng là dược hiệu hội dần dần yếu bớt, tối đa duy trì vài năm a, muốn dựa vào loại đan dược này bảo vệ tánh mạng cũng không thực tế, hay là phải nghĩ biện pháp luyện ra Thanh Phong Ngọc Lộ Đan mới có thể trị tận gốc."

	Chu Thanh Y gật đầu nói: "Tốt, tựu vì ngươi đan dược, ta sẽ muốn hết mọi biện pháp cứu ra người nọ!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Có tin tức lập tức cho ta biết, ta đi luyện đan rồi."

	Nói xong Tần Vân ly khai hoa thụ, hướng về xa xa phòng trúc đi đến.

	Chu Thanh Y khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, bất đắc dĩ thở dài. Nàng tâm tư nhạy bén, như thế nào không biết Tần Vân ý định? Loại đan dược này mặc dù có thể cho nàng khỏi bị một tháng dày vò, nhưng lại cũng ý nghĩa nàng đem hoàn toàn ỷ lại Tần Vân đan dược, thẳng đến đạt được chính thức có thể trị tận gốc Thanh Phong Ngọc Lộ Đan mới thôi.

	Chu Thanh Y trong nội tâm đắng chát, nhưng lại cũng không còn phương pháp, ai có thể đủ nghĩ đến cao cao tại thượng Cửu Cung Môn Thánh Nữ thậm chí có loại này trí mạng buồn rầu.

	Cửu Cung Môn cao tầng đều đối với nàng bệnh không tiện nói ra thúc thủ vô sách, Chu Thanh Y cũng một mực cắn răng kiên trì lấy, không để cho người khác biết rõ nàng thọ nguyên không nhiều, nếu không nàng Thánh Nữ thân phận sẽ bị phủ quyết, bị người mà chuyển biến thành, nàng liền cuối cùng quang hoàn đều đánh mất hầu như không còn.

	"Chỉ cần có một đường hi vọng, ta Chu Thanh Y đều muốn sống sót, nhưng lại muốn đại phóng dị sắc!" Chu Thanh Y ánh mắt kiên định, thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	"Phi Long đại ca, nhanh như vậy sẽ trở lại à nha? Như thế nào không cùng Thánh Nữ nhiều tâm sự?" Tâm Lam nhìn thấy Tần Vân đi tới, lập tức đứng dậy, ngại ngùng cười cười.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Ta còn muốn tu luyện, không có gì hay nói chuyện. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân liền đi vào phòng trúc bên trong.

	Tâm Lam nhìn xem Tần Vân thân ảnh có chút sợ run, lẩm bẩm nói: "Phi Long đại ca nói hắn và Thánh Nữ không có gì hay nói chuyện. . ."

	Nghĩ đi nghĩ lại Tâm Lam bỗng nhiên mừng rỡ nở nụ cười, làm khởi thêu thùa cũng càng thêm có lực rồi.

	Tần Vân về tới chính mình trong phòng nhỏ, không có phát hiện khác thường về sau, Tần Vân đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, lại tiến nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trong hang đá, cũng không có lập tức tu luyện, mà là cẩn thận nhớ lại lấy một quyển sách đan phương.

	"Định Tâm Đan, Địa cấp Thượng phẩm. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không hề do dự, lập tức lấy ra phương đỉnh, phóng thích Đan Hỏa, bắt đầu luyện đan. 