 Chương 1292: Tu luyện, cảm ngộ

	Tần Vân một độn Thiên Lý, tìm được yên lặng chỗ không người liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Trong hang đá, Tần Vân nhẹ nhàng thở hào hển, một trận chiến này tiêu hao thật lớn, nhưng lại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Tần Vân lấy ra một miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch yên lặng khôi phục, đồng thời hồi tưởng đến cùng Huyền Vô Đạo giao thủ lúc từng màn, tổng kết suy tư về.

	Kinh này một trận chiến, Tần Vân đối với Hỏa Chi Ý Cảnh cảm ngộ càng sâu một tầng, đối với ý cảnh chi lực tại trong thực chiến ứng dùng cũng có càng nhiều nữa tâm đắc.

	Không chỉ là Hỏa Chi Ý Cảnh, Huyền Vô Đạo Thổ Chi Ý Cảnh cũng làm cho Tần Vân đại trường kiến thức, mặc dù hai người ý cảnh đều tại bước thứ hai cấp độ, nhưng là Huyền Vô Đạo dù sao cũng là uy tín lâu năm Hỗn Nguyên cảnh cường giả, đối với ý cảnh thi triển đắn đo lão đạo thuần thục, cho Tần Vân rất lớn dẫn dắt.

	Tần Vân không phải không thừa nhận Huyền Vô Đạo hoàn toàn chính xác rất cường, nếu như Huyền Vô Đạo cũng có thể tu luyện một môn Thổ Chi Ý Cảnh vũ kỹ, chỉ sợ hắn chỉ có chạy trối chết phần rồi.

	Tần Vân Bất Khuất Chi Chưởng cùng Đồ Lục Chi Phủ mặc dù chỉ có một chiêu, nhưng lại cũng đầy đủ lại để cho Huyền Vô Đạo chờ Thiên Nguyên vực cường giả đỏ mắt.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, biết rõ chính mình mặc dù nắm giữ hai chiêu ý cảnh vũ kỹ, nhưng đang thi triển bên trong sử dụng là quá qua thô ráp.

	Tựu như cùng một cái bình thường thiếu niên tay cầm bảo kiếm, lại chỉ biết là lung tung bổ chém, mặc dù cũng có thể làm cho người trưởng thành luống cuống tay chân, nhưng đúng là vẫn còn khó có thể phát huy ra uy lực chân chính.

	Tần Vân đối với cái này tràn đầy cảm thụ, bất quá đang cùng Huyền Vô Đạo đối chiến trong hắn tại phát triển, dùng hắn ngộ tính chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, đuổi theo Huyền Vô Đạo thậm chí siêu việt cũng không là vấn đề.

	Tần Vân yên lặng tu luyện.

	Vô Vi Bảo Điện bên trong những người khác cũng đều tại hăng hái tu luyện, rộng lượng tài nguyên cung cấp xuống, mọi người tu vi đều đang bay nhanh tăng lên.

	Thiên Tông các đệ tử cũng đều nguyên một đám bước vào Dẫn Linh cảnh, triều khí bồng bột, cảm xúc bành trướng.

	Lúc này Thiên Ảnh tông môn khu vực trên Diễn Võ Trường, hơn hai trăm tên Thiên Tông các đệ tử tại ngay ngắn hướng diễn luyện quyền pháp, quyền phong gào thét, kình lực mười phần, là một gã Ảnh vệ tuyệt học, thích hợp nhất Dẫn Linh cảnh võ giả tu luyện.

	Phía trước mười tên Âm Thực cảnh viên mãn Ảnh vệ tại đốc thúc lấy đám trẻ con tu luyện.

	Phía sau, Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân nhìn qua trong khi tu luyện các đệ tử, thần sắc chăm chú.

	"Cái này là Tần Vân sáng tạo tông môn các đệ tử à?"

	Tô Lưu Vân mắt to nháy động, hoa sen mới nở giống như trên mặt đẹp tràn đầy vẻ sùng bái.

	Liễu Mộng Oanh gật đầu, cảm khái nói: "Những đệ tử này thực may mắn, so với chúng ta năm đó cần phải mạnh hơn nhiều rồi."

	Năm đó các nàng cũng đều là thiên chi kiều nữ, nhưng tại bằng chừng ấy tuổi lúc cũng chỉ là Tôi Thể cảnh mà thôi, không cách nào so ra mà vượt những đệ tử này.

	"Ai bảo tông chủ của bọn hắn là Tần Vân tiểu đệ đệ đâu rồi, cái này có thể hâm mộ không đến. Tỷ tỷ ta lớn như vậy thời điểm, Tần Vân tông chủ còn tại bú sữa mẹ đâu rồi, ha ha ha!"

	Mạch Tử mị hoặc tiếng cười truyền đến, Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân đều là buồn cười, nhao nhao nở nụ cười.

	Tam nữ tiếng cười nối thành một mảnh, xếp sau các đệ tử nhịn không được quay đầu lại nhìn lại, nhìn thấy ba cái đẹp như tiên nữ tỷ tỷ cười làm một đoàn sau đều là một hồi ngẩn người.

	Phía trước Ảnh vệ các giáo quan thấy thế ho nhẹ một tiếng, làm cho thất thần các đệ tử chuyên tâm tu luyện.

	Bất quá bọn hắn đối với cái này ba nữ tử cũng không dám nói thêm cái gì, bọn họ cũng đều biết trong đó hai người là chủ nhân bầu bạn, tên còn lại cũng cùng chủ nhân quan hệ không phải là nông cạn.

	Tam nữ thấy thế nhịn cười ý, hạ thấp thanh âm, không quấy rầy nữa các đệ tử tu luyện.

	"Tần Vân mấy ngày nay không biết lấy bận rộn cái gì, Lưu Vân sự tình có lẽ mau chóng giải quyết."Liễu Mộng Oanh khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài.

	Tô Lưu Vân nghe vậy dáng tươi cười cứng đờ, ti tia đỏ ửng bò lên trên khuôn mặt, trong chốc lát liền ửng đỏ một mảnh.

	Mạch Tử thấp giọng cười nói: "Còn thẹn thùng cái gì? Ta cùng Mộng Oanh những ngày này khai đạo còn không dùng được sao? Khanh khách!"

	Tô Lưu Vân buông xuống lấy thấu, trắng nõn bên tai có chút đỏ lên.

	Liễu Mộng Oanh thấy thế trắng rồi Mạch Tử liếc, nói: "Mạch Tử tỷ ngươi cũng đừng có giễu cợt Lưu Vân rồi, Lưu Vân da mặt mỏng, có thể so sánh không được ngươi."

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương trừng, sẳng giọng: "Tốt, ngươi dám nói ta da mặt dày! Xem tỷ tỷ như thế nào giáo huấn ngươi!"

	Nói xong Mạch Tử chụp một cái đi lên, không ngừng gãi Liễu Mộng Oanh dưới nách, tam nữ đùa giỡn một đoàn, bất quá tuy nhiên cũng hạ giọng, sợ quấy rầy những hài đồng này tu luyện.

	Phía trước Ảnh vệ nhịn không được nhìn về phía đùa giỡn bên trong tam nữ, thầm nghĩ trong lòng: "Chủ nhân thật sự là diễm phúc tề thiên, nếu như ta có như vậy tuyệt sắc, để cho ta lập tức chết cũng cam tâm. . . Vô liêm sỉ a! Đây chính là chủ mẫu, ta đáng chết, ta thậm chí có như vậy nghĩ gì xấu xa, ta không phải người. . ."

	Chơi đùa một lát sau, Liễu Mộng Oanh cười nói: "Tốt rồi, đừng làm rộn. Lưu Vân, ngươi có lẽ chuẩn bị một phen, vạn nhất Tần Vân đột nhiên xuất hiện ngươi có thể lập tức hạ thủ."

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, khuôn mặt ửng đỏ, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Đi đi, chúng ta thay quần áo đi."Mạch Tử cười lôi kéo Tô Lưu Vân, đi về hướng xa xa chỗ ở.

	Một ngày sau.

	Tần Vân mở hai mắt ra, khóe miệng hơi vểnh, cảm giác tu vi của mình lại tinh tiến một tia.

	Đối với Hỏa Chi Ý Cảnh thể ngộ cũng càng thêm xâm nhập.

	Tần Vân khí hải tràn đầy, lại khôi phục tới được đỉnh phong trạng thái.

	Tần Vân đứng dậy, ánh mắt sáng ngời, chiến ý bừng bừng phấn chấn, muốn lại đi Vô Lượng Tông khiêu chiến Huyền Vô Đạo.

	Nhưng lúc này Tần Vân nao nao, tựa hồ rất nhiều thiên không có đi xem những người khác.

	Tần Vân cười cười, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, đương xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới một mảnh đình đài trong lầu các, nơi này chính là bị hắn mang vào Vô Vi Bảo Điện bên trong mọi người chỗ ở.

	Tần Vân thần niệm phát ra, phát hiện phần lớn người đều đang bế quan, Tần Vân âm thầm gật đầu, mọi người tu vi tiến bộ đều thật lớn, trên cơ bản đều vượt qua một cái đại cảnh giới.

	Mọi người tu vi khá thấp, mặc dù tu vi tiến bộ thần tốc Tần Vân cũng có lòng tin vi mọi người hóa giải tai hoạ ngầm.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, đi vào một tòa trong sân, nơi này là Tần gia mọi người chỗ ở.

	Lúc này Tần gia phần lớn người không có bế quan, Tần gia Thái Thượng trưởng lão cùng Tam trưởng lão đang tại viện trong luận bàn, tiếng gió gào thét, quyết đấu rất kịch liệt.

	Hai người sở dụng vũ kỹ cũng không phải là Tần gia vũ kỹ, mà là tại Thiên Ảnh trong Tàng Kinh Các tìm được Cao cấp vũ kỹ.

	Tần Vân lặng yên không một tiếng động địa đi vào viện ở bên trong, nhìn xem hai người luận bàn, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Thái Thượng trưởng lão cùng Tam trưởng lão đều bước vào Linh Hải cảnh, lúc này sở dụng vũ kỹ đều là Địa cấp Thượng phẩm vũ kỹ, như vậy vũ kỹ tại Thiên Ảnh trong Tàng Kinh Các cũng số lượng cũng không ít.

	"Linh lực hóa kiếm, thẳng đến Trung cung!"

	Tần Vân bỗng nhiên mở miệng.

	Tần gia Thái Thượng trưởng lão ánh mắt sáng ngời, điểm ra chỉ mang bỗng nhiên hóa thành một thanh Linh lực tiểu kiếm, rồi đột nhiên biến trường, thẳng tắp đâm về Tam trưởng lão trước ngực!

	Tam trưởng lão lắp bắp kinh hãi, hiển nhiên không ngờ được còn có thần kỳ như thế biến hóa, trong nội tâm bối rối, lập tức muốn bị thua.

	Lúc này Tần Vân rất nhanh nói ra: "Ôm nguyên thủ một, Linh lực Hóa Thuẫn!"

	Tam trưởng lão không cần nghĩ ngợi, lập tức ở trước ngực ngưng tụ một mặt Linh Khí Hộ Thuẫn, lập tức bị Thái Thượng trưởng lão Linh lực kiếm đâm xuyên, nhưng Linh lực kiếm thực sự uy lực lớn giảm.

	"Lại đến!"Tần Vân tiếp tục nói.

	Tam trưởng lão lại ngưng tụ một mặt hộ thuẫn, cùng Linh lực kiếm va chạm, lập tức cả hai chôn vùi, cuối cùng biến nguy thành an.

	Hai người lập tức đều kinh hỉ địa nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân thuận miệng chỉ điểm đều bị hai người được ích lợi không nhỏ, đối với Linh Hải cảnh thủ đoạn công kích đã có mới nhận thức.

	"Tiểu Vân. . ."

	Hai người sắc mặt kích động, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cực kỳ sáng ngời, còn lại Tần gia mọi người cũng đều là sùng kính địa nhìn về phía Tần Vân, cái này là Tần gia thần thoại, Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Võ đạo tu luyện có đạt người chỉ điểm đem tiến triển cực nhanh, ta cho Tần gia an bài một gã Âm Thực cảnh viên mãn võ giả, tu luyện có bất kỳ nghi hoặc cũng có thể hướng hắn thỉnh giáo."

	Nghe vậy Tần gia mọi người đại hỉ, kích động chi tình dật vu ngôn biểu. 