 Chương 156: Sai người luyện khí

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, thực lực, hết thảy hay là thực lực a.

	Hắn đánh bại Liễu Mộng Oanh, sau đó mới miễn cưỡng có tư cách xưng là thiên tài, cùng Xích Đô những yêu nghiệt kia kéo khoảng cách gần.

	Lúc này trên bầu trời các cường giả nhao nhao rơi xuống đất mặt, sau đó tứ tán mà đi, trở lại vị trí của mình, viện trưởng cũng lóe lên rồi biến mất, tựa hồ về tới trung ương bế quan khu vực.

	Trận Viện viện trưởng Vũ Thiên Thanh nhảy vào cửa sổ, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, thần sắc còn thập phần hưng phấn.

	Tư Mã Phàm cùng Tần Vân cũng lập tức chạy ra đón chào.

	Vũ Thiên Thanh cười vang nói: "Đây chính là chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện viện trưởng, một vị cái thế kỳ tài, sau này Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đem nhất phi trùng thiên!"

	Tần Vân hai người đều có thể cảm nhận được Trận Viện viện trưởng vui sướng chi tình, đối với những Tiềm Long học viện này danh nhân già nhóm mà nói, có thể nhìn thấy Tiềm Long học viện hưng thịnh là bọn hắn suốt đời truy cầu.

	Đương Trận Viện viện trưởng cảm xúc khôi phục lại bình tĩnh về sau, Tần Vân rốt cục nói ra vừa mới nghĩ đến lời nói: "Viện trưởng, cái kia. . . Ngài cùng Khí Viện viện trưởng thục sao?"

	Vũ Thiên Thanh nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó trong mắt tràn đầy vui vẻ, nói: "A, cái kia to con a, quan hệ cũng không tệ lắm, ngươi có chuyện gì không?"

	Tần Vân biểu hiện được có chút ngượng ngùng, do dự một chút sau cái này mới mở miệng nói: "Ta muốn nắm Khí Viện viện trưởng luyện chế một kiện binh khí. . ."

	Tần Vân trước khi liền nghĩ tới, cường đại binh khí cũng là tăng thực lực lên một cái rất nhanh cách, hôm nay hắn Hấp Tinh kiếm đã không cách nào thừa nhận lực lượng của hắn, hắn nhu cầu cấp bách một kiện cường đại hơn binh khí.

	Hắn vốn định nắm Khí Viện Tống Chí thay luyện chế một kiện Cực Phẩm Bảo Khí, nhưng là luyện chế Cực Phẩm Bảo Khí đối với Tống Chí mà nói cũng không dễ dàng.

	Hơn nữa Tần Vân nghĩ tới nghĩ lui vẫn còn có chút không cam lòng, bởi vậy hắn quyết định một bước đúng chỗ, mượn Trận Viện viện trưởng quan hệ, nắm Khí Viện viện trưởng luyện chế một kiện tốt nhất binh khí.

	Vũ Thiên Thanh lộ làm ra một bộ thì ra là thế thần sắc, cười nói: "Ta mở miệng lời nói tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng là chỉ sợ cũng bị lão gia hỏa này hung hăng xảo trá một bút rồi!"

	Tần Vân nghe vậy lập tức hưng phấn lên, thoạt nhìn chuyện này có môn. Hắn lập tức nói: "Chỉ cần có thể luyện chế ra tốt binh khí là được, cần bao nhiêu Linh Thạch ta đều ra, quyết không lại để cho viện trưởng ngài bị xảo trá."

	Vũ Thiên Thanh nhịn không được cười lên, lắc đầu, nói: "Ngươi còn tưởng thật, ta cầu hắn cho luyện chế một kiện binh khí mà thôi, lại cần gì thù lao? Đây là ngươi lần thứ nhất có việc mở miệng, ta cũng không thể keo kiệt, ta liền nắm tên kia luyện chế một kiện Hạ phẩm Linh khí, như thế nào?"

	"Hạ phẩm Linh khí!" Tư Mã Phàm nghe vậy trừng mắt, Linh khí cũng không phải là Bảo Khí có thể so sánh, Tiềm Long học viện rất nhiều trưởng lão đều không có Linh khí, sư phó cái này thật đúng là đại thủ bút.

	Tần Vân cũng là tinh thần chấn động, Linh khí hắn theo chưa bao giờ dùng qua, nghĩ đến có lẽ đầy đủ hắn sử dụng.

	Tần Vân cũng không có sĩ diện cãi láo, sảng khoái gật đầu nói: "Đa tạ viện trưởng!"

	"Linh khí luyện chế tốt sau ta sẽ gọi Tiểu Phàm thông tri ngươi." Viện trưởng ha ha cười cười, điểm ấy việc nhỏ đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, hắn lúc này càng là mừng rỡ thu hoạch Tần Vân hảo cảm, dùng thuận tiện lôi kéo tên tiểu tử này tiến vào Trận Viện. . .

	Tần Vân cáo biệt viện trưởng về sau, về tới Đan Viện chỗ ở.

	Cái này phiến Phàm cấp học viên khu dừng chân như địa phương khác đồng dạng, lúc này một mảnh huyên náo, Tần Vân nghiêng tai lắng nghe, lập tức biết rõ bọn hắn đang đàm luận hôm nay viện trưởng kinh sợ thối lui cường địch ánh sáng chói lọi sự tích.

	Thạch Bình cũng trong đám người thổ mạt hoành phi lấy, bỗng nhiên ánh mắt thoáng nhìn Tần Vân, lập tức khua tay nói: "Tần Vân, ngươi chứng kiến viện trưởng lão nhân gia ông ta đại phát thần uy sao? Thật sự là quá kích động nhân tâm á!"

	Chung quanh Phàm cấp lớp đệ tử cũng chú ý tới Tần Vân, Tần Vân đã hơn nửa năm không có lộ diện, lúc này tất cả mọi người hữu hảo địa chào hỏi, hiển nhiên Tần Vân lúc trước anh hùng hình tượng xâm nhập nhân tâm.

	Tần Vân cười nói: "Thấy được, Tiềm Long học viện có được cường giả như vậy, thật sự là không dậy nổi."

	"Tần Vân ngươi không biết, hiện tại đan khí trận ba viện đệ tử đều hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn chằm chằm vào Võ Viện đâu rồi, ai đều muốn trở thành viện trưởng cường giả như vậy a." Thạch Bình hiển nhiên rất kích động, mặc dù thân là Đan Viện đệ tử, nhưng là nội tâm cũng có một cường giả mộng.

	Tần Vân gật đầu, áo trắng viện trưởng hôm nay đại phát thần uy, tin tưởng sau này Tiềm Long học viện càng Hội Võ phong thịnh hành.

	Tần Vân nghĩ lại, như vậy cũng tốt, nếu là Đan Viện đệ tử đồ có Đan Hỏa, nhưng lại ngay cả vũ kỹ cũng không biết, đích thực có chút không thể nào nói nổi.

	"Nghe nói chuyện lần này kiện kinh động đến bế quan Võ Viện nữ thần Liễu Mộng Oanh, hắc y lão giả đi rồi nàng liền tiếp theo bế quan, nghe nói nhìn thấy viện trưởng lòng bàn tay Liệt Nhật sau Liễu Mộng Oanh ánh mắt sáng được dọa người. . ." Có người nói chuyện phiếm đạo.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hướng người nọ truy vấn: "Liễu Mộng Oanh một mực đang bế quan? Nàng hôm nay cái gì tu vi, đột phá sao?"

	Người nọ bị Tần Vân liên tiếp vấn đề hỏi được có chút sững sờ, không khỏi xấu hổ cười nói: "Hắc hắc. . . Ta chỉ là cái tiểu nhân vật, như thế nào sẽ biết Võ Viện nữ thần tình hình gần đây đâu rồi, ta đây cũng là nghe Võ Viện người khoác lác nói."

	Tần Vân nghe vậy hơi có chút thất vọng, hắn đối với cuối năm khiêu chiến Liễu Mộng Oanh thập phần coi trọng, tự nhiên quan tâm Liễu Mộng Oanh phải chăng đột phá, nếu như Liễu Mộng Oanh trở thành Linh Hải cảnh cường giả, như vậy năm nay khiêu chiến nàng là tuyệt đối không có đùa giỡn rồi. . .

	"Tần Vân, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đến khiêu chiến Liễu Mộng Oanh?" Một bên Thạch Bình nhưng lại há to miệng, trong lòng có loại dự cảm bất tường.

	Nhưng hắn là tinh tường nhớ rõ lúc trước Tần Vân bị Liễu Mộng Oanh đánh tơi bời sau bị giơ lên trở lại tình cảnh, lúc ấy Tần Vân thề thề nhất định phải đòi lại sỉ nhục. Thạch Bình chỉ đương Tần Vân là nói nói nhảm, nguôi giận sau sẽ đem chuyện này đã quên, nhưng là lúc này xem ra tựa hồ không phải như vậy một sự việc a.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Như thế nào? Lời nói của ta ngươi không tin?"

	Thạch Bình chậc chậc lưỡi, không phải nói cái gì.

	Những người khác cũng đều là vẻ mặt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, thậm chí có người rõ ràng nghẹn lấy cười, nhưng là trở ngại Tần Vân mặt mũi cố nén không cười đi ra.

	Nói đùa gì vậy? Tần Vân dù cho đã đánh bại Võ Viện đệ tử, nhưng là muốn khiêu chiến Võ Viện nữ thần Liễu Mộng Oanh, cái này không khác nói chuyện hoang đường viễn vông!

	Thạch Bình nghĩ nghĩ, mới gian nan mở miệng nói: "Tần Vân, ta biết rõ đây là của ngươi này một cái chấp niệm, kỳ thật ngươi cũng không cần phải như thế chấp nhất, Liễu Mộng Oanh không phải người bình thường, nếu là lần nữa khiêu chiến nàng, ta lo lắng ngươi võ đạo tin tưởng hội thụ ảnh hưởng. . ."

	Tần Vân cười cười, Thạch Bình lời nói rất uyển chuyển, ý tứ tựu là lo lắng Tần Vân lần nữa bị Liễu Mộng Oanh đánh tơi bời, như vậy Tần Vân tựu thật sự biến thành trò cười, đối với tự tin của hắn cũng là một cái cự đại đả kích.

	"Theo Võ Viện người nói Liễu Mộng Oanh có lẽ phải ly khai Tiềm Long học viện rồi. . ." Lúc này bỗng nhiên có người nói đạo, chính là trước kia bộc quang Liễu Mộng Oanh đang xem cuộc chiến đệ tử, được xưng Đan Viện Bách Sự thông.

	Tần Vân lập tức nhướng mày, truy vấn: "Nàng muốn đi đâu?"

	"Ta cũng là nghe Võ Viện người nói, tin tức không nhất định chuẩn xác, nhưng là ta cảm thấy khả năng thật lớn. Người nọ nói Liễu Mộng Oanh ý định tranh thủ tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện tư cách. . ."

	"Cái gì?" Tần Vân kinh ngạc, Liễu Mộng Oanh muốn đi Xích Đô Tiềm Long học viện? 