 Chương 1990: Quái vật Tần Vân

	Giờ phút này trong rừng yên tĩnh trở lại, còn không có ly khai đám võ giả nhao nhao nhìn về phía Tần tộc mọi người phương hướng, có nhiều thú vị.

	"Cái này nhất tộc người thực lực thường thường, lá gan lại một cái so một cái đại, cũng dám trêu chọc Ánh Nguyệt Tông người. . ."

	"Nếu như ta là bọn hắn mà nói, tựu ngoan ngoãn giao ra kiếm gãy cùng Lục Châu, cũng tổng so ném mạng cường."

	"Được rồi, không thú vị, ta đi trước. . ."

	Tất cả thế lực đám võ giả nghị luận nhao nhao, thanh âm truyền vào Tần tộc mọi người trong tai, làm cho Tần tộc mọi người sắc mặt khó coi, bọn hắn khi nào bị người như thế khinh thị qua?

	Tần tộc mọi người không khỏi nhìn về phía Tần Vân bóng lưng, trong mắt chớp động lên lo lắng cùng vẻ chờ mong, Tần Vân sẽ là Khang Môn đối thủ sao?

	Tần Vân dẫn theo kiếm gãy, chậm rãi tới gần Khang Môn, kiếm gãy nhắc tới, nghiêng nghiêng chỉ hướng Khang Môn.

	Khang Môn mặt mũi tràn đầy không quan tâm thần sắc, khóe miệng hiện lên nụ cười tự tin.

	Rất nhanh, mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy Tần Vân một kiếm nhẹ nhàng chém ra, lại cùng không lâu Tần Thiên Qua xuất kiếm góc độ phương vị giống như đúc!

	Nếu như nói có một ít chỗ bất đồng lời nói, tựu là Tần Vân một kiếm này không có lăng lệ ác liệt kình lực, không giống như là tấn công địch, càng giống là luận võ luận bàn.

	Rất nhiều người sắc mặt kinh ngạc, Tần Thiên Qua trong nội tâm chấn động, nhíu mày nhìn xem Tần Vân.

	"Không thể thực hiện được. . ." Tần Thiên Qua âm thầm lắc đầu, trong mắt hắn Khang Môn gần như không chê vào đâu được, hắn vừa mới một kiếm kia thực đã vận dụng cả đời chi lực, nhưng vẫn là bị Khang Môn một chưởng đập hồi, Tần Vân mặc dù so với hắn mạnh hơn như vậy một tia, nhưng như thế khinh thường cũng không thể nào là Khang Môn đối thủ.

	Khang Môn ánh mắt lóe lên, trên mặt hiển hiện một tia đăm chiêu, đột nhiên một tay chụp về phía kiếm gãy kiếm tích, cũng cùng lúc trước chiêu thức giống như đúc!

	Tần Vân trong tay kiếm gãy nhẹ nhàng rung rung, mũi kiếm hướng Khang Môn lòng bàn tay!

	Khang Môn bàn tay một chuyển, trong chốc lát cải biến phương hướng, lần nữa chụp về phía kiếm tích!

	Khang Môn có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng Tần Thiên Qua như thế cực tốc biến chiêu, đã là cái này nhất tộc bên trong người nổi bật, không nghĩ tới người trước mắt biến chiêu lại cũng không chút nào chậm.

	Chung quanh mọi người thủy chung chú ý, Tần Vân cùng Khang Môn biến chiêu cực nhanh, không ít người thậm chí đều không có nhìn ra trong đó huyền ảo.

	Tần Thiên Qua chăm chú nhìn hai người động tác, giờ khắc này cái trán vậy mà chảy ra mồ hôi lạnh, trong một chớp mắt hai người thậm chí liên tục biến chiêu mấy mươi lần, mắt thường căn bản khó có thể phát giác.

	"Tốt. . . Thật nhanh. . ." Tần Thiên Qua trong nội tâm chấn động, Tần Vân Phong Lôi chiến pháp hắn sớm đã lĩnh giáo qua, nhưng như thế tinh tế biến chiêu đem Phong Lôi chiến pháp bày ra được phát huy vô cùng tinh tế, đây là Tần Thiên Qua khó có thể tưởng tượng.

	Tại thường nhân trong mắt, chỉ có thể nhìn đến Tần Vân xuất kiếm chém về phía Khang Môn bàn tay, không có chút nào đặc sắc đáng nói.

	Nhưng giờ phút này Khang Môn đồng tử đột nhiên co rụt lại, giờ phút này bàn tay của hắn sắp chạm đến kiếm gãy, hắn bàn tay hóa thành tàn ảnh, muốn đập trúng kiếm sống lưng, nhưng kiếm gãy nhanh chóng rung động lắc lư, biến chiêu tốc độ nhanh được kinh người!

	"Làm sao có thể?" Khang Môn trong nội tâm chấn động, giờ phút này bàn tay của hắn thẳng tắp hướng về mũi kiếm đập đi, kiếm gãy mặc dù là không trọn vẹn, nhưng đã từng cũng là Hạ phẩm Huyền khí, nếu như đập trúng kiếm phong lời nói tay của hắn nhất định bị chém đứt!

	Điện quang thạch hỏa tầm đó, Khang Môn chưởng lực Cuồng Thổ, khí lãng tầng tầng lớp lớp, lập tức đem kiếm gãy đánh vạt ra!

	"Tốt!" Xa xa lập tức truyền đến âm thanh ủng hộ, nhưng là Khang Môn trên mặt lại không có chút nào vẻ mừng rỡ, bởi vì đơn thuần chiêu thức lời nói, hắn thất bại. . .

	Tần Thiên Qua đồng tử một hồi co rút lại, trong mắt có khiếp sợ cùng phức tạp chi ý, hắn khó có thể tưởng tượng Tần Vân vậy mà làm cho Khang Môn phát lực mới có thể hóa giải nguy cơ, cùng vừa mới hắn và Khang Môn giao thủ lúc tình cảnh cao thấp lập phán.

	Tần Vân kiếm gãy đều rời đi sau nhẹ nhàng vòng qua vòng lại, cũng không rời tay, mà là lẳng lặng nhìn xem Khang Môn.

	Khang Môn hít một hơi thật sâu, bình phục trong lòng rung động, sắc mặt hiếm thấy địa ngưng trọng lên, thu hồi trước khi toàn bộ khinh thị chi ý.

	"Chỉ có điểm ấy thủ đoạn, tựu dám khi dễ ta Tần tộc chi nhân sao?" Tần Vân nhàn nhạt nói ra, phất phất tay gián đoạn kiếm.

	"Dõng dạc, ngươi là ngu ngốc sao? Rõ ràng ăn phải cái lỗ vốn, nói hay lắm như chính mình chiếm được thượng phong tựa như! Nếu như không phải Khang Môn sư huynh hạ thủ lưu tình, ngươi đã sớm kiếm phi nhân vong rồi!" Không hề minh chân tướng Ánh Nguyệt Tông đệ tử lập tức giễu cợt nói, nhưng lại bị đồng bạn bên cạnh ngăn lại, bởi vì giờ phút này Khang Môn sắc mặt đã âm trầm vô cùng.

	Khang Môn gật đầu nói: "Ngươi. . . Rất tốt!"

	Lời còn chưa dứt, Khang Môn trong tay xuất hiện Đoạn Đao, trong chốc lát phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân huy kiếm nghênh tiếp, đại chiến lần nữa bộc phát!

	"Đương đương đương!" Đao kiếm rất nhanh va chạm, thanh thúy thanh âm rậm rạp chằng chịt, nối thành một mảnh.

	Tần Vân dùng mau đánh nhanh, cũng không có sử dụng bất luận cái gì kiếm kỹ, chỉ là đơn thuần địa xuất kiếm, tấn công địch sơ hở.

	Khang Môn khoái đao không ngớt không ngừng, đao pháp tinh xảo tuyệt luân, dẫn tới bốn phía một mảnh trầm trồ khen ngợi thanh âm, nhưng là Khang Môn càng đánh càng là kinh hãi, Tần Vân kiếm kỹ không hề thần kỳ chỗ, nhưng lại làm cho hắn bó tay bó chân, theo chiến đấu chuyển dời, lại bị Tần Vân chủ đạo tiết tấu.

	Khang Môn chỉ cảm thấy trước nay chưa có tà môn, chưa bao giờ thấy qua như thế cổ quái kiếm kỹ, hắn thử qua dùng cự lực mãnh liệt bổ ngạnh chém, nhưng Tần Vân vậy mà đều có thể tiếp được, lực lượng rất mạnh.

	Khang Môn trong nội tâm trầm xuống, không thể mặc kệ phát triển xuống dưới, nếu không hắn chỉ sợ muốn lật thuyền trong mương.

	Tâm niệm vừa động, Khang Môn toàn lực một đao chém ra, đem Tần Vân bức lui, đồng thời một chưởng ầm ầm đánh ra, đúng là Ánh Nguyệt Tông tuyệt học Lạc Nguyệt chưởng!

	"Cẩn thận! Tránh đi!" Tần Thiên Qua nhịn không được nhắc nhở, hắn thậm chí loại này vũ kỹ đến cỡ nào quỷ dị cường đại, hắn tựu là thảm bại tại một chưởng này phía dưới.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không lùi mà tiến tới, một quyền nghênh đón tiếp lấy!

	"Bành!" Quyền chưởng trùng trùng điệp điệp đụng vào nhau, mọi người lại biết, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

	Tần Vân cảm giác nắm đấm của mình như là rơi vào vũng bùn, bốn phía nhu lực đang tại tiêu hao lực lượng của hắn.

	Tần Vân cười lạnh, thân thể kình lực bắt đầu khởi động, lập tức thi triển thạch bích vũ kỹ, oanh một tiếng, lực lượng kinh người trực tiếp xuyên việt nhu lực cách trở, mãnh liệt về phía trước!

	Nếu như Tần Vân thân thể lực lượng không có tiến nhanh lời nói, chỉ bằng vào thạch bích vũ kỹ cũng không cách nào phá vỡ nhu lực cách trở, nhưng ở Tần Vân cự lực bộc phát xuống, thạch bích vũ kỹ kỳ diệu bị hoàn toàn kích phát, trực tiếp đã phá vỡ phòng ngự.

	"Cái gì?" Khang Môn tâm đột nhiên run lên, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, bên ngoài thân hiển hiện bình chướng hộ thể, nhưng chưa thành hình liền bị Tần Vân một quyền đánh trúng!

	"Bành!" Khang Môn lại bị một quyền đánh cho bay tứ tung đi ra ngoài, hộ thể vầng sáng nghiền nát, dán mặt đất trượt, vô cùng chật vật.

	"Cái này. . ."

	Bốn phía lập tức an tĩnh, mọi người mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	Vừa mới nhìn thấy Khang Môn thi triển Lạc Nguyệt chưởng, còn tưởng rằng Khang Môn muốn đại triển thần uy, thế nhưng mà trong nháy mắt đã bị người đánh cho kề sát đất trượt, loại này tương phản quá mức tấn mãnh, lại để cho tất cả mọi người hồi thẫn thờ.

	Tần Thiên Qua càng là hai mắt trợn lên, không lâu hắn tựu là bị như vậy một chưởng trọng thương, thế nhưng mà hôm nay Khang Môn lại bị Tần Vân đánh bay, cái này lại để cho hắn khó có thể tin.

	"Tốt!" Một lát sau Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người đồng thời quát lên một tiếng lớn, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Ai nói Tần tộc đệ tử là kẻ yếu, có thể mặc người khi dễ, sự thật rất nhanh tựu khiến cái này người bị hung hăng vẽ mặt. . .

	Xa xa tất cả thế lực đám võ giả kinh nghi bất định địa nhìn về phía Tần Vân, như là nhìn xem một cái quái vật. . .

	"Lời nói không nói nhiều, gọi Khang Môn người kia, đem ngươi Đoạn Đao cùng Lục Châu giao ra đây, nếu không chớ có trách ta không khách khí." Tần Vân trêu tức thanh âm truyền đến, lại để cho Ánh Nguyệt Tông mọi người sắc mặt vô cùng khó coi. 