 Chương 539: Xa xa vượt lên đầu

	Địch Chính ánh mắt rất nhanh tìm kiếm, bỗng nhiên trong đám người phát hiện Tần Vân thân ảnh!

	Hắn mạnh mà vỗ đùi, kích động nói: "Tần Vân! Tần Vân còn sống!"

	Viên Thiên Kiện cũng là đồng tử đột nhiên co rụt lại, nhìn kỹ, quả nhiên liền gặp được chính đại tứ giết chóc thiếu niên thân ảnh.

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?" Viên Thiên Kiện khó có thể tin, hắn căn bản không nghĩ ra cái này trong khoảng thời gian ngắn xảy ra chuyện gì.

	Địch Chính thì là vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, hắn căn bản không thèm nghĩ nữa tại sao lại như thế, chỉ cần Tần Vân còn sống là tốt rồi, giờ phút này hắn thật sự cảm giác mình nhìn không thấu tên tiểu tử này rồi, hắn đến tột cùng còn muốn mang đến cho mình bao nhiêu kinh hỉ?

	Viên Thiên Kiện trong lòng tim đập mạnh một cú, nhịn không được ánh mắt chuyển hướng Cừu Phá Quân chỗ ngọn núi, giờ phút này Cừu Phá Quân suất lĩnh ngàn người quân đang cùng quân địch chém giết, mặc dù đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là muốn triệt để thắng lợi tối thiểu nhất cũng muốn nửa canh giờ.

	Thế nhưng mà lúc này Tần Vân bên này căn bản xưng không được chiến đấu, hoàn toàn là nghiêng về đúng một bên đồ sát, chiếu loại tốc độ này, căn bản dùng không được bao lâu quân địch cũng sẽ bị tàn sát không còn.

	"Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!" Viên Thiên Kiện mặt mũi tràn đầy cười khổ, hắn không cách nào giải thích trước mắt chứng kiến, thế nhưng mà trước mắt một màn cũng tại rõ ràng trình diễn.

	Địch Chính cười lên ha hả, cười đến vô cùng thoải mái, mặc cho ai có được như vậy bộ hạ đều cực kỳ đắc ý.

	. . .

	Đỉnh núi, Thiên Tài quân cơ hồ không có gặp được chống cự, nghiêm chỉnh huấn luyện Thiên Tài quân thậm chí không cần bày ra trận hình, chỉ cần từng người tự chiến liền đủ để đem những không hề này ý chí chiến đấu quân địch giết được sạch sẽ.

	Tần Vân tại trong quân địch xung phong liều chết, ánh mắt của hắn trong đám người sưu tầm, tìm được quân địch Bách phu trưởng, từng cái đánh gục, hôm nay quân địch thật là quần long vô thủ, như là chia rẽ, chỉ lo tứ tán trốn chạy để khỏi chết.

	Tại loại này giết chóc phía dưới, bất quá chén trà nhỏ thời gian, cuối cùng một gã Hoang Xuyên Vương Quốc binh sĩ ngược lại trong vũng máu, đỉnh núi bên trên đứng đấy đều là Thiên Tài quân binh sĩ!

	Thiên Tài quân đại thắng!

	Giờ khắc này Tần Vân trên mặt nhịn không được hiện lên mỉm cười, Thiên Tài quân mọi người lòng mang kích động, không biết là ai dẫn đầu, lập tức ngửa mặt lên trời hô to lên.

	"Tần Vân!"

	"Tần Vân!"

	"Tần Vân!"

	Mỗi người đều kích động không thôi, loại này đại thắng sau cảm giác sảng khoái cảm giác làm cho người si mê, Thiên Tài quân lại là đại hoạch toàn thắng, cơ hồ không có thương tổn vong, mà sáng tạo loại này kỳ tích người đúng là bọn hắn lúc này trong miệng la lên danh tự, thống lĩnh Tần Vân!

	Tiếng gọi ầm ĩ xa xa truyền ra, thậm chí mà ngay cả cách xa nhau cực xa ngọn núi đều có thể nghe thấy.

	Cừu Phá Quân bỗng nhiên biến sắc, ánh mắt của hắn xa nhìn phương xa, tại xa xôi đỉnh núi mơ hồ có thể thấy được một mặt Xích Dương Vương Quốc quân cờ xí!

	Cừu Phá Quân mở trừng hai mắt, thân thể nhịn không được kịch liệt run rẩy lên!

	Hắn đã nghe được Tần Vân danh tự, Tần Vân đã dẹp xong ngọn núi!

	"Điều đó không có khả năng!" Cừu Phá Quân rống to, trong mắt che kín tơ máu, lộ ra dữ tợn đáng sợ, hắn hy sinh một chi trăm người quân, vì chính là nắm chặt thời gian công chiếm đỉnh núi, thế nhưng mà lại còn là bị Tần Vân đã đoạt trước, hắn không nghĩ ra, căn bản không nghĩ ra. . .

	Khác một cái ngọn núi bên trên, Địch Chính cũng đúng lấy xa xa dãy núi hô to nói: "Tần Vân! Tần Vân!"

	Viên Thiên Kiện sắc mặt phức tạp, trong tai nghe mọi người la lên cùng một cái tên, hắn có chút hoảng hốt, giống như lại nhớ tới lúc tuổi còn trẻ, mọi người hô to Trấn Biên Vương hình ảnh. Chỉ là hôm nay bị mọi người cùng hô cũng không phải Trấn Biên Vương chi tử Cừu Phá Quân, mà là một cái khác tuổi trẻ đến quá phận thiếu niên, Tần Vân. . .

	Thiên Tài quân công chiếm đỉnh núi, toàn diệt quân địch, thắng lợi chiến thắng trở về!

	"Chúng ta cũng đi xuống đi!" Địch Chính mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, lôi kéo có chút sợ run Viên Thiên Kiện liền hướng dưới núi đi đến. . .

	. . .

	Xuất sư chi địa, Địch Chính cùng Viên Thiên Kiện hai vị Vạn phu trưởng lẳng lặng chờ đợi tại đây. Tại phía sau bọn họ còn có mặt khác ngàn người quân đám binh sĩ tập kết tại đây, bọn hắn muốn gặp chứng nhận thế nào chỉ đội ngũ hội trước hết nhất công chiếm ngọn núi cũng phản hồi.

	Địch Chính cùng Viên Thiên Kiện tại trên đỉnh núi đã đã biết kết quả, thế nhưng mà những người khác nhưng vẫn chờ đợi tại đây, lúc này cũng không biết kết quả như thế nào.

	Cũng không lâu lắm, xa xôi trên đường chân trời xuất hiện một mảnh bóng đen, lập tức chờ đợi tại đây các tướng sĩ đều là tinh thần chấn động, phóng nhãn nhìn lại.

	"Thiên Tài quân!" Bỗng nhiên có người kinh hô, lập tức nhận ra chi đội ngũ này.

	Đám người một mảnh xôn xao, lập tức tất cả mọi người biểu lộ đều trở nên đặc sắc, kinh ngạc, khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi, đã gặp quỷ các loại biểu lộ tầng tầng lớp lớp, ai cũng không nghĩ ra trước hết nhất trở lại sẽ là không bị tất cả mọi người coi được Thiên Tài quân!

	Cái kia phiến bóng đen không vội không chậm, hiển nhiên không lo lắng chút nào Cừu Phá Quân ngàn người quân hội đuổi khi bọn hắn phía trước.

	Phía trước nhất, đương nhiên đó là Tần Vân thân ảnh, hắn vẫn đang cưỡi đầu kia con lừa. Chỉ là lúc này lại không còn có người cười nhạo vị này cỡi lừa thống lĩnh rồi, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy kính sợ thần sắc, cưỡi con lừa đều có thể như thế nhanh chóng chiến thắng trở về mà về, còn có cái gì dễ nói, Thiên Tài quân thực đến tên quy, đây không phải thiên tài cái gì là thiên tài?

	Tần Vân một đoàn người chậm rãi đi vào trước mọi người phương, Tần Vân xoay người hạ con lừa, đối với Địch Chính ôm quyền nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

	Địch Chính mừng rỡ không ngậm miệng được, liền bước lên phía trước một phát bắt được Tần Vân cánh tay, cười to nói: "Tốt, tốt! Đây mới là ta Địch Chính thống lĩnh, Xích Dương Vương Quốc tướng tinh!"

	Thiên Tài quân mọi người mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo dáng tươi cười, mỗi người đều thập phần nhận đồng Địch Chính lời nói, Tần Vân tương lai nhất định là Xích Dương Vương Quốc danh tướng, thậm chí nói không chừng có thể đạt tới Trấn Biên Vương độ cao!

	Các tướng sĩ cũng đều là cẩn thận đánh giá tên thiên tài này quân thống lĩnh, đồng thời cũng nhớ kỹ Tần Vân cái tên này.

	"Bái kiến Viên tướng quân!" Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, đối với một bên Viên Thiên Kiện nói ra.

	Viên Thiên Kiện bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, gật đầu nói: "Rất tốt, làm tốt lắm. . ."

	"Viên tướng quân khen trật rồi. . ."

	Về sau Thiên Tài quân cũng chờ đợi tại đây, Tần Vân tắc thì cùng Địch Chính trò chuyện, cùng đợi Cừu Phá Quân ngàn người quân trở về.

	Đã qua sau một hồi, phương xa đại địa một mảnh bụi bậm tràn ngập, lộn xộn trong tiếng bước chân, một đạo nhân mã điên cuồng chạy đến.

	Mọi người tập trung nhìn vào, quả nhiên đuổi tại trước hết nhất chính là một đầu uy phong lẫm lẫm con báo, con báo bên trên cưỡi một người, đúng là Cừu Phá Quân.

	Cừu Phá Quân theo con báo bên trên nhảy xuống, vững vàng rơi trên mặt đất, sau đó đi nhanh đuổi tới mọi người trước mặt. Nhưng là đương hắn chứng kiến Tần Vân lập tức, cả người như bị sét đánh, đứng thẳng bất động tại tại chỗ. . .

	Cừu Phá Quân ra sức giết địch, toàn diệt quân địch sau điên cuồng chạy đến, tuy nhiên lại hay là đã rơi vào Tần Vân phía sau, hắn hai đấm nắm chặt, trong nội tâm hận ý ngập trời.

	"Phá Quân, là Tần Vân trước chiến thắng trở về. . ." Viên Thiên Kiện chậm rãi nói ra, trong mắt có một vòng phức tạp chi ý, Cừu Phá Quân sắc mặt khó coi hắn đều thấy rõ, nhưng là kết quả nhất định không cách nào cải biến. Tần Vân chẳng những tại lúc trước hắn trở lại, nhưng lại dù bận vẫn ung dung địa chờ hồi lâu, xa xa vượt lên đầu, loại này chênh lệch không phải nửa lần hay một lần. . .

	Cừu Phá Quân nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên quay đầu hung hăng trừng mắt Tần Vân, quát to: "Quân ta ngựa không dừng vó, ra sức giết địch, không dám chút nào trì hoãn, tại sao lại đuổi tại phía sau của hắn, ta không tin! Ai biết hắn có phải hay không nửa đường đi vòng vèo, căn bản không có lên núi!"

	Mọi người khẽ giật mình, không nghĩ tới Cừu Phá Quân sẽ là loại thái độ này. 