 Chương 2031: Sự tình

	"Sưu sưu sưu!" Từng đạo thân ảnh theo Kiếm Tông trong xông ra, thẳng đến sơn môn mà đến.

	"Là các trưởng lão!" Thủ sơn đệ tử kinh hỉ nảy ra, trưởng lão đã ra mặt, cái này hai cái cuồng đồ tất đương đền tội!

	Trung niên chấp sự sắc mặt đại hỉ, cười lạnh nói: "Lập tức thả ta ra, ta có lẽ sẽ vi ngươi tại trưởng lão cùng đại tông chủ trước mặt nói tốt vài câu, bằng không mà nói ngươi chỉ còn đường chết!"

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem trung niên chấp sự, nói: "Ta cần ngươi nói ngọt? Ngươi tự cho mình quá cao. . ."

	Gặp Tần Vân vẫn đang không có hối hận chi ý, trung niên chấp sự lập tức cả giận nói: "Ta chính là đại tông chủ đệ tử, tuy là chấp sự, nhưng rất nhiều trưởng lão nhìn thấy ta đều được khách khách khí khí đích, ngươi nói ta có không có tư cách? Vô tri tiểu nhi!"

	"Đã ngươi chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách ta rồi, các trưởng lão, kẻ này tự tiện xông vào ta Kiếm Tông, đả thương chúng ta nhìn qua nghiêm trị!" Trung niên chấp sự sắc mặt âm trầm, lên tiếng gào rú.

	Lại để cho hắn hơi cảm thấy ngoài ý muốn chính là Tần Vân cũng không có ngăn cản hắn, cứ như vậy tùy ý hắn cầu cứu.

	"Lớn mật cuồng đồ, dám ở ta Kiếm Tông môn trước giương oai!"

	Từng đạo thân ảnh điện xạ mà đến, trong nháy mắt sơn môn trên không liền kín người hết chỗ, đều là nghe hỏi chạy đến Kiếm Tông trưởng lão cùng các đệ tử.

	"Trưởng lão, chính là hắn!" Trung niên chấp sự chỉ hướng Tần Vân, diện mục dữ tợn.

	Nghe vậy ánh mắt của mọi người rơi vào Tần Vân trên người, không hẹn mà cùng địa đều ngơ ngẩn.

	"Các trưởng lão, tựu là cái này cuồng đồ, tiểu tử này có chút tà môn, các trưởng lão cẩn thận!" Trung niên chấp sự lớn tiếng kêu lên, vẫn không quên đắc ý trắng rồi Tần Vân liếc.

	Nhưng là rất nhanh trung niên chấp sự liền phát hiện hào khí giống như có chút không đúng, những hùng hổ kia chạy đến các trưởng lão giờ phút này vậy mà ngây ra như phỗng, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, giống như choáng váng.

	Trung niên chấp sự vội la lên: "Các trưởng lão, hắn vẫn còn áp bách ta, ta hiện tại nhất động bất năng động, thỉnh cứu cứu ta a!"

	Thoại âm rơi xuống, những trưởng lão này không có nửa điểm phản ứng, vẫn đang chằm chằm vào Tần Vân, giống như toàn bộ thế giới chỉ còn lại có Tần Vân một người.

	Trung niên chấp sự một bụng nghi hoặc, lập tức lo lắng reo lên: "Cứu cứu ta a!"

	"Kêu la cái gì? Om sòm!" Đột nhiên một gã trưởng lão quay người quát lớn, không lưu tình một chút nào mặt.

	Trung niên chấp sự lập tức ngây ngẩn cả người, khó có thể tin địa nhìn trước mắt trưởng lão, ngày bình thường những trưởng lão này cái đó một cái đối với hắn đều là vẻ mặt ôn hoà, thế nhưng mà hôm nay vậy mà quát lớn hắn. . .

	"Ta. . ." Trung niên chấp sự nắm quyền, cảm thấy không hiểu ủy khuất.

	"Thế nhưng mà hắn. . ." Trung niên chấp sự còn muốn lên tiếng, nhưng vào lúc này, trước mắt các trưởng lão giống như phục hồi tinh thần lại, bỗng nhiên ngay ngắn hướng đối với Tần Vân ôm quyền, cùng kêu lên nói: "Tần Vân, hoan nghênh về nhà!"

	"Tần Vân, hoan nghênh về nhà!"

	Chúng trưởng lão thanh âm đều nhịp, giống như tập luyện qua.

	Giờ khắc này trung niên chấp sự lắp bắp kinh hãi, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	"Hắn. . . Hắn là ai?" Trung niên chấp sự hai mắt trợn lên, bỗng nhiên nghe rõ tên, Tần Vân. . .

	"Hắn tựu là Tần Vân? !" Trung niên chấp sự bừng tỉnh đại ngộ, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Tần Vân đại danh tại Kiếm Tông có thể nói như sấm bên tai, trung niên chấp sự tự nhiên cũng đã được nghe nói, nhưng là hắn ra ngoài lịch lãm rèn luyện nhiều năm, đương hắn trở về Kiếm Tông lúc Tần Vân đã ly khai đã lâu, cũng không bái kiến.

	Bởi vậy hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra trước mắt người trẻ tuổi sẽ là Tần Vân, cái kia cứu vãn Kiếm Tông tại trong lúc nguy nan, thực lực thâm bất khả trắc yêu nghiệt Tần Vân. . .

	Trung niên chấp sự gian nan nuốt nhổ nước miếng, cảm thấy một hồi da đầu run lên, hắn tựa hồ đá trúng thiết bản rồi.

	Tần Vân lại không có lưu ý trung niên chấp sự âm tình bất định sắc mặt, hắn nhìn trước mắt các trưởng lão, trong nội tâm cảm khái, về nhà? Cái từ này thật đúng là làm cho lòng người ấm đấy. . .

	Đoán chừng là Kiếm Tông cao tầng thụ ý a. . .

	"Đại tông chủ!"

	"Đại tông chủ!"

	Đột nhiên phương xa Kiếm Tông đệ tử nhóm cung kính hô to, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy phương xa một thân ảnh chính Đạp Không mà đến, khuôn mặt tuấn lãng, sợi tóc xám trắng, đúng là Kiếm Hạo Nhiên.

	Tần Vân trong nội tâm giật mình, nguyên lai bọn hắn trong miệng đại tông chủ tựu là Kiếm Hạo Nhiên. Hoàn toàn chính xác, Kiếm Tông đã nhiều năm ghế trống tông chủ vị, hôm nay cần một vị đại tông chủ, phóng nhãn Kiếm Tông cao thấp, Kiếm Hạo Nhiên đích thật là có tư cách nhất người chọn lựa.

	"Sư phụ!" Trung niên chấp sự nhìn thấy Kiếm Hạo Nhiên sau lập tức kêu rên, giờ phút này lòng hắn như chết tro, biết rõ chính mình xông đại họa, chỉ sợ cũng chỉ có Kiếm Hạo Nhiên có thể cứu hắn.

	Kiếm Hạo Nhiên nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, trong chốc lát đi vào phụ cận, cười nói: "Tần Vân, hoan nghênh về nhà!"

	Đón lấy Kiếm Hạo Nhiên xoay chuyển ánh mắt, chứng kiến Tần Chính Dương sau nao nao, bất quá rất nhanh thân mật cười cười, nói: "Hoan nghênh chi đến, bồng tất sinh huy!"

	Tần Chính Dương nhìn xem Kiếm Hạo Nhiên, ánh mắt phức tạp, hắn đương nhiên bái kiến cái này cùng Lâm Giang Tuyết thanh mai trúc mã Kiếm Tông thiên tài, hôm nay mấy chục năm không thấy, lại lần nữa tương kiến dường như đã có mấy đời.

	"Chuyện gì xảy ra?" Kiếm Hạo Nhiên ngược lại nhìn về phía trung niên chấp sự, nhíu mày.

	Tần Vân thu hồi uy áp, trung niên chấp sự lập tức quỳ trên mặt đất, mặt không còn chút máu nói: "Sư phụ, đệ tử. . . Đệ tử không biết là người phương nào đến nhà, cho nên gây ra như thế hiểu lầm, là đệ tử sai."

	Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt lóe lên, khẽ thở dài: "Ta đều buông xuống, ngươi còn hồ đồ cái gì?"

	Kiếm Hạo Nhiên nhìn về phía Tần Vân, áy náy nói: "Đây là ta trước kia chỗ thu đệ tử, hắn hiểu rõ năm đó ta cùng với Giang Tuyết sự tình, cũng biết Chính Dương huynh dung mạo cùng tục danh. Hắn sở dĩ khó xử Chính Dương huynh, là cho rằng ta khúc mắc chưa hiểu, muốn cho ta xuất đầu, đây là ta quản giáo vô phương, thật có lỗi."

	Nói xong Kiếm Hạo Nhiên lại đối với Tần Vân thật sâu khom người, thấy thế trung niên chấp sự cùng rất nhiều Kiếm Tông mới đệ tử đều thất kinh, bất quá những bái kiến kia Tần Vân Kiếm Tông các trưởng lão tắc thì sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ cho rằng đương nhiên.

	"Hạo Nhiên sư thúc nói quá lời." Tần Vân cả kinh, lập tức nâng dậy Kiếm Hạo Nhiên. Trong nội tâm giật mình, trung niên chấp sự nghe được sơn môn bên ngoài chi nhân tên là Tần Chính Dương, liền lập tức nhận ra cái này là năm đó cướp đi Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm tình cảm chân thành người, cho nên mới phải khó xử.

	Kiếm Hạo Nhiên nghiêm mặt nói: "Tần Vân, cái này nghịch đồ công và tư chẳng phân biệt được, tùy ngươi xử trí."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Được rồi, hắn cũng chỉ là nói năng lỗ mãng, cũng không có sát cơ, nếu không ta sớm đã trảm hắn."

	Trung niên chấp sự nghe vậy trong nội tâm chấn động, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, cảm thấy một hồi may mắn.

	Kiếm Hạo Nhiên trầm ngâm nói: "Tuy nói như thế, nhưng từng có không thể không có phạt, nghịch đồ, phạt ngươi tại Kiếm Trì cấm đoán ba năm!"

	Trung niên chấp sự trong lòng run lên, kiên trì nói: "Vâng!"

	Kiếm Hạo Nhiên cười nói: "Tần Vân, Chính Dương huynh, nhanh đi theo ta!"

	Trong lúc nhất thời chúng trưởng lão phân loại hai hàng, Kiếm Hạo Nhiên dẫn Tần Chính Dương cùng Tần Vân hai người, đi vào Kiếm Tông.

	Tần Chính Dương đi nhanh đi về phía trước, lại giống như thân đang ở trong mộng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình một ngày kia vậy mà có thể như vậy đi vào Kiếm Tông, đã bị như thế lễ ngộ, đây hết thảy đều bởi vì hắn sinh ra cái hảo nhi tử. . .

	Một đoàn người đi vào Kiếm Sơn bên trên, trong Kiếm Các.

	Tần Vân lại gặp được Kiếm Tông lão tổ cùng thất vị trưởng lão, mọi người mừng rỡ không thôi, thịnh tình đón chào.

	Bọn hắn không biết Tần Vân hôm nay tu vi đạt tới cái gì cảnh giới, nhưng là Tần Vân làm cho Cung Thùy Liễu đưa tới tu luyện tài nguyên nhưng lại làm cho bọn họ tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, dùng cái này đó có thể thấy được hôm nay Tần Vân lại sớm đã xưa đâu bằng nay, xa xa vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức.

	Không lâu về sau, Tần Vân cùng Tần Chính Dương cáo từ, đi hướng Lâm Giang Tuyết sân nhỏ. 