 Chương 2205: Làm cho người tuyệt vọng người xâm nhập

	Thiên Tông trận đầu báo cáo thắng lợi.

	Thiên Tông các đệ tử hưng phấn không thôi, mặc dù tại Vô Vi Bảo Điện trong bọn hắn tiếp nhận qua các loại tàn khốc huấn luyện, qua đi đã từng cùng một ít tiểu thế lực phát sinh qua tranh đấu, nhưng như thế quy mô quần chiến hay là lần đầu.

	Lập tức có Ảnh vệ tới nhắc nhở, không thể bị thắng lợi choáng váng đầu óc, trước khi đối thủ chỉ là một đám đám ô hợp mà thôi, chính thức cường địch còn ở phía sau.

	Tần Vân thân tại trên không trung, toàn bộ hành trình xem xong rồi Thiên Tông trận đầu.

	Hắn không khỏi không cảm khái, những Thiên Tông này đệ tử đều là thiên chi kiêu tử, hắn thậm chí có chút ít hâm mộ những đệ tử này, khởi điểm cao đến dọa người, hơn nữa lại vừa vặn vượt qua như vậy một cái Hoàng Kim đại thế, chỉ cần có thể sống sót, những người này tất thành châu báu.

	Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, đi tới Vô Tận Sâm Lâm.

	Càng nhiều nữa ngoại vực võ giả lựa chọn xuyên việt Vô Tận Sâm Lâm tiến vào tam đại vực, một cái khác phê Thiên Tông đệ tử tựu canh giữ ở Vô Tận Sâm Lâm ở bên trong, chặn đường ngoại vực võ giả.

	Đương Tần Vân đuổi tới lúc, Vô Tận Sâm Lâm trong đã bộc phát kịch chiến.

	Thiên Tông các đệ tử anh dũng giết địch, đối thủ của bọn hắn so một cái khác phê Thiên Tông các đệ tử muốn cường không ít, thuần một sắc Thần Hình cảnh võ giả, còn có ba gã Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả.

	Bất quá cái kia ba gã Niết Bàn cảnh võ giả bị đứng ngoài quan sát Ảnh vệ đánh chết hai người, còn lại Niết Bàn cảnh võ giả lưu cho một gã Niết Bàn cảnh sơ kỳ Thiên Tông đệ tử, hai người chiến đấu đến khó phân thắng bại.

	"Đây là cái gì thần hình?" Ngoại vực võ giả kinh hô, lập tức ý thức chôn vùi, bị Thiên Tông đệ tử dùng Côn Bằng thần hình trực tiếp đuổi giết.

	Côn Bằng thần hình là Vô Vi Bảo Điện bên trong truyền thừa thần hình, là vô vi trân quý cất chứa, uy lực khó lường. Lúc này kiểm nghiệm, uy lực Cương Mãnh không trù.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, nếu không là trước đã có hắc thạch thần hình, hắn cũng chọn tìm hiểu Côn Bằng thần hình, loại này thần hình thật sự rất mạnh.

	Không lâu về sau, xâm lấn ngoại vực võ giả bị giết được quân lính tan rã, chật vật chạy ra, Thiên Tông đệ tử toàn thắng.

	Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, không lâu về sau, không ngừng có ngoại vực võ giả chạy đến, Thiên Tông đệ tử đã bắt đầu lại một vòng kịch chiến.

	Rất nhanh tin tức truyền ra, tam đại vực bên ngoài đám võ giả đều nghe nói tam đại vực bản thổ thực lực võ giả rất mạnh, giết được bọn hắn quân lính tan rã, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

	Tới gần tam đại vực Cầm Long vực, Phục Hổ vực chờ đại vực đều là võ đạo yếu ớt chi địa, mặc dù thiên địa biến đổi lớn, Niết Bàn cảnh cường giả cũng cũng không nhiều, nghe nói như tin tức này sau đều bị kinh trụ, không dám tiếp tục tùy tiện xâm nhập.

	Nhưng đồng thời tin tức càng truyền càng xa, khoảng cách tam đại vực xa hơn và càng mạnh hơn nữa thế lực nhận được tin tức sau lập tức phấn chấn, đi tam đại vực.

	Đang ở Vô Tận Sâm Lâm Tần Vân yên lặng suy tư về, hắn hôm nay có thể chiến Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, như thế chiến lực đủ để hoành hành thiên vũ. Chỉ cần Kiếm Tông, Tề Thiên Thánh Tông chờ cường đại thế lực không ra tay, hắn tựu không sợ chút nào.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân khiếp sợ chính là, Tề Thiên Thánh Tông Ảnh vệ truyền đến tin tức, Tề Thiên Thánh Tông tại công chiếm rộng lớn thổ địa về sau muốn chiếm lĩnh tam đại vực.

	Cái này lại để cho Tần Vân bất ngờ, trong nội tâm trầm xuống, kế hoạch hoàn toàn bị quấy rầy.

	Nếu là Tề Thiên Thánh Tông cường giả đã đến, Thiên Tông các đệ tử nhất định không là đối thủ, chỉ có thể do hắn và những Niết Bàn kia cảnh Ảnh vệ đến chống cự.

	"Tề Thiên Thánh Tông như thế nào hội chú ý đến xa xôi tam đại vực, quản không được nhiều như vậy, chỉ cần hắn dám đến, tựu giết sạch!"

	Tần Vân ánh mắt lập loè, cổ động phủ ngay tại tam đại vực, có thể ở tam đại vực giết Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, có loại đặc thù nghi thức cảm giác, cổ động phủ tiền bối trên trời có linh cũng sẽ vui mừng a. . .

	Thiên Tông đệ tử cùng ngoại vực võ giả chiến đấu như trước tiếp tục, nhiều lần bị cường địch, nhưng ở Ảnh vệ trông nom hạ đều có thể biến nguy thành an.

	Ba ngày sau, Tần Vân đem Vô Tận Sâm Lâm Thiên Tông đệ tử điều đi, hắn và vài tên Niết Bàn cảnh Ảnh vệ lưu lại, bởi vì Tề Thiên Thánh Tông Ảnh vệ truyền đến tin tức, Tề Thiên Thánh Tông cường giả sẽ theo Vô Tận Sâm Lâm công tiến tam đại vực.

	Cao tới trăm trượng đại thụ chi đỉnh, Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, nhìn về phía phương xa. Ở chỗ này có thể đem hơn phân nửa rừng rậm thu nhập trong mắt, nhìn một cái không sót gì.

	"Nhanh đến rồi. . ." Tần Vân thì thào, xa xa ẩn núp Ảnh vệ nhóm tinh thần chấn động.

	Một hàng thân ảnh xuất hiện ở chân trời, đang tại cực tốc tiếp cận.

	Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, cau mày.

	"Niết Bàn cảnh viên mãn. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, bởi vì hắn chứng kiến người cầm đầu dĩ nhiên là Tề Thiên Thánh Tông tông chủ Hoàng Hóa, Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả!

	Tần Vân kinh nghi bất định, hoàn toàn thật không ngờ Tề Thiên Thánh Tông tông chủ vậy mà tự mình đến đến tam đại vực, điều này sao có thể?

	Kế hoạch hoàn toàn bị quấy rầy, Tần Vân nhanh chóng ước định đối phương thực lực.

	Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ có lẽ có thể ngăn trở Hoàng Hóa, ngoại trừ Hoàng Hóa bên ngoài, Tề Thiên Thánh Tông vậy mà phái ra bốn gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, bốn người này chỉ có Tần Vân có thể đối phó, còn lại Niết Bàn cảnh hậu kỳ cường giả chừng mười mấy người, mà Niết Bàn cảnh hậu kỳ Ảnh vệ chỉ có tám người.

	Tần Vân rất nhanh suy tư, đối lập thực lực bên trên Tề Thiên Thánh Tông rõ ràng chiếm ưu thế, đây là một hồi ác trận chiến.

	"Người kia dừng bước!" Tần Vân trầm giọng quát.

	Hoàng Hóa bọn người tốc độ chậm dần, nhíu mày nhìn xem Tần Vân, chưa bao giờ thấy qua người này.

	"Ngươi là người phương nào?" Hoàng Hóa thản nhiên nói.

	"Tam đại vực là của ta gia, người từ ngoài đến thỉnh chớ đi vào." Tần Vân nói như thế.

	Hoàng Hóa một đoàn người nghe vậy khẽ giật mình, lập tức ồn ào cười to.

	"Mao đầu tiểu tử, nếu không muốn chết cút ngay khai!" Một cái trưởng lão vẻ đùa cợt đầy mặt, Tần Vân nhớ rõ người này, tại Luân Hồi chi địa đã từng thấy qua.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Hoang Man Chi Địa, có cái gì có thể vào các vị pháp nhãn?" Đây cũng là Tần Vân hoang mang vấn đề.

	Nhưng hiển nhiên Hoàng Hóa không có trả lời ý tứ, nói: "Ngươi tựu là giết được ngoại vực võ giả sợ thổ dân a? Ta nghe nói qua ngươi, nhưng chúng ta cũng không phải là những kẻ yếu kia có thể so sánh. Tránh ra, hoặc là chết!"

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, chiến a!"

	Nghe vậy mọi người ánh mắt toàn bộ lạnh xuống, bọn hắn hạng gì thân phận? Lại bị một cái thổ dân giữ chặt. . .

	"Đi chết!"

	Một gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ trưởng lão đi đầu vọt tới, tay cầm đồng côn, xé rách không khí hướng Tần Vân vào đầu đập tới!

	Mọi người phảng phất thấy được đầu lâu nổ huyết tinh hình ảnh.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên một quyền đánh ra, phịch một tiếng đánh vào đồng côn lên!

	Lại để cho mọi người không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, cái kia Thượng phẩm Huyền khí đồng côn vậy mà lập tức uốn lượn, khủng bố tay đấm như trước trút xuống tại đây tên trên người trưởng lão!

	Xương ngực lập tức sụp đổ, toàn thân kịch chấn, ầm ầm bạo toái!

	Những Tề Thiên Thánh Tông này chính thức đại nhân vật nhịn không được kinh hô, đường đường Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão lại bị người đương của bọn hắn mặt một quyền đuổi giết, hài cốt không còn!

	Mọi người vừa sợ vừa giận, thầm nghĩ chủ quan rồi, ai có thể nghĩ đến một cái thổ dân sẽ có như thế chiến lực?

	"Giết!" Tần Vân gào thét, lập tức tiềm phục tại bốn phía Ảnh vệ nhóm đồng thời điện xạ mà ra.

	Dựa theo vừa mới Tần Vân an bài, Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ công hướng Hoàng Hóa, những người còn lại riêng phần mình tìm kiếm thực lực tương đương đối thủ, Tần Vân tắc thì phóng tới bốn gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả!

	Hoàng Hóa con mắt quang lạnh lùng, hét lớn: "Giết!"

	Đại chiến lập tức tại Vô Tận Sâm Lâm bộc phát!

	"Oanh!"

	Hoàng Hóa cùng Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ đối bính một quyền, khủng bố dư uy đem mặt khác người chấn đắc khí huyết sôi trào, chỉ có thể xa xa tránh đi.

	Tần Vân trong mắt sát ý lập loè, thầm nghĩ: "Cổ động phủ tiền bối, ngài đang xem cuộc chiến a. . ." 