 Chương 900: Tu luyện, lừa bịp người

	Hoàng sắc mặt rốt cục thay đổi, vô ý thức địa muốn chống cự, nhưng là lúc này Tần Vân thanh âm quanh quẩn tại bên tai của nàng: "Nếu không muốn chết cũng đừng có động. . ."

	Hoàng cắn chặt răng, hay là lựa chọn tùy ý cái kia cổ quái Quang Văn chui vào nguyên thần của mình. . .

	Sau một lát, Tần Vân thu tay về, nhìn xem ngẩn người Hoàng, nói khẽ: "Ngươi là Ảnh 256. . ."

	Hoàng ánh mắt ngốc trệ, nàng nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ có khủng bố như vậy bí pháp, vậy mà làm cho nàng triệt để rơi vào tay giặc, vốn là nàng lựa chọn thần phục, nhưng lại cũng không phải là xuất phát từ chân tâm, nếu là một ngày kia thực lực cường đại sau liền đem phản bội, nhưng là lúc này nàng biết rõ, không bao giờ nữa khả năng. . .

	Hoàng ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định, khom người nói: "Ảnh 256 bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Lúc này Lộc Trường, thì ra là Ảnh 255 cũng chậm rãi bay lên, đối với Tần Vân thật sâu khom người.

	Tần Vân bỗng nhiên vươn tay ra, hai người đều chủ động giao ra bản thân Tu Di giới, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh.

	Tần Vân tâm thần chìm vào Tu Di giới ở bên trong, phát hiện Hoàng Tu Di giới trong có không ít Thất cấp bảo địa chí bảo, trong đó Thần Tú trà càng là tràn đầy ba cái nắm đấm lớn hộp ngọc, số lượng không ít.

	Trừ lần đó ra Hoàng bảo bối cũng làm cho Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, ngoại trừ Hồng Y bên ngoài, Hoàng còn có ba kiện Đạo Khí, đều là Trung phẩm Đạo Khí cấp độ. Ngoài ra, còn có Cao cấp đan dược, truyền tống trận phù, cùng với rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái sự việc, lúc này không có thời gian từng cái xem xét.

	Tần Vân đón lấy lại nhìn về phía Lộc Trường Tu Di giới, Lộc Trường là Bát cấp bảo địa chi chủ, trong đó cất chứa càng làm cho Tần Vân mở rộng tầm mắt.

	Bên trong thiên tài địa bảo chồng chất như núi, hơn nữa tất cả đều là Lục cấp bảo địa phía trên bảo vật, Tần Vân ánh mắt lập tức nhìn chằm chằm vào trong góc một cái trên kệ, thượng diện bầy đặt ba loại hào quang lập lòe thiên tài địa bảo, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

	"Bát cấp bảo địa chí bảo!"

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, hỏi thăm hậu quả nhưng đạt được chứng minh là đúng. Cái này ba loại thiên tài địa bảo đều là Bát cấp bảo địa chí bảo, trong đó phá hà Bồ Đề là Lộc Trường Bát cấp bảo địa bảo vật, mặt khác hai chủng là lưu diễm quả, Nguyên Dương liên, là Lộc Trường cùng còn lại Bát cấp bảo địa chi chủ trao đổi đoạt được.

	Tại Tần Vân cảm giác xuống, ba loại Bát cấp bảo địa chí bảo đều phát ra một loại kinh tánh mạng con người tinh khí, lại để cho hắn nhịn không được miệng lưỡi sinh tân, muốn lập tức ăn tươi.

	Bất chấp nhìn mặt khác làm cho người hoa mắt bảo vật, Tần Vân bị kích động địa thu hồi hai miếng Tu Di giới, đối với hai người nói ra: "Các ngươi lưu thủ tại riêng phần mình bảo địa, đạt được Cao cấp bảo vật lập tức đưa tới cho ta!"

	Hai người đồng thời khom người xác nhận, vô cùng trung thành.

	Tần Vân thu hoạch tương đối khá, lập tức có chút không thể chờ đợi được, cùng hai cái hắc y nam tử vội vàng phản hồi.

	. . .

	Tần Vân trở lại Hồ Tâm Đảo, cũng không có lập tức bế quan, hắn lập tức tuyên bố một sự kiện: Hồ Tâm Đảo phiên chợ Thất cấp bảo địa khu giao dịch chuẩn bị mở ra!

	Tin tức này lại để cho Vô Song bọn người đều là có chút ít sợ run, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là trợn mắt há hốc mồm, hoài nghi Tần Vân có phải hay không đang nói đùa.

	Mở ra Thất cấp bảo địa khu giao dịch tựu ý nghĩa sẽ có phần đông Thất cấp bảo địa chi chủ đến đây, đến lúc đó phần đông Thất cấp bảo địa chi chủ tề tụ không sai, không có đủ thực lực làm sao có thể đủ ép tới ở?

	Mà ngay cả Vô Song cũng có chút không có ngọn nguồn, nàng mặc dù tự tin chính mình chuẩn bị tranh đoạt Bát cấp bảo địa thực lực, nhưng là cũng chỉ là yếu nhất một hàng Bát cấp bảo địa chi chủ mà thôi, đến lúc đó nhiều như vậy Thất cấp bảo địa chi chủ đến cửa, nàng cũng cảm thấy có chút đau đầu.

	Bất quá nghĩ tới Tần Vân thực lực, Vô Song trong nội tâm mới an tâm đi một tí. . .

	Vì vậy tại Tần Vân thụ ý xuống, Hồ Tâm Đảo phiên chợ tại Lục cấp bảo địa khu giao dịch bên cạnh mở ra một mảnh Thất cấp bảo địa khu giao dịch, đồng thời thả ra tin tức, dùng hôm nay Hồ Tâm Đảo phiên chợ nổi tiếng mà nói, loại tin tức này truyền bá tốc độ cũng cực kỳ kinh người.

	Rất nhiều Thất cấp bảo địa chi chủ đều đã nhận được tin tức, trong lúc nhất thời có chút sợ run. Một cái Lục cấp bảo địa chi chủ lại muốn khai sáng Thất cấp bảo địa khu giao dịch, người này đầu óc nước vào sao?

	Cũng may rất nhiều Thất cấp bảo địa chi chủ đã từng đều đối với Lục cấp bảo địa khu giao dịch có chút trông mà thèm, lúc này cũng ý định đi thử thời vận.

	. . .

	Tuyên bố hết tin tức về sau, Tần Vân đương nổi lên vung tay chưởng quầy, chuẩn bị bế quan, đem ngăn chận Hồ Tâm Đảo phiên chợ tràng tử sự tình giao cho Vô Song.

	Tần Vân khoanh chân ngồi tại động phủ của mình bên trong, lấy ra một khỏa hương thơm xông vào mũi Thanh sắc linh quả, đây là Hoàng cất chứa Thất cấp bảo địa chí bảo, Thanh Phượng quả.

	Tần Vân cũng không có nóng lòng vận dụng Bát cấp bảo địa chí bảo tu luyện, hắn quyết định đầy đủ lợi dụng Thất cấp bảo địa chí bảo đến tăng thực lực lên, đương Thất cấp bảo địa chí bảo đối với hắn vô dụng sau lại dùng Bát cấp bảo địa chí bảo tu luyện không muộn.

	Tần Vân đem một khỏa Thanh Phượng quả ăn sau ánh mắt đột nhiên sáng ngời, loại này dược lực cùng Họa Thiên Cơ trước khi tặng cho hắn Ngũ Thải Linh Chi không sai biệt lắm, vậy mà cũng là cực kỳ không tệ Thất cấp bảo địa chí bảo.

	Tần Vân lập tức vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện. . .

	. . .

	Vô Song cũng không vội tại tăng lên tu vi, nàng đối với thiên địa cảm ngộ hỏa hầu chưa đủ, bởi vậy tại cố gắng tăng lên cảnh giới.

	Nàng mỗi ngày ngồi ở đỉnh núi, cảm thụ được đám mây phiêu động, gió nhẹ lướt qua hai gò má, ngẫu nhiên còn ăn được một ít ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ linh quả, quá chú tâm cảm ngộ thiên địa.

	"Khục khục, Vô Song, quấy rầy thoáng một phát. . ." Gia Cát Ngự Phong thân ảnh xuất hiện tại Vô Song phụ cận.

	Vô Song đẹp mắt lông mày nhíu lại, bỉu môi nói: "Bổn cô nương đang tại tu luyện, ngươi có chuyện gì?"

	Gia Cát Ngự Phong bất đắc dĩ nói: "Thất cấp bảo địa khu giao dịch có người nháo sự, vân đang bế quan, chỉ có ngươi có thể áp chế. . ."

	Vô Song nghe vậy sắc mặt một suy sụp, nhưng là nhận ủy thác của người trung người sự tình, mặc dù mọi cách không muốn, nhưng Vô Song hay là đứng dậy, trợn mắt nói: "Ai dám nháo sự? Xem ta không đánh gãy hắn răng cửa!"

	. . .

	Thất cấp bảo địa khu giao dịch ở bên trong, hai mươi mấy vị Thất cấp bảo địa chi chủ tụ tập tại đây.

	Nhưng là ánh mắt của mọi người đều rơi vào một cái mũi ưng trung niên trên người, lúc này mũi ưng trung niên sắc mặt âm lãnh, đối với Ảnh vệ lạnh giọng quát: "Đem Hồ Tâm Đảo chi chủ cho ta kêu đi ra!"

	Ảnh vệ nhóm liên hệ Tần Vân, lại phát hiện không cách nào liên hệ, loại tình huống này rất có thể là chủ nhân chính đang bế quan.

	"Có chuyện gì có thể nói thẳng, chúng ta có thể thay thông báo." Một gã Ảnh vệ hồi đáp.

	"Hừ, mấy ngày hôm trước ta ở chỗ này cùng người trao đổi một loại Thất cấp bảo địa chí bảo, thế nhưng mà ta sau khi trở về lại phát hiện trao đổi lấy được bảo vật dĩ nhiên là giả, các ngươi nói Hồ Tâm Đảo có phải hay không được bồi thường của ta tổn thất!" Mũi ưng trung niên lạnh lùng nhìn xem vài tên Ảnh vệ, diện mục hơi có vẻ dữ tợn.

	"Xin hỏi cùng ngươi trao đổi là người phương nào?" Cầm đầu Ảnh vệ nhíu mày, đối với hắn nói ra.

	"Ta làm sao biết? Dù sao hắn không ở chỗ này, các ngươi Hồ Tâm Đảo nhất định phải bồi ta!"

	"Vị tiền bối này, Hồ Tâm Đảo phiên chợ mỗi bút giao dịch đều có ghi chép, ta đã phái người điều tra, hôm trước ngươi cùng tên còn lại trao đổi một cây chôn cất cốt thảo, đăng ký lúc hai người các ngươi đã liên tục xác nhận, như thế nào hội xảy ra vấn đề đâu?" Ảnh vệ nhíu mày, cảm thấy người này hiển nhiên là đến lừa bịp người.

	Mũi ưng trung niên lập tức cả giận nói: "Ta làm sao biết các ngươi Hồ Tâm Đảo có phải hay không cùng người cấu kết bịp ta? Tóm lại hôm nay không để cho ta bồi thường hai chủng đồng giá trị Thất cấp bảo địa chí bảo, các ngươi Hồ Tâm Đảo phiên chợ cũng mơ tưởng khai đi xuống!"

	Chu vi xem đều là Thất cấp bảo địa chi chủ, không ít người lòng dạ biết rõ, mũi ưng trung niên hiển nhiên là đến bới móc. Kỳ thật trong bọn họ cũng có người ôm lấy đồng dạng nghĩ cách, chỉ là còn không có thay đổi áp dụng mà thôi. 