 Chương 315: Tử Kim Thổ

	"Tần Vân, ngươi đối với cái này đóa hoa cảm thấy hứng thú sao? Nếu như cảm thấy hứng thú ta chụp được đến tặng cho ngươi tựu là."

	Ân Nhân thoáng nhìn Tần Vân ở một bên cười khổ, trong nội tâm khẽ động, phỏng đoán Tần Vân có lẽ đối với Trường Thanh Hoa cũng có hứng thú.

	"Không cần, có thể đập đến Luân Hồi Thạch ta cũng rất thỏa mãn, Trường Thanh Hoa có cũng được mà không có cũng không sao." Tần Vân từ chối nhã nhặn đạo.

	Hắn Linh Thạch chưa đủ, cũng không muốn nhiều nợ người nhân tình, hơn nữa cho dù tìm được Trường Thanh Hoa hắn trong thời gian ngắn cũng không cách nào luyện chế Phá Linh Đan, đối với hắn mà nói cũng là gân gà mà thôi.

	Gặp Tần Vân kiên quyết như thế, Ân Nhân nhẹ gật đầu, dù bận vẫn ung dung địa uống lên rượu đến, nhà hắn thế bất phàm, từ nhỏ tựu không thích tu luyện, vì vậy đối với loại này sự việc hứng thú cũng không lớn.

	Nếu là cái này Trường Thanh Hoa ngoại hình xinh đẹp đến cực điểm, có lẽ hắn cũng sẽ động tâm tư, tất lại có thể đưa cho giai nhân lấy được niềm vui, nhưng là trước mắt Trường Thanh Hoa cùng xinh đẹp hoàn toàn không có vấn đề gì, hắn không có chút nào hứng thú.

	"Tám ngàn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Một vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Lão gia hỏa, ngươi theo ta tranh cái gì? Nhà của ngươi phế vật kia ăn nhiều thiếu Phá Linh Đan cũng đột phá không được!"

	"Ngươi nói láo, tôn tử của ngươi mới là phế vật! Tựu nhà của ngươi Luyện Đan Sư cái kia trình độ, cũng đừng chà đạp cái này thiên tài địa bảo rồi!"

	"Ngu ngốc, nhà của ngươi Luyện Đan Sư cũng không có thể tốt đi nơi nào. . ."

	Hai cái lão giả lẫn nhau liền nhau, hiển nhiên hiểu biết, giờ phút này lại giúp nhau trào phúng, bởi vậy có thể thấy được Phá Linh Đan đối với những lão giả này hấp dẫn.

	Trường Thanh Hoa chỉ có một đóa, luyện chế Phá Linh Đan nhất định phải tìm một vị tạo nghệ sâu đậm Luyện Đan Đại Sư, nếu không luyện đan thất bại, cái này một đóa Trường Thanh Hoa liền lãng phí một cách vô ích.

	Bởi vậy tranh đến hậu kỳ, nắm chắc khí tranh đều là có thể thỉnh đến Luyện Đan Đại Sư thế lực.

	"Một vạn 5000 Trung phẩm Linh Thạch!"

	"Hai vạn Trung phẩm Linh Thạch!"

	Tần Vân có chút im lặng, hai vạn Trung phẩm Linh Thạch, tương đương với 200 vạn Hạ phẩm Linh Thạch, cái này đã vượt ra khỏi tất cả của hắn bộ thân gia.

	Cũng may Luân Hồi Thạch chỉ là không trọn vẹn, chắc có lẽ không có người tốn nhiều như vậy Linh Thạch đi tranh đoạt. Tựu tính toán thật sự gặp được nhiệt tâm cất chứa gia hỏa cùng hắn tranh đoạt, cái kia không thể nói trước rồi, tựu tính toán hướng Ân Nhân mượn Linh Thạch hắn cũng muốn đạt được Luân Hồi Thạch.

	Báo giá âm thanh dần dần thấp xuống dưới, cuối cùng nhất giá cả đứng tại hai vạn 3000 Trung phẩm Linh Thạch.

	"Hai vạn 3000 Trung phẩm Linh Thạch, lần thứ nhất!"

	"Hai vạn 3000 Trung phẩm Linh Thạch, lần thứ hai!"

	"Hai vạn 3000 Trung phẩm Linh Thạch, lần thứ ba!"

	"Tốt, chúc mừng vị bằng hữu kia đạt được Trường Thanh Hoa, đấu giá hội sau khi kết thúc đi giao nạp Linh Thạch là được." Áo xám lão giả cười nói, đối với tiểu hình đấu giá hội mà nói, cái giá tiền này đã có thể rồi.

	Đạt được Trường Thanh Hoa lão giả nhẹ gật đầu, trên mặt cũng không có quá nhiều vẻ vui thích, cái giá tiền này thiệt tình không tính tiện nghi.

	"Tiếp được muốn đấu giá coi như là một kiện hiếm có bảo bối. . ." Áo xám lão giả thanh âm lần nữa truyền đến.

	Nghe vậy ánh mắt của mọi người lại bị hấp dẫn, lúc này lão giả chậm rì rì lấy ra một cái cái hũ.

	Tần Vân ngồi ở trong rạp, có thể tinh tường chứng kiến cái kia cái hũ, lập tức trong nội tâm khẽ động, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên hiện lên, những ngày này hắn liên tiếp đến Tụ Bảo Các mua sắm Tử Thổ, vì vậy đối với cái hũ đặc biệt mẫn cảm.

	Lúc này vừa thấy được cái kia cái hũ, Tần Vân bỗng nhiên liền nghĩ đến Tử Thổ, lập tức ngồi dậy, cẩn thận nhìn qua phía trước cái hũ.

	"Khục khục, có lẽ đã có người đoán được, đúng vậy, đây là một lon Linh Thổ, bất quá. . . Hắc hắc, đây cũng không phải là bình thường Linh Thổ.

	Mọi người đều biết, chúng ta Tụ Bảo Các bản thân thì có Linh Thổ bán, trong đó tốt nhất Linh Thổ tựu là Tử Thổ. Tử Thổ là đào tạo Cao cấp thiên tài địa bảo phù hợp, hiệu quả lộ ra lấy.

	Bất quá trước mắt trong cái hũ Linh Thổ lại không phải Tử Thổ, mà là một loại khác càng thêm hiếm thấy Linh Thổ, Tử Kim Thổ!"

	Lão giả nhìn toàn trường, có nên nói hay không ra Tử Kim Thổ ba chữ sau cẩn thận quan sát đến phản ứng của mọi người.

	Quả nhiên mọi người nghe được Tử Kim Thổ ba chữ sau khẽ giật mình, nhưng ngay sau đó đã có người tinh thần chấn động, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ là thánh dược tẩm bổ mà sinh Tử Kim Thổ?"

	Phụ cận người nghe vậy đều lộ ra kinh hãi, mặc dù không có nghe nói qua Tử Kim Thổ, nhưng là thánh dược rất nhiều người nhưng đều là như sấm bên tai.

	Thánh dược là cấp cao nhất thiên tài địa bảo, mỗi một cây thánh dược cũng không có so quý hiếm, đồng thời dược hiệu cũng cực kỳ kinh người, sinh tử người, thịt Bạch Cốt cũng không phải là tùy tiện nói nói, càng có không ít ghi lại trong minh xác đề cập tới, có cường giả nuốt thánh dược, tu vi bạo tăng một cái đại cảnh giới, đã là tồn tại trong truyền thuyết.

	Thánh dược hôm nay đã không thể cách nhìn, bao nhiêu năm qua đi, cũng không có người nghe nói qua ở đâu có thánh dược xuất thế, thậm chí có người hoài nghi thánh dược sớm được cướp đoạt được không còn một mảnh, đã tuyệt tích.

	Hôm nay nghe nói Tử Kim Thổ vậy mà cùng thánh dược nhấc lên quan hệ, mọi người như thế nào không sợ hãi?

	Áo xám lão giả đối với mọi người biểu lộ rất hài lòng, cái này mới chậm rãi nói: "Tử Kim Thổ là một loại Linh Thổ, hoặc là có thể nói là thánh dược xen lẫn vật. Điển tịch ghi lại, thánh dược phát triển trong quá trình hội tự chủ thu nạp thiên địa tinh hoa, mà ở trong quá trình này, thánh dược bốn phía thổ nhưỡng cũng sẽ phát sinh biến chất. Mặc dù loại này Linh Thổ không có thánh dược dược hiệu, nhưng nếu là dùng để bồi dưỡng thiên tài địa bảo lời nói, so với Tử Thổ mạnh không biết bao nhiêu.

	Trước mắt cái này bình Tử Kim Thổ từng nương theo lấy nào đó thánh dược phát triển, là một vị tiền bối tại dưới mặt đất ở chỗ sâu trong phát hiện, mặc dù thánh dược sớm đã không thể cách nhìn, nhưng là cái này Linh Thổ lại bảo tồn xuống dưới, hơn nữa trải qua chúng ta Tụ Bảo Các ước định, Linh Thổ hiệu quả bảo tồn vô cùng tốt, là bồi dưỡng đỉnh cấp thiên tài địa bảo "bất nhị chi tuyển" (không cần chỗ thứ 2)."

	Nghe xong áo xám lão giả giảng giải, trước khi không biết người cũng đều hai mắt sáng lên, nhưng là có người biết nhìn hàng xịn lập tức phát hiện một ít chuyện ẩn ở bên trong.

	Áo xám lão giả nói đến độ là lời nói thật, nhưng lại có khác một ít lời cũng không nói gì, Tử Kim Thổ mặc dù là đồ tốt, nhưng là đáng tiếc chính là, trước mắt Tử Kim Thổ chỉ có một lon mà thôi, hiệu quả có hạn.

	Trong thời gian ngắn bồi dưỡng linh dược hội có hiệu quả, nhưng là từ lâu rồi, Linh Thổ bên trong chất dinh dưỡng bị hấp thu sạch sẽ sau cũng tựu biến thành phàm thổ mà thôi, đến lúc đó linh dược còn không có thành thục, còn phải tìm mặt khác Linh Thổ thay thế, bởi vậy cái này một lon Tử Kim Thổ lộ ra có chút gân gà rồi.

	Nếu là cái này Tử Kim Thổ có thể lại nhiều một ít, tất nhiên hội dẫn tới tất cả thế lực lớn tranh đoạt, nhưng là hôm nay lực hấp dẫn lại muốn giảm xuống một mảng lớn.

	Lúc này trong rạp Tần Vân trong mắt sớm đã tinh mang lập loè, lập tức nghĩ tới trăng lưỡi liềm hạt giống. Lúc trước hắn mua thật nhiều Tử Thổ, nhưng là hiệu quả cũng không rõ ràng, hắn vốn định lấy chờ một thời gian ngắn lại nhìn một cái.

	Thế nhưng mà hôm nay trên đấu giá hội vậy mà xuất hiện một lon Tử Kim Thổ, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

	Tần Vân cũng cân nhắc đến Tử Kim Thổ số lượng quá ít nhân tố, chỉ sợ không đủ để chèo chống linh dược phát triển, nhưng là lúc này Tần Vân thầm nghĩ lại để cho trăng lưỡi liềm hạt giống mau chóng nẩy mầm, chuyện sau này hắn cũng không thèm nghĩ nữa rồi, hắn muốn nhìn trăng lưỡi liềm hạt giống đến tột cùng là cái gì thiên tài địa bảo, đây mới là hôm nay để cho nhất Tần Vân chờ mong sự tình.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không khỏi quay đầu nhìn nhìn bên người Ân Nhân, âm thầm may mắn lần đấu giá này sẽ cùng Ân Nhân cùng lên, bằng không mà nói Tần Vân thật sự muốn phiền muộn vô cùng rồi.

	"Tần Vân, đối với Tử Kim Thổ có hứng thú?" Ân Nhân mặc dù không thích tu luyện, nhưng là đối với nhìn mặt mà nói chuyện một đạo cực có tâm đắc, chứng kiến Tần Vân biểu lộ liền biết rõ Tần Vân đối với cái này Tử Kim Thổ có hứng thú.

	Tần Vân gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, ta đối với Tử Kim Thổ rất cảm thấy hứng thú, muốn trở về nghiên cứu một chút."

	Tần Vân cũng không nói gì quá nhiều, trăng lưỡi liềm hạt giống sự tình là quyết định không thể bộc quang. 