 Chương 1435: Duy nhất bằng hữu

	Tần Vân đào tẩu rồi, rất nhanh đi vào một ngọn núi thung lũng ở bên trong, lúc này đã có vài chục thân ảnh chờ tại đâu đó.

	"Chủ nhân!" Mọi người cùng kêu lên đạo.

	Tần Vân mỉm cười gật đầu, những đúng là này trước khi phái ra Ảnh vệ, trước đó mọi người liền ước định ở chỗ này tập hợp.

	Tần Vân nhanh chóng kiểm kê, phát hiện một cái không ít, lập tức phất tay, đám đông thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong, sau đó không lâu hắn cũng tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Cùng lúc đó, tại Cảnh Long Châu các nơi, Yến Bân bọn người đều đuổi tới "Phi Long" . . .

	Một mảnh trên đồng cỏ, Yến Bân thần sắc âm trầm, xem hướng tiền phương, nắm đấm niết được xoẹt zoẹt rung động.

	"Be be be be! Be be ha ha!"

	Đây là một con dê, đang tại trên đồng cỏ nhàn nhã địa ăn cỏ, lúc này đối với Yến Bân kêu to, giống như tại cười nhạo.

	Dê trên mông đít cột một mảnh miếng vải đen, Phi Long khí tức đúng là từ nơi này truyền ra.

	"Đáng giận. . ." Yến Bân phiền muộn tới cực điểm, hắn một khắc không dám thở dốc, điên cuồng truy đến nơi đây, kết quả là gặp được một con dê! Hắn vậy mà bị người đùa bỡn!

	Yến Bân mặt đen lên liên hệ mặt khác ngoại vực thiên tài, sắc mặt càng ngày càng đen, cuối cùng hắc như đáy nồi.

	Mặt khác thiên tài cùng hắn chứng kiến không sai biệt nhiều, có người đuổi tới một đầu heo, có người đuổi tới một con chó, còn có đuổi tới gà vịt ngỗng, dê bò cá, đủ loại, ý vị tuyệt vời.

	Lại không ai đuổi tới Phi Long. . .

	Lần này hùng hổ đuổi giết như vậy kết thúc, Thiên Biến Tầm Tung Trận đã đã mất đi Phi Long tung tích, hiển nhiên lại đã trốn vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	"A!" Yến Bân ngửa mặt lên trời kêu to, thanh âm tràn đầy phẫn nộ phiền muộn chi ý.

	Mặt khác thiên tài cũng ở các nơi dùng bất đồng phương thức phát tiết lấy lửa giận trong lòng.

	. . .

	Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân ngồi dưới đất, sắc mặt hưng phấn. Ở bên cạnh hắn, một thân ảnh quần áo nhuốm máu, nửa chết nửa sống, đúng là Huyết La.

	"Thạch bích vũ kỹ quả nhiên thần diệu, làm cho người khó lòng phòng bị, quả thực là quang minh chính đại âm người a. . ."

	Tần Vân thì thào tự nói, đón lấy nhìn về phía Huyết La, trong mắt tinh mang lóe lên, hôm nay hắn nhu cầu cấp bách một cái ngoại vực Ảnh vệ, người này có thể tính giải hắn khẩn cấp.

	Tần Vân không chần chờ, lúc này gọi đến Nam Cung Hề chờ Ảnh vệ tương trợ, mặc dù Huyết La chỉ là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng tu vi, nhưng nguyên thần lại cực kỳ ngưng thực cường đại, so với Nam Cung Hề bực này Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cường giả không chút nào chênh lệch, không thể chủ quan.

	Trong nhiều tên Ảnh vệ tương trợ phía dưới, Tần Vân thuận lợi bố trí Nhận Chủ Phù Văn, rốt cục đã thu phục được một cái ngoại vực thiên tài.

	Tần Vân lo lắng Huyết La mất tích khiến cho mặt khác ngoại vực thiên tài hoài nghi, bởi vậy uy Huyết La ăn vào Thánh Linh bảo dịch cùng chữa thương đan dược, khiến cho thương thế lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy.

	Hơn nửa ngày về sau, Huyết La thương thế cũng đã tốt hơn phân nửa, đổi một thân cùng nguyên lai đồng dạng quần áo, đơn theo bề ngoài căn bản nhìn không ra hắn không lâu thụ quá nặng thương.

	Huyết La bái ngã xuống đất, cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân không có nhiều lời, lập tức thúc giục Huyết La ly khai, để tránh gây người ta nghi ngờ.

	Huyết La nếu là Tần Vân Ảnh vệ, có thể lấy ý niệm trao đổi, tựu tính toán Huyết La không tại phụ cận cũng có thể cùng Tần Vân giao phó ngoại vực bí mật.

	. . .

	Yến Bân bọn người đuổi tới các loại động vật sau phiền muộn được không được, bốn phía phát tiết lửa giận trong lòng, phụ cận không ít thế lực đều gặp không may ương, thương vong thảm trọng.

	Đương bọn hắn trở lại đáy hồ di tích lúc đã bầu trời tối đen, sau đó không lâu Huyết La cũng phản hồi, thời gian vừa vặn, không người lòng nghi ngờ.

	Thạch trong sảnh, mọi người sắc mặt âm trầm, hào khí áp lực. Cung Thùy Liễu thân ở trong đó, cảm thấy toàn thân nói không nên lời khó chịu.

	Mọi người nhíu mày khổ tư, hôm nay đã đánh rắn động cỏ, khi bọn hắn xem ra, Phi Long rất có thể co đầu rút cổ tại Vô Vi Bảo Điện bên trong, không có vài năm là sẽ không ra đến rồi.

	Mặc dù Phi Long sau đó không lâu còn sẽ ra ngoài, nhưng nếu là như trước dùng loại này xấu xa thủ đoạn lời nói, bọn hắn nên như thế nào phân biệt?

	Mọi người mặt ủ mày chau, lại đều không có ý kiến hay.

	"Kẻ này cực kỳ xảo trá, hơn nữa có được Vô Vi Ma Điện, nếu như các vị không thể đem hắn đánh chết, ngày sau tất thành họa lớn!"

	Cung Thùy Liễu sắc mặt lo lắng, nhịn không được nhắc nhở, nếu như Phi Long không chết, hắn và Cửu Cung Môn nhất định là cái thứ nhất gặp nạn.

	"Phi Long còn có cái gì thân nhân tại?" Phương Hào bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, mở miệng hỏi.

	Mọi người nghe vậy ánh mắt đều là sáng ngời, bọn hắn vẫn cho rằng đuổi bắt Phi Long dễ như trở bàn tay, chưa bao giờ nghĩ tới dùng thân nhân uy hiếp, hôm nay loại tình huống này cái này cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

	Cung Thùy Liễu trên mặt cười khổ, lắc đầu nói: "Phi Long giống như theo trong viên đá bỗng xuất hiện bình thường, lai lịch thần bí, cũng không có gì thân cận chi nhân. . ."

	Bỗng nhiên Cung Thùy Liễu trong nội tâm khẽ động, ánh mắt lóe lên rồi biến mất, muốn nói lại thôi, không có nói tiếp xuống dưới.

	"Được rồi, trước tìm hiểu thạch bích a, xe đến trước núi ắt có đường." Đơn Vũ đánh nữa cái ha ha, không hề phiền não, ngồi xuống bắt đầu tìm hiểu thạch bích văn tự.

	Mọi người thấy thế cũng không hề đa tưởng, nhao nhao tìm hiểu, mặc dù không chiếm được Vô Vi Bảo Điện, nếu có thể đủ hiểu thấu đáo cái này thiên văn tự, coi như là chuyến đi này không tệ rồi.

	Cung Thùy Liễu im lặng lặng yên rời khỏi thạch sảnh, vội vàng chạy về Cửu Cung Môn.

	. . .

	Cửu Cung Môn, môn chủ trong đại điện.

	Đây là trong đại điện một gian mật thất, có thể ngăn cách thần niệm nhìn xem, cực kỳ an toàn.

	Lúc này trong mật thất chỉ có hai người, một người đúng là Cung Thùy Liễu, cái khác dáng người cao gầy, đường cong uyển chuyển, dung mạo cực đẹp, đúng là Thánh Nữ Chu Thanh Y.

	"Môn chủ, ngài tìm ta?" Chu Thanh Y tất cung tất kính, khẽ khom người.

	Cung Thùy Liễu ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt tại Chu Thanh Y cái kia đường cong phập phồng trên thân thể mềm mại đánh giá, có chút lửa nóng, bất quá cái này ti lửa nóng lại che dấu rất khá.

	Cung Thùy Liễu nhớ tới chính sự, trầm giọng nói: "Ngươi cùng Phi Long còn có liên hệ a?"

	"À?" Chu Thanh Y đột nhiên cả kinh, một đôi mắt đẹp chậm rãi trợn tròn.

	Cung Thùy Liễu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không cần phủ nhận, ngươi là Bổn môn chủ nhìn xem lớn lên, nếu như nhìn không ra ngươi cùng Phi Long giao tình rất tốt lời nói, cũng uổng là Cửu Cung Môn chi chủ rồi."

	Chu Thanh Y lông mày kẻ đen cau lại, trong nội tâm thở dài, nàng thuở nhỏ bị Cung Thùy Liễu dẫn vào Cửu Cung Môn nuôi dưỡng thành người, tâm tư của nàng rất tránh khỏi qua Cung Thùy Liễu con mắt, muốn nói xạo cũng vô dụng.

	Một nghĩ đến đây, Chu Thanh Y gật đầu nói: "Phi Long đối với ta có ân, ta có hắn ngọc phù ấn ký, bất quá đã thật lâu không có liên hệ rồi."

	Cung Thùy Liễu gật đầu, chậm rãi nói: "Lúc trước Phi Long là ngươi mang vào Cửu Cung Môn, chỉ có ngươi cùng hắn quan hệ gần đây, theo ta được biết, ngươi là hắn duy nhất bằng hữu. . ."

	"Duy nhất bằng hữu?" Chu Thanh Y trong lòng tim đập mạnh một cú, đã mừng rỡ lại khủng hoảng.

	Cung Thùy Liễu tiếp tục nói: "Ngươi là ta Cửu Cung Môn Thánh Nữ, hôm nay cần ngươi làm một chuyện."

	Chu Thanh Y nghe vậy kiên định nói: "Thanh Y thâm thụ môn chủ cùng tông môn đại ân, bất cứ chuyện gì chỉ cần môn chủ phân phó, Thanh Y xông pha khói lửa, không chối từ!"

	"Tốt, rất tốt!" Cung Thùy Liễu gật đầu, ánh mắt sáng ngời, nói: "Sự tình rất đơn giản, chỉ cần ngươi ước Phi Long đi ra, sau đó. . ."

	Chu Thanh Y nghe vậy lập tức hoa dung thất sắc, kinh ngạc nói: "Môn chủ, ngươi. . . Ngươi muốn ta hại Phi Long?"

	Cung Thùy Liễu cau mày nói: "Như thế nào, không muốn? Phi Long là ta Cửu Cung Môn đại địch, một ngày chưa trừ diệt, trong nội tâm của ta một ngày bất an. Ngươi cùng hắn quan hệ không tệ, đã nói ngươi có cực kỳ khẩn cấp sự tình tìm hắn gặp mặt, ngươi là hắn duy nhất bằng hữu, tin tưởng hắn có lẽ chịu mạo hiểm cùng ngươi vừa thấy."

	"Ta. . . Ta. . ." Chu Thanh Y cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, ánh mắt lập loè bất định, hàm răng cắn chặt cặp môi đỏ mọng, sắc mặt thống khổ.

	Cung Thùy Liễu sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi muốn phản bội ta, phản bội tông môn sao?"

	"Không, Thanh Y không dám!" Chu Thanh Y tâm loạn như ma, sắc mặt thương trắng như tờ giấy. 