 Chương 714: Tầm bảo địa

	Cuối cùng cưỡi lừa thiếu nữ nhìn về phía Tần Vân, lập tức có chút đau đầu. Nàng thật sự nhìn không thấu cái này cái đồ biến thái cuồng khát vọng cái gì bảo vật, đôi mi thanh tú có chút nhàu lên, thăm dò nói: "Có lẽ bên trong có một ít giống cái Yêu thú, ngươi như ưa thích lời nói, có thể. . ."

	"Cút!" Tần Vân sắc mặt biến thành màu đen, nhìn hằm hằm cưỡi lừa thiếu nữ.

	Cưỡi lừa thiếu nữ lập tức nhổ ra nhả ****, ngượng ngùng cười cười, xem ra đã đoán sai. . .

	"Tổng trong  khả năng xuất hiện các loại cơ duyên, cái này cũng chính là tìm tòi bí mật hấp dẫn chỗ. Vị kia thiên kiêu khả năng đã chết, lưu lại rất nhiều bảo vật, bất kỳ vật gì cũng có thể." Cưỡi lừa thiếu nữ tiếp tục đầu độc.

	Tần Vân bất đắc dĩ, mặc dù hắn cảm thấy có phong hiểm, nhưng là bên cạnh hắn Gia Cát Ngự Phong ba người lại ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên đều động tâm.

	Tần Vân thở dài, bất quá nghĩ lại, dùng bọn hắn cấp độ không biết muốn bao lâu mới có cơ hội tiếp xúc đến Ngũ cấp bảo địa, lần này cũng đích thật là một cái cơ hội khó được.

	"Các ngươi thấy thế nào?" Tần Vân nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong ba người, hỏi ý kiến hỏi ý kiến của bọn hắn.

	Ba người trầm ngâm một lát sau đều nhẹ gật đầu, bọn hắn đều ý thức được hôm nay thực lực thấp kém, bức thiết muốn tăng thực lực lên.

	Tần Vân gật đầu, lập tức nhìn về phía cưỡi lừa thiếu nữ nói: "Được rồi, chúng ta gia nhập. . ."

	Nghe vậy cưỡi lừa thiếu nữ lộ ra nụ cười đắc ý, gật đầu nói: "Đã như vầy, chúng ta tựu định tại ba ngày sau tập hợp, địa điểm ở này tòa bảo địa trong. Đến lúc đó mặt khác giúp đỡ đều đã đến, chúng ta chung tìm cơ duyên, quyết không lại để cho những thiên kiêu kia cao cao tại thượng, một ngày nào đó bổn cô nương cũng muốn chiếm cứ Cửu cấp bảo địa, ép tới những thiên kiêu kia không ngẩng đầu được lên!"

	Tần Vân bọn người nhao nhao ghé mắt, đối với người thiếu nữ này tự tin cảm thấy im lặng. Ba người không khỏi nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong, trước khi bọn hắn cảm thấy Gia Cát Ngự Phong tựu đủ tự kỷ rồi, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp đối thủ, hơn nữa còn là một nữ tính.

	"Đúng rồi, chúng ta còn không biết ngươi xưng hô như thế nào đâu rồi, ngươi tên là gì?" Viên Đại Lực nhìn về phía thiếu nữ, hiếu kỳ hỏi.

	Cưỡi lừa thiếu nữ nhãn châu xoay động, ha ha cười cười, nói: "Anh hùng không hỏi xuất xứ, danh tự chỉ là danh hiệu mà thôi, các ngươi bảo ta Tiên Tử có thể á!"

	Tần Vân bọn người vỗ trán cười khổ, người thiếu nữ này da mặt dầy có thể so với tường thành. . .

	Tần Vân ngẩng đầu, trêu tức cười nói: "Đã như vậy, chúng ta sau này tựu xưng hô ngươi Lư Tiên Tử a. . ."

	"Cái gì?" Cưỡi lừa thiếu nữ lập tức đôi mắt đẹp trợn lên, nghiến răng nghiến lợi.

	Gia Cát Ngự Phong lập tức gật đầu, nói: "Diệu a, Tiên Tử nhiều vô số kể, thế nhưng mà cưỡi lừa lại thật sự không nhiều lắm, Lư Tiên Tử dễ dàng địa cho thấy ngươi độc nhất vô nhị tồn tại, thật sự là tên rất hay a."

	Viên Đại Lực cười hắc hắc nói: "Tên rất hay, còn tham ăn đấy. . ." Nói xong hắn không khỏi liếc mắt một bên con lừa Thải Hà.

	Cưỡi lừa thiếu nữ im lặng, nghiến chặc hàm răng, bỗng nhiên có chút hối hận kêu lên đám người kia, cái này là một đám lưu manh a.

	Cưỡi lừa thiếu nữ bất đắc dĩ, đành phải nói ra: "Lư Tiên Tử không khỏi quá mức. . . Đặc biệt, đã bổn cô nương độc nhất vô nhị, các ngươi sau này đã kêu ta Vô Song a. . ."

	"Ta vẫn cảm thấy Lư Tiên Tử êm tai. . ." Trầm mặc Bồ Trạch cũng bỗng nhiên mở miệng, lập tức lại để cho Gia Cát Ngự Phong bọn người cười đến ngửa tới ngửa lui.

	Tần Vân gặp cưỡi lừa thiếu nữ lửa giận hừng hực, tùy thời đều có thể đánh người, vì vậy lập tức cười nói: "Được rồi, Vô Song tựu Vô Song, ba ngày sau chúng ta tới tìm ngươi, cáo từ trước. . ."

	Cưỡi lừa thiếu nữ Lư Tiên Tử Vô Song lúc này mới nhẹ gật đầu, nghiêng người nói: "Tiểu Hạ, tiễn khách."

	Tiểu Hạ gật đầu, không tình nguyện địa đứng dậy tiễn đưa Tần Vân bọn người đi ra ngoài rồi.

	Sau đó không lâu Tiểu Hạ trở lại, không cam lòng nói: "Tiểu thư, vì sao phải kêu lên bọn hắn?"

	Vô Song cười nói: "Cái này mấy cái gia hỏa mặc dù thực lực thường thường, nhưng là bổn tiểu thư đối với bọn họ rất có hứng thú a, mỗi người giống như đều có được bí mật, thật muốn nguyên một đám đào móc đi ra nha. . ."

	Tiểu Hạ khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	. . .

	"Tần Vân, cái kia Lư Tiên Tử đáng tin cậy sao?" Trở lại trên đường, Gia Cát Ngự Phong nhịn không được hỏi.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Người thiếu nữ này rất cường, tối thiểu nhất cũng là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, bất quá ta cũng không có cảm nhận được ác ý, cái này đối với chủ tớ cũng không phải ác độc chi nhân, nếu không các ngươi liên tiếp công đánh nhân gia bảo địa, cũng không phải là mặt mũi bầm dập đơn giản như vậy."

	Gia Cát Ngự Phong cười cười: "Đối đãi ta bước vào Dương Đoạt cảnh, ta xem ai còn dám cùng ta hung hăng càn quấy."

	Viên Đại Lực nghe vậy lập tức đi theo nói: "Đối đãi ta thân thể càng tiến một bước, ta xem ai dám cùng ta hung hăng càn quấy."

	Bồ Trạch giật giật miệng, vô ý thức mà nghĩ muốn bắt chước, bất quá lập tức cảm thấy cử động lần này có chút não tàn, liền ngậm miệng lại.

	Không bao lâu một đoàn người về tới linh tuyền bảo địa.

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn qua bảo địa phía trên cái kia nhàn nhạt tinh mang, không khỏi âm thầm gật đầu, nguyên lai thông qua dị tượng có thể phán đoán bảo địa đẳng cấp, linh tuyền bảo địa chỉ là Nhị cấp bảo địa mà thôi.

	Tần Vân đối đãi tùy tùng nhóm thập phần hùng hồn, mỗi người đều phát một miếng Hồi Thiên Đan. Tùy tùng nhóm nhận ra cái này là Địa cấp đan dược sau đều là ánh mắt sáng ngời, thậm chí có rất nhiều người đều không bỏ được ăn, mà là thu vào, tạm gác lại bị thương nặng lúc sử dụng.

	Tần Vân bọn người cũng không khỏi có chút cảm khái, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa không chỉ có có rất nhiều thiên tài yêu nghiệt, cũng có một ít rễ cỏ võ giả, tại bên ngoài hỗn được có chút gian khổ, vì vậy liền mạo hiểm tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, vì cầu một hồi tạo hóa.

	Tần Vân bọn người trở lại linh tuyền bảo địa.

	Một ngày về sau, Thường Luyện xuất quan. Tăng thể diện thần thái sáng láng, trong lúc lơ đãng khí tức lại để cho tùy tùng nhóm kinh hãi.

	Thấy thế Tần Vân bọn người đều là đại hỉ, Thường Luyện phục dụng Thanh Dương quả sau hiển nhiên được ích lợi không nhỏ.

	"Tu vi củng cố?" Gia Cát Ngự Phong tại vì hắn cảm thấy cao hứng đồng thời sắc mặt có chút phức tạp, hiếu kỳ hỏi.

	Thường Luyện tăng thể diện bên trên tràn đầy hưng phấn vui vẻ, gật đầu nói: "Tu vi đã hoàn toàn củng cố, trong cơ thể Linh lực đã hoàn toàn chuyển biến làm Dương chi lực, thực lực đại tiến." Nói xong Thường Luyện không có hảo ý nhìn Gia Cát Ngự Phong liếc, cười nói: "Ta cảm thấy trước nay chưa có cường đại, một tay liền đủ để đánh bại ngươi. . ."

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy khóe mắt trực nhảy, chăm chú nắm chặt nắm đấm, bất quá cuối cùng nhất hắn còn không có nếm thử, mà là cắn răng nói: "Đợi ta bước vào Dương Đoạt cảnh về sau, một tay chà đạp ngươi. . ."

	"Chậc chậc, Bổn đại nhân chờ, hi vọng ngươi đừng để cho chúng ta quá lâu." Thường Luyện không chút nào để ý, đối với thực lực mình cực kỳ tự tin.

	Đón lấy Tần Vân bọn người cáo tri Thường Luyện bọn hắn sắp tiến về bảo địa, Thường Luyện lập tức ngồi không yên, muốn cùng nhau đi tới.

	"Ngươi đi ai trông coi linh tuyền bảo địa?" Gia Cát Ngự Phong bỉu môi nói.

	Thường Luyện lắc đầu nói: "Chúng ta tùy tùng nhóm không thiếu cường giả, đủ để thủ hộ. Huống chi nếu như chúng ta tại thám hiểm ở bên trong lấy được bảo vật, linh tuyền bảo địa lại tính toán cái gì?"

	"Tốt, chúng ta cùng đi chứ." Tần Vân gật đầu, hôm nay Thường Luyện tu vi tiến nhanh, là một cái cường đại trợ lực.

	"Nghỉ ngơi dưỡng sức, ba ngày sau xuất phát, tranh đoạt tạo hóa."

	Mọi người tiểu tụ sau liền chia nhau tu luyện đi, vi ba ngày sau bảo địa chi hành tăng thêm lực lượng.

	Ba ngày sau, Tần Vân đám người đi tới Vô Song bảo địa trước, liền nhìn thấy không ít thân ảnh tụ tập tại động rộng rãi trước.

	"Giống như đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, chỉ có mấy cái tùy tùng bộ dáng Linh Hải cảnh võ giả. . ." Cách được rất xa Gia Cát Ngự Phong nhíu mày, hắn biết rõ cưỡi lừa thiếu nữ sẽ tìm mặt khác giúp đỡ, nhưng là lại không nghĩ rằng tìm giúp đỡ dĩ nhiên là nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh cường giả. 