 Chương 1298: Thiên Nguyên vực mới cách cục

	Vô Lượng Tông tông chủ cùng Tần Vân nắm tay giảng hòa, hoặc là thuyết phục nhuyễn tin tức điên cuồng mang tất cả Thiên Nguyên vực.

	Nhận được tin tức đám võ giả nhao nhao đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ, ai cũng không nghĩ ra rung chuyển hồi lâu Thiên Nguyên vực vậy mà hội dùng kết cục như vậy quay về bình tĩnh.

	"Tần Vân có cái gì hiển hách bối cảnh sao? Bằng không thì như thế nào sẽ bị Huyền Vô Đạo kiêng kị khuất phục?"

	"Nghe nói Tần Vân dựa vào chính là thật thực lực, Tần Vân từng ba lượt đích thân tới Vô Lượng Tông khiêu chiến Huyền Vô Đạo, cũng tại lần thứ ba lực áp Huyền Vô Đạo, bởi vậy Huyền Vô Đạo mới có thể chịu thua."

	"Tần Vân mặc dù kinh diễm, nhưng tại sao có thể là Vô Lượng Tông tông chủ đối thủ? Ta nhận làm cho là tin tức giả!"

	To như vậy Thiên Nguyên vực chúng thuyết phân vân, đám võ giả nhiệt tình bị triệt để nhen nhóm, khắp nơi đều có thể nghe được về việc này nghị luận.

	Một ngày về sau, Vô Lượng Tông tông chủ Huyền Vô Đạo công khai phát ra tiếng, hướng Tần Vân xin lỗi, cũng hứa hẹn Tần Vân là Vô Lượng Tông vĩnh viễn bằng hữu.

	Tin tức này vừa ra, Thiên Nguyên vực triệt để oanh động.

	Thiên Nguyên vực người đứng đầu người Vô Lượng Tông hướng một người khuất phục, nếu là khuất phục tại ngoại vực cường giả mọi người cũng sẽ không kinh ngạc, nhưng là Tần Vân nhưng lại Thiên Nguyên vực sinh trưởng ở địa phương võ giả, năm nay bất quá hai mươi xuất đầu, như vậy một người tuổi còn trẻ ép tới Vô Lượng Tông không ngẩng đầu được lên, loại sự tình này qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tần Vân danh tiếng càng là truyền khắp Thiên Nguyên vực, mặc dù xa xôi tiểu trấn võ giả đối với danh tự này đều như sấm bên tai, rất nhiều thiếu niên huống chi đem Tần Vân coi là thần tượng, ý chí chiến đấu sục sôi.

	"Các chủ, chúng ta thành công rồi, Tần Vân không để cho chúng ta thất vọng!"

	Tụ Bảo Các ở bên trong, Đoàn Thương Tùng mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, tại hắn đối diện Các chủ cũng là cảm xúc phập phồng, sắc mặt phức tạp.

	"Tên tiểu tử này, thật sự là quá kinh người, vậy mà thật sự lại để cho Huyền Vô Đạo cúi đầu rồi!"

	Các chủ thì thào, trong mắt cũng đầy là kích động chi ý.

	Tụ Bảo Các cao tầng nhóm đều đắm chìm tại trong vui sướng, Tụ Bảo Các cơ hồ đem hết toàn lực bảo trụ Bách Linh Châu, mục đích đúng là vì tranh thủ Tần Vân tình hữu nghị, hôm nay bọn hắn biết rõ bọn hắn thành công rồi, Tần Vân đã trưởng thành đến không thể tưởng tượng nổi địa tình trạng, sau này Tụ Bảo Các đem nghênh đón một đoạn trước nay chưa có hưng thịnh huy hoàng.

	Thiên Nguyên vực một mảnh ồn ào náo động thời điểm, Tần Vân đi tới tây Vô Lượng Tông.

	Tây Vô Lượng Tông là Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão cùng với tâm phúc các trưởng lão thành lập, tại Cửu Cung Môn ủng hộ hạ cùng Huyền Vô Đạo đông Vô Lượng Tông cùng tồn tại, bất quá thực lực so về đông Vô Lượng Tông lại kém đến không phải nửa lần hay một lần.

	Một gian tĩnh thất bên trong, Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão sắc mặt tái nhợt, trong tay đưa tin ngọc phù bị hắn nắm thật chặc, đốt ngón tay có chút trắng bệch.

	Hắn đã được đến Huyền Vô Đạo công khai hướng Tần Vân xin lỗi bồi tội tin tức, hắn tự nhiên không thể gặp Huyền Vô Đạo tốt, bất quá Tần Vân nhưng lại hai người cộng đồng đối đầu, hôm nay liền Huyền Vô Đạo đều chịu thua rồi, hắn làm sao bây giờ?

	Thái Thượng trưởng lão tâm loạn như ma, ánh mắt ngốc trệ, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra lúc trước bị hắn coi là con sâu cái kiến, cho rằng có thể đùa bỡn tại bàn tay bên trong Tần Vân vậy mà tấn mãnh quật khởi, trưởng thành đến hôm nay làm cho người sợ tình trạng.

	Thái Thượng trưởng lão trong nội tâm tràn đầy nồng đậm hối hận, nếu như lúc trước hắn đối với Tần Vân thiệt tình đối đãi, đại lực đề bạt. Nếu như hắn không đem Tần Vân cho rằng tính toán Huyền Vô Đạo công cụ, không phái người đuổi giết Tần Vân lời nói, hôm nay hội là hoàn toàn bất đồng cục diện.

	Nhưng là hết thảy đều không có nếu như, sai đã đúc thành, hắn hôm nay đầy bàn đều thua.

	"Thiên Nguyên vực đã không có ta dung thân chi địa, ai, chỉ có thể đánh bạc mặt mo đi Cửu Cung Môn tị nạn rồi."

	Thái Thượng trưởng lão cau mày, bất đắc dĩ thở dài.

	Hôm nay cũng chỉ có Cửu Cung Môn mới có thể che chở hắn rồi, Tần Vân mặc dù cường đại, nhưng là xưng bá Thiên Nguyên vực dễ tính, so về Cửu Cung Môn như vậy quái vật khổng lồ chênh lệch còn là rất lớn.

	Thái Thượng trưởng lão cắn răng, bỗng nhiên đứng dậy, trước khi hắn đã đem bảo vật thu thập sạch sẽ, cũng không có ý định mang lên mặt khác tâm phúc, muốn một mình tiến về Cửu Cung Môn.

	Thái Thượng trưởng lão không bỏ địa quan sát cái này tòa thuộc về hắn tông môn, lập tức quay đầu, ánh mắt kiên định địa đánh mở cửa phòng, chuẩn bị xuất phát.

	Nhưng lúc này Thái Thượng trưởng lão toàn thân huyết dịch phảng phất đọng lại, hắn hoảng sợ địa nhìn trước mắt người trẻ tuổi, thân thể ngăn không được địa run rẩy lên.

	"Tần. . . Tần Vân!"Thái Thượng trưởng lão khó có thể tin mà nhìn xem trước mặt Tần Vân, một cỗ nồng đậm tuyệt vọng hiển hiện trong lòng.

	Tần Vân mỉm cười, bỗng nhiên vươn tay ra, ánh lửa lượn lờ gian chụp về phía Thái Thượng trưởng lão đỉnh đầu!

	Thái Thượng trưởng lão chấn động, trong mắt hung quang lóe lên, song chưởng đều xuất hiện, cùng với Tần Vân dốc sức liều mạng!

	Bành trướng khí tức đè xuống, Thái Thượng trưởng lão sắc mặt hoảng sợ, cái này mới ý thức tới hôm nay Tần Vân căn bản không phải hắn có thể chống lại.

	Tần Vân bàn tay nhẹ nhõm chấn khai Thái Thượng trưởng lão hai tay, chậm rãi rơi lên đỉnh đầu, kình lực nhổ, Thái Thượng trưởng lão liền trước mắt một hắc, ngất đi.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, một đạo Nhận Chủ Phù Văn xâm nhập đối phương thức hải, khắc ở nguyên thần phía trên!

	Sau đó không lâu, Thái Thượng trưởng lão tỉnh lại, trong mắt vẻ phức tạp chợt lóe lên, ngay sau đó liền bị một vòng cuồng nhiệt thay thế, hắn khom người cúi đầu, nói: "Chủ nhân!"

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi cùng Huyền Vô Đạo đều là của ta Ảnh vệ, lúc ta không có ở đây, cùng ta có liên quan thân hữu nhóm đều bị các ngươi trông nom."

	"Chủ nhân yên tâm, xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Thái Thượng trưởng lão kiên định đạo.

	Tần Vân quay người, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân đám đông triệu tập tại trên Diễn Võ Trường, đem ngoại giới tình thế cáo tri mọi người.

	Mọi người nhao nhao chấn động, khó có thể tin, Tần Vân nhanh như vậy tựu lại để cho Huyền Vô Đạo rút lui?

	Mọi người một mảnh hoan hô, kích động vui sướng dật vu ngôn biểu.

	Lập tức tất cả mọi người biết rõ bọn hắn đem trở về gia viên, mặc dù Vô Vi Bảo Điện trong điều kiện tu luyện ưu việt, bọn hắn có chút không bỏ, nhưng dù sao vẫn là phải ly khai.

	Kỳ thật Tần Vân làm sao không muốn lưu lại mọi người? Lại để cho trong mọi người cái này tòa thế ngoại đào nguyên trong tu luyện sinh hoạt, tăng trưởng thực lực.

	Nhưng là Tần Vân cũng không dám làm như thế, tương lai hắn không thông báo đối mặt hạng gì đối thủ cường đại, nếu như địch nhân có năng lực phá vỡ Vô Vi Bảo Điện lời nói, những thân hữu này chẳng phải là đều muốn gặp nạn?

	Tần Vân không dám đi đánh bạc, bởi vậy hết thảy nguy cơ hắn đều muốn một mình gánh chịu, những thân hữu này ở lại Bách Linh Châu là lựa chọn tốt nhất.

	"Ta tiễn đưa các ngươi trở về. . ."Tần Vân ánh mắt đảo qua những quen thuộc này gương mặt, nhẹ nói lấy.

	Mọi người trọng trọng gật đầu.

	Cứ như vậy Tần Vân trở lại Bách Linh Châu, Xích Đô, Minh Viễn Thành, Bách Sơn trấn. . .

	Vô Vi Bảo Điện bên trong mọi người từng đám cùng Tần Vân cáo biệt, trở lại mình nguyên lai là chỗ.

	Tần Vân hôm nay tài lực hùng hậu, liền đã từng cường đại Vô Lượng Tông đều bị Tần Vân chuyển Không rồi.

	Tần Vân tự nhiên sẽ không keo kiệt sắc, để lại đại lượng tài nguyên.

	Cực Thiên Tông, Tử Viêm Tông, Xích Đô Tiềm Long học viện, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện chờ nhao nhao triệu tập đệ tử đệ tử phản hồi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ẩn núp ở các nơi đệ tử các học viên cao hứng bừng bừng, nhao nhao phản hồi riêng phần mình chỗ tông môn thế lực.

	Trong trẻo nhưng lạnh lùng Bách Linh Châu lại lần nữa náo nhiệt lên, hơn nữa bị mặt khác tất cả châu hâm mộ vô cùng, bởi vì mọi người đều biết, Bách Linh Châu là Tần Vân cố hương.

	Hôm nay Tần Vân trèo lên Thiên Nguyên vực chi đỉnh, như là thần thoại bình thường, Bách Linh Châu vốn chỉ là Thiên Nguyên vực không ngờ một châu, hôm nay lại địa vị tăng vọt, được ban cho vô hạn quang hoàn.

	Một người đắc đạo, gà chó lên trời, không ngoài như vậy. 