 Chương 771: Ngự Thú Tông

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, ánh mắt sáng ngời, đây là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả Tu Di giới, bên trong nhất định có không ít thứ tốt.

	Tần Vân tâm thần chìm vào trong đó, quả nhiên lọt vào trong tầm mắt chứng kiến có chồng chất như núi Linh Thạch, còn có rực rỡ muôn màu dương chi vật cùng các loại linh quả, thậm chí rất nhiều linh quả liền Tần Vân đều chưa từng gặp qua.

	Tần Vân trực tiếp lược qua những bảo vật này, những có thể này sau này có thời gian lại nhìn, hắn tại rất nhanh tìm kiếm lấy. Một lát sau, Tần Vân bàn tay một phen, một bản mỏng sách ra hiện tại trong tay của hắn.

	Mỏng sách bất quá so bàn tay lớn hơn không được bao nhiêu, bìa mặt bên trên viết mấy cái chữ nhỏ: Ngự Thú Tông nhập môn đệ tử quy tắc chung.

	Tần Vân mở ra, rất nhanh xem lấy, sau đó không lâu hắn khép lại mỏng sách, nhíu mày.

	Nam tử đầu trọc quả nhiên là Ngự Thú Tông người, Tần Vân qua đi chưa bao giờ ly khai qua Xích Dương Vương Quốc, cũng chưa nghe nói qua Ngự Thú Tông danh tiếng, trước khi nam tử đầu trọc nhắc tới lúc Tần Vân cũng không có để ở trong lòng.

	Thế nhưng mà lúc này hắn đọc hết cái này bản mỏng sách sau mới phát hiện mình đánh giá thấp cái này tông môn.

	Ngự Thú Tông ở vào trường trạch châu, trường trạch châu có gần nửa bao la khu vực đều là núi non trùng điệp, bên trong dừng lại ở lấy hằng hà cường đại Yêu thú.

	Ngự Thú Tông cũng chính là được nhờ sự giúp đỡ như vậy gặp may mắn hoàn cảnh đúng thời cơ mà sinh, tự Ngự Thú Tông đời thứ nhất tông chủ sáng lập sau liền không ngừng thu phục Yêu thú, lúc đầu chỉ là một cái không ngờ môn phái nhỏ mà thôi, bị thụ khi dễ, bị cười nhạo đệ tử cùng dã thú làm bạn.

	Nhưng là ngay lúc đó tông chủ tại thu phục Yêu thú trong quá trình không ngừng tổng kết phát triển Ngự Thú chi pháp, không chút nào để ý những người khác cách nhìn, cứ như vậy, theo thu phục Yêu thú tăng nhiều cũng khiến cho Ngự Thú Tông thực lực hiện ra bạo tạc thức tăng trưởng, phát triển cho tới bây giờ đã trở thành trường trạch châu đệ nhất đại tông môn.

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, hôm nay lại để cho nam tử đầu trọc đào tẩu, không khác gây rơi xuống một cái đại phiền toái.

	Ngự Thú Tông cường đại như thế, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa đệ tử cũng sẽ không thiếu, hơn nữa những đệ tử này tinh thông Ngự Thú chi thuật, tại Tạo Hóa Cổ Địa Yêu thú phần đông, bọn hắn thu phục Yêu thú, công chiếm bảo địa, hiệu suất nhất định cực cao, là một cổ thế lực cường đại.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, tiếp tục lật xem nam tử đầu trọc Tu Di giới, sau đó không lâu phát hiện một quyển sách, Tần Vân đại khái đọc qua sau ánh mắt ngưng tụ.

	Đây là một loại bí pháp, tên là Huyết Độn, kích phát sau đem huyết khí khô kiệt, hư hao căn cơ, không có trân quý thiên tài địa bảo an dưỡng bổ sung lời nói, cả đời này liền xem như phế đi, phát động Huyết Độn một cái giá lớn thật lớn, bởi vậy không đến sinh tử tồn vong cuối cùng trước mắt tập luyện người cũng sẽ không thi triển.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, xem ra nam tử đầu trọc tựu là thi triển Huyết Độn, mới khiến cho tốc độ bạo tăng đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng mà thành công đào tẩu, bất quá sau này thực lực đại giảm, biến thành nửa phế chi nhân.

	Bất quá Tần Vân vẫn đang trong nội tâm trầm trọng, nam tử đầu trọc sau khi trở về tất nhiên sẽ cùng với khác đồng môn tụ hợp, đem việc này cáo tri mặt khác Ngự Thú Tông đệ tử, kể từ đó bọn hắn thật sự nguy hiểm.

	Tần Vân lại lật tìm chỉ chốc lát, phát hiện một cái dễ làm người khác chú ý vị trí để đặt lấy một loạt bình ngọc nhỏ, trong đó có ba cái bình ngọc nhỏ so mặt khác bình ngọc thể tích nhỏ hơn, chất liệu cũng càng cao hơn cấp, hiển nhiên chỗ phóng sự việc cũng không giống người thường.

	Tần Vân vốn là xem xét mặt khác bình thường bình ngọc, phát hiện những trong bình ngọc này đều là một ít đan dược, trong đó không thiếu rất nhiều Địa cấp đan dược, bởi vậy có thể thấy được Ngự Thú Tông tài đại khí thô.

	Đón lấy Tần Vân đem ánh mắt rơi vào ba cái đặc thù ngọc trên bình, trong nội tâm khẽ động, ba con bình ngọc ra hiện tại trong tay của hắn.

	Tần Vân mở ra trong đó một chỉ, phát hiện bên trong đựng đầy Hồng sắc chất lỏng, phát ra nhàn nhạt huyết khí cùng một loại hương thơm.

	"Đây là. . ." Tần Vân trầm ngâm, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, thốt ra nói: "Yêu thú tinh huyết!"

	Tần Vân giật mình, Ngự Thú Tông giỏi về thu phục Yêu thú, trong tông môn tự nhiên không thể thiếu cường đại Yêu thú tinh huyết, trước mắt ba bình Yêu thú tinh huyết hiển nhiên tựu là như thế được đến.

	Tần Vân mở ra mặt khác hai cái bình ngọc, quả nhiên một chỉ trong bình ngọc cũng đựng đầy Hồng sắc chất lỏng, bất quá ánh mắt lại muốn càng sâu một ít. Một cái khác chỉ thì là Lục sắc chất lỏng, không biết là loại nào Yêu thú tinh huyết.

	Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới lông của hắn bút, hắn việc này chính là vì tìm kiếm cường đại Yêu thú tinh huyết đến nếm thử Đạo Khí bút lông uy năng, lúc này Yêu thú tinh huyết bày ở trước mắt, còn có cái gì tốt do dự hay sao?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Đạo Khí bút lông liền ra hiện tại trong tay của hắn, Tần Vân thu hồi mặt khác hai cái bình ngọc, chỉ để lại đệ một cái bình ngọc, ngòi bút thăm dò vào trong bình ngọc, Hồng sắc tinh huyết bị bút lông hấp thu, sau đó không lâu màu trắng bút lông trở nên đỏ tươi như máu.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, một tia màu vàng Linh lực rót vào bút lông bên trong!

	"Ông!"

	Một hồi kỳ dị tiếng vang truyền đến, ngay sau đó một đoàn hồng mang trên không trung nổ tung, kinh người khí tức tràn ngập, tại Tần Vân nhìn soi mói, một đầu toàn thân Huyết Hồng cực lớn ưng loại Yêu thú xuất hiện trên không trung, giương cánh chừng hai mươi mấy mét, quanh quẩn trên không trung, phát ra uy áp.

	Lập tức phụ cận thú tiếng hô đều im bặt mà dừng, rất nhiều ẩn núp Yêu thú nằm rạp trên mặt đất, tốc tốc phát run.

	Đang cúi đầu ăn nhiều Phi Long giật mình, cũng ngẩng đầu lên liếc mắt mắt bầu trời Cự Ưng, trong mắt có một tia kinh ngạc, bất quá lập tức nhếch miệng, tiếp tục vùi đầu khổ bắt đầu ăn.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, giống như cùng bút lông tương thông, hắn mệnh lệnh Cự Ưng công kích xa xa một cái ngọn núi.

	Sau một khắc huyết sắc Cự Ưng huy động cánh, điên cuồng phóng tới xa xa ngọn núi, khủng bố khí lưu mang tất cả, một cái vỗ cánh Cự Ưng liền đi tới xa xa đỉnh núi, cực lớn cánh chim mạnh mà vung lên, trùng trùng điệp điệp vỗ vào đỉnh núi!

	"Oanh!"

	Cái vỗ này kình lực cực kỳ kinh người, thoáng một phát liền đem cả tòa núi đầu quét đã bay đi ra ngoài, xa xa ném ra, ầm ầm trụy lạc ở phương xa cả vùng đất, khiến cho một hồi Yêu thú bạo động!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này con yêu thú hư ảnh thực lực đại trí tương đương với nhân loại Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả. Tần Vân lại thử mệnh lệnh Cự Ưng công kích, cảm thấy bút lông tâm tùy ý chuyển, Cự Ưng giống như cùng hắn tâm linh tương thông.

	"Tốt bảo bối!" Tần Vân kinh hỉ nảy ra, tán thưởng liên tục.

	Cái này Đạo Khí bút lông bản thân không có bao nhiêu uy năng, nhưng là một khi nhuộm dần Yêu thú tinh huyết về sau, liền có thể kích phát Yêu thú tinh huyết bên trong Huyết Mạch chi lực, chỗ kích phát Yêu thú hư ảnh thực lực mặc dù không bằng bản thể, nhưng là Tần Vân đoán chừng cũng có bản thể gần nửa uy lực.

	Loại này Cự Ưng trưởng thành lúc hẳn là Tứ cấp Yêu thú đỉnh phong, tương đương với nhân loại Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực. Mà Cửu U mãng là Ngũ cấp Yêu thú, bất quá Cửu U mãng tinh huyết trong động phủ bầy đặt nhiều năm, tinh huyết trong tinh hoa vật chất đã tiêu hao lớn nửa, nhưng lại vẫn đang có kinh người như vậy uy lực.

	Tần Vân hưng phấn lên, chỉ cần hắn có thể tìm được đầy đủ cường đại Yêu thú tinh huyết, Đạo Khí bút lông tuyệt đối là một cái khủng bố bảo vật.

	Ước chừng chén trà nhỏ thời gian về sau, Cự Ưng tiêu tán tại bầu trời. . .

	Tần Vân gật đầu, vừa mới bút lông hấp non nửa bình tinh huyết, nếu như đem trọn bình tinh huyết hút khô lời nói, Cự Ưng hư ảnh còn có thể càng thêm bền bỉ.

	"Hiên ngang!"

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, Phi Long bỗng nhiên kêu lên, đi vào Tần Vân chân bên cạnh, con lừa đầu ủi ủi, mắt to ngập nước, tựa hồ còn muốn ăn linh quả.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, có chút im lặng, vừa mới hắn xuất ra một đống nhỏ linh quả đảo mắt đã bị Phi Long ăn hết sạch rồi.

	"Đi về trước đi, sau khi trở về linh quả cho ngươi ăn đủ. . ." Tần Vân cười nói.

	Phi Long nghe vậy mắt to đột nhiên sáng ngời, lập tức nhẹ gật đầu.

	Tần Vân ha ha cười cười, tiện tay thu hồi Ngự Thú Tông đệ tử còn lại Tu Di giới, sau đó liền dẫn Phi Long ly khai nơi đây. 