 Chương 1032: Bảy quốc luận võ tin tức

	Trong mật thất yên lặng một lát. . .

	Xích Lăng Tiêu cười khổ nói: "Phụ hoàng, tại ngươi bế quan trong mấy ngày này đã xảy ra rất nhiều sự tình, ta đến nói cho ngươi nghe a. . ."

	Vì vậy Xích Lăng Tiêu đem Xích Hoàng bế quan về sau chuyện phát sinh nói rõ chi tiết một lần, theo Lục hoàng tử làm phản đến Tần Vân trở về, ngăn cơn sóng dữ cũng đem Xích Hoàng tỉnh lại, nói được thập phần tường tận.

	Xích Hoàng nghe Xích Lăng Tiêu giảng thuật, khi thì phẫn nộ, khi thì sợ hãi thán phục, đương Xích Lăng Tiêu nói về sau, Xích Hoàng đã trầm mặc, tại chậm rãi tiêu hóa lấy những tin tức này.

	Sau một hồi, Xích Hoàng nhìn về phía Tần Vân, tại cảm giác của hắn trong Tần Vân không có chút nào năng lượng chấn động, hắn nhìn không ra Tần Vân tu vi. Xích Hoàng hít một hơi thật sâu, xem ra Xích Lăng Tiêu nói đúng thật sự, Tần Vân đánh chết Hoang Xuyên Đế Quân, đã hoàn toàn đã vượt qua hắn.

	Xích Hoàng cũng giật mình, vì sao vừa mới hắn nói muốn thưởng Tần Vân, muốn thu Tần Vân làm đồ đệ lúc Xích Lăng Tiêu sẽ là cái loại nầy xấu hổ biểu lộ. . .

	Lúc này hồi tưởng, hắn cũng nhịn không được nữa một hồi xấu hổ, thật sự có chút mất mặt. . .

	"Bổn hoàng. . . Ta, vô cùng cảm kích!" Một lúc lâu sau, Xích Hoàng đối với Tần Vân chậm rãi nói ra, đây là thật tâm lời nói, nếu không có Tần Vân xuất thủ tương trợ, chỉ sợ giờ phút này hắn đã không minh bạch địa chết đi, Xích Dương Vương Quốc cũng đem đổi chủ.

	"Bệ hạ không cần phải nói tạ, hi vọng ngươi đối xử tử tế thần dân thuận tiện." Tần Vân mỉm cười nói.

	Xích Hoàng nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm tràn đầy rung động, ba năm trước đây Tần Vân vẫn chỉ là Linh Hải cảnh võ giả, thế nhưng mà ba năm sau vậy mà có thể đánh chết Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, loại này tốc độ tiến bộ có thể nói không thể tưởng tượng.

	Tâm niệm một chuyển, Xích Hoàng ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, nói: "Đúng rồi, bảy quốc luận võ sự tình ngươi cũng biết hiểu?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lắc đầu.

	Xích Hoàng lập tức hưng phấn nói: "Tại ngươi đi Tạo Hóa Cổ Địa không lâu về sau, Cực Thiên Tông liền quyết định tổ chức bảy quốc luận võ, 30 tuổi phía dưới đồng đều có thể tham gia, mục đích là vì tuyển ra mười người.

	Mười người này đem cùng Tử Viêm Tông, Sương Hàn Sơn Trang tuyển ra mười người lần nữa luận võ, quyết ra mười người đại biểu chúng ta Bách Linh Châu tiến về Vô Lượng Tông, đến lúc đó đem cùng Thiên Nguyên vực những châu khác các tinh anh phân cao thấp, nếu là có thể đủ đứng vào Top 100 liệt kê liền có thể trở thành Thiên Nguyên vực đệ nhất tông môn Vô Lượng Tông đệ tử, hào quang chói mắt, tiền đồ vô lượng!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhớ tới Giang Không Nguyệt nâng lên Vô Lượng Tông tuyển bạt, như thế xem ra Xích Hoàng nói liền cũng là chuyện này rồi.

	Xích Hoàng có chút kích động lên, tiếp tục nói: "Vô Lượng Tông cường đại được không thể tưởng tượng nổi, cường giả vô số, là Thiên Nguyên vực vô số thiên tài tha thiết ước mơ tập võ Thánh Địa.

	Tần Vân, ta tin tưởng dùng thực lực của ngươi có thể thử một lần, nếu là có thể đủ tiến vào Vô Lượng Tông, ngươi thành tựu tương lai bất khả hạn lượng.

	Lui một bước nói, tựu coi như ngươi cuối cùng nhất dừng lại Top 100, không cách nào tiến vào Vô Lượng Tông, vốn lấy thực lực của ngươi tiến vào Cực Thiên Tông tuyệt đối không thành vấn đề, Cực Thiên Tông mặc dù xa không bằng Vô Lượng Tông, nhưng là dùng thực lực của ngươi nhất định sẽ đã bị Cực Thiên Tông coi trọng cùng dốc sức bồi dưỡng, đồng dạng tiền đồ vô lượng!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Top 100 sao. . . Chẳng lẽ so Tạo Hóa Cổ Địa bên trong thiên kiêu còn khủng bố sao. . .

	"Ta đã bế quan một năm, như thế xem ra bảy quốc luận võ ngay tại sắp tới cử hành, Tần Vân, không muốn thả qua lần này cơ hội, Xích Dương Vương Quốc đối với ngươi mà nói hoàn toàn chính xác quá nhỏ rồi. . ." Xích Hoàng nhìn về phía Tần Vân, trong mắt có vẻ hưng phấn, hắn cũng chờ mong chứng kiến Tần Vân có thể đi đến một bước kia, có lẽ. . . Thật sự có có thể có thể đi vào kinh khủng kia Vô Lượng Tông đâu?

	"Ân, ta sẽ xem xét."

	Tần Vân gật đầu, hôm nay Vô Lượng Tông tình thế còn không rõ lãng, nếu là Họa Thiên Cơ có thể cứu ra phụ thân, đã không có cố kỵ, hắn nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đối với Vô Lượng Tông triển khai trả thù, như thế nào lại trở thành Vô Lượng Tông đệ tử?

	"Bệ hạ vừa mới tỉnh lại, còn có rất nhiều sự tình phải xử lý, ta sẽ không quấy rầy rồi, cáo từ!" Tần Vân nhìn về phía Xích Hoàng, nhạt cười nhạt nói.

	Theo Tần Vân thực lực tăng lên, tâm tính cũng phát sinh biến hóa, hôm nay cùng Xích Hoàng nói chuyện cũng không cần như qua đi như vậy chú ý cẩn thận rồi.

	Xích Hoàng lập tức đứng dậy đưa tiễn, bị Tần Vân từ chối nhã nhặn, Tần Vân cùng Xích Lăng Tiêu ly khai dưới mặt đất mê cung.

	"Tần Vân, ngươi có bất kỳ cần đều nhất định muốn nói cùng, tựu tính toán dốc hết Xích Dương Vương Quốc chi lực, ta cũng nhất định sẽ giúp ngươi!"

	Xích Lăng Tiêu đem Tần Vân đưa đến xích trước cửa hoàng cung, chân thành nói ra.

	Tần Vân cười cười, nói: "Ân, đa tạ. Đúng rồi, cái này tặng cho ngươi. . ."

	Xích Lăng Tiêu hiếu kỳ tiếp nhận Tần Vân truyền đạt Tu Di giới, tâm thần chìm vào trong đó, lập tức trong mắt hiển hiện một vòng rung động, chỉ thấy bên trong đều là hằng hà Dương chi vật cùng thiên tài địa bảo, hắn giá trị so về Xích Dương Vương Quốc quốc khố cũng không kịp nhiều lại để cho. . .

	Xích Lăng Tiêu kinh hãi ngẩng đầu, nhưng lại phát hiện Tần Vân thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

	Xích Lăng Tiêu cười khổ, hắn khó có thể tưởng tượng Tần Vân đến tột cùng đã trải qua cái gì, tiện tay liền có thể đủ tống xuất như vậy Tu Di giới, lại có chuyện gì cần Xích Dương Vương Quốc trợ giúp. . .

	. . .

	Tần Vân trở lại Tiềm Long học viện, tâm niệm vừa động, phát hiện trong mật thất hai nữ vậy mà đã tỉnh lại, lúc này đang tại hưng phấn mà trò chuyện.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức tiến vào mật thất, cười nói: "Các ngươi đang nói chuyện cái gì?"

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh hai người nhìn thấy Tần Vân lập tức đều là một hồi kinh hỉ, lưỡng trương tuyệt mỹ trên dung nhan tràn đầy vui sướng chi ý.

	"Chúng ta chẳng những khôi phục thực lực, hơn nữa tu vi vậy mà tiến nhanh, đã đạt tới Linh Hải cảnh Viên Mãn cảnh giới!" Mạch Tử mừng rỡ không thôi, vừa mới xem xét tu vi lúc nàng cũng lại càng hoảng sợ.

	Liễu Mộng Oanh đồng dạng kích động, gật đầu nói: "Cái này thật sự không thể tưởng tượng nổi."

	Tại Liễu Mộng Oanh cảm giác ở bên trong, tu vi của nàng chẳng những tăng vọt, hơn nữa tu luyện 《 Thanh Huyền Tam Quyển 》 sau nàng phát giác cả người đều đã xảy ra một ít vi diệu biến hóa, mặc dù còn không rõ ràng, nhưng là nàng có lòng tin đánh bại bình thường Linh Hải cảnh viên mãn võ giả.

	Nàng vừa mới hỏi thăm Mạch Tử, phát hiện Mạch Tử cũng có đồng dạng cảm thụ, loại này một loại không hiểu tự tin, hiển nhiên Mạch Tử tu luyện 《 Phượng Văn Cửu Thiên Đồ 》 cũng tuyệt đối không đơn giản.

	Hôm nay các nàng rốt cục lý giải Tần Vân tốc độ tiến bộ tại sao lại siêu việt thường nhân lý giải, có được kinh người như thế công pháp, Tần Vân còn có cái gì làm không được đây này. . .

	Tần Vân cười gật đầu nói: "Đây chỉ là bắt đầu, cái này hai chủng công pháp cùng các ngươi phân biệt phù hợp, hơn nữa trong đó còn có nguyên bộ vũ kỹ, tiếp tục tu luyện lời nói sau này kinh hỉ hội càng ngày càng nhiều."

	Nói xong Tần Vân lại lấy ra một thanh Tu Di giới, giao cho hai nữ.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử thấy thế đều là khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến Tần Vân trước khi tiễn đưa cho các nàng Tu Di giới, lập tức cảm thấy khiếp sợ.

	"Đây là hai mươi miếng Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả Tu Di giới, lúc ta không có ở đây đầy đủ các ngươi tu luyện sở dụng." Tần Vân mặt mỉm cười, những Tu Di này giới từng đã là chủ nhân không chỉ là bình thường Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả, hơn nữa đều là Bát cấp bảo địa chi chủ cấp bậc đích nhân vật, trong đó cất chứa cực kỳ khả quan.

	Hai nữ trong nội tâm chấn động, đều có chút ngẩn người, bất quá lập tức Mạch Tử ánh mắt ngưng tụ, cau mày nói: "Ngươi phải đi?"

	Liễu Mộng Oanh cũng lập tức khẩn trương lên, con mắt chăm chú chằm chằm vào Tần Vân.

	Tần Vân ôn nhu cười cười, nói: "Ta và các ngươi đã từng nói qua, cha ta mất tích, ta muốn đi tìm hắn. Bất quá còn không xác định khi nào lên đường."

	Tần Vân cũng không có nói Tần Chính Dương đang ở Vô Lượng Tông sự tình, hắn không muốn hai nữ vì hắn lo lắng.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử nghe vậy đều là thần sắc buồn bã, bất quá Liễu Mộng Oanh đột nhiên ánh mắt sáng ngời nói: "Ta cùng ngươi đi!"

	Mạch Tử cũng là thần sắc vui vẻ, nói: "Đúng, lấy chồng theo chồng, mặc dù tỷ tỷ còn không có gả cho ngươi, nhưng là cũng cùng định ngươi rồi, ngươi hưu muốn chạy trốn!" 