 Chương 290: Đại sư tỷ

	Qua đi Tần Vân không biết mình đến tột cùng xem như cái gì đẳng cấp Trận Pháp Sư, bất quá lúc này tối thiểu nhất Tần Vân có thể để xác định, hắn có lẽ được cho Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư a. . .

	Mặc dù còn không có đi Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia nếm thử, nhưng là Tần Vân hoàn toàn có tự tin lĩnh ngộ trong đó vài loại, có thể lĩnh ngộ vài loại liền có thể được xưng tụng Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư.

	Tần Vân tâm tình không tệ, hắn biết rõ nếu là sau khi trở về tìm hiểu Nhị cấp phù văn lời nói, hắn tất nhiên sẽ nước chảy thành sông địa đột phá, nắm giữ thêm nữa Nhị cấp phù văn.

	Bất quá không vội ở nhất thời, Tần Vân đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía xa xa Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia. . .

	"Hắn thời gian lại đến!" Bỗng nhiên có đệ tử phát hiện Tần Vân đứng người lên, lập tức trêu chọc nói.

	"Cái gì? Hắn đi về hướng Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia!"

	"Lúc này ta rốt cục có thể để xác định, đó là một Phong Tử, điểm tích lũy nhiều cũng không phải như vậy cái hoa pháp a. . ."

	Tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân chậm rãi đi về hướng Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia.

	Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia màn hào quang trong đệ tử liền muốn thiếu rất nhiều, chỉ có mười mấy người, những người này hơn phân nửa đều là trong Trận Viện đệ tử.

	Tần Vân không do dự, lấy ra thân phận ngọc bài đặt tại màn hào quang bên trên, vầng sáng hiện lên, lúc này đây khấu trừ 50 vạn điểm tích lũy.

	Tần Vân trong nội tâm không khỏi cười khổ, bất quá nửa canh giờ mà thôi, hắn liền tiêu hao một trăm lẻ một vạn điểm tích lũy, như thế tiêu hao điểm tích lũy tốc độ đoán chừng cũng không có mấy người so ra mà vượt a?

	Không dám lãng phí thời gian, Tần Vân nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại, lập tức một tòa Linh cấp Thượng phẩm trận pháp xuất hiện tại Tần Vân trong đầu.

	"Quả nhiên bất phàm. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bản cho là mình còn có thể thế như chẻ tre, nhưng là lúc này Tần Vân phát hiện trong đầu trận pháp cực kỳ phiền phức tinh diệu, trong lúc nhất thời vậy mà không có đầu mối, cái này lúc trước trong tham ngộ còn chưa bao giờ qua.

	Tần Vân quan sát trong đầu Linh cấp Thượng phẩm trận pháp hình thành quá trình, mỗi một bước đều phảng phất rõ mồn một trước mắt, vô cùng tinh tường. Đồng thời Tần Vân trong mắt phù văn lưu chuyển, tại cực tốc suy diễn lấy trận pháp.

	"Tốt, thì ra là thế!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong đầu trống rỗng xuất hiện một đạo uốn lượn khúc chiết văn lạc, trong đầu trận pháp rồi đột nhiên sáng ngời, sau đó trở nên mơ hồ, đổi thành cái khác Linh cấp Thượng phẩm khốn trận.

	Vừa mới suy diễn mặc dù phức tạp, nhưng là tốc độ cực nhanh, hết thảy đều tại mười hơi ở trong hoàn thành, bất quá tốc độ như vậy so về trước khi lại muốn chậm nhiều hơn.

	"Cái này đơn giản. . ." Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức điền lên một đạo đường cong, đem Linh cấp Thượng phẩm khốn trận bổ sung hoàn thành.

	Trận pháp chuyển đổi, đổi thành hạ một cái trận pháp. . .

	Bên ngoài, xem náo nhiệt tất cả mọi người có chút im lặng, Tần Vân đi vào Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia khu vực về sau, nghiêm trang địa nhắm mắt tìm hiểu, còn thật sự có vài phần bộ dáng.

	Đúng lúc này, Linh cấp Trung phẩm Trận Bia màn hào quang trong áo vàng Đại sư tỷ đột nhiên mở mắt ra.

	"Đại sư tỷ đã xong tìm hiểu, muốn đi ra!" Có người lập tức phát hiện áo vàng Đại sư tỷ cử động, lập tức hoảng sợ nói.

	Mọi người ánh mắt lập tức nhao nhao nhìn về phía Đại sư tỷ, Đại sư tỷ mở hai mắt ra, hai mắt Tinh Tinh tỏa sáng, như là hai miếng bảo thạch, nàng đứng người lên, dáng người thon dài mà đầy đặn, mặc dù áo vàng tương đối rộng thùng thình, nhưng căn bản không cách nào che lấp nàng nóng bỏng dáng người.

	Đại sư tỷ gần đây ăn nói có ý tứ, nhưng là lúc này khóe miệng lại hiện lên một vòng vui vẻ, thoạt nhìn tại Trận Bia bên trong thu hoạch có lẽ không nhỏ.

	Thon dài thẳng tắp hai chân lắc lư, Đại sư tỷ đi ra màn hào quang, lập tức một đám bên ngoài Trận Viện đệ tử liền mặt mũi tràn đầy tươi cười địa chạy ra đón chào.

	"Đại sư tỷ, tiến triển thần tốc a, chúc mừng chúc mừng!"

	"Đại sư tỷ, tìm hiểu được như thế nào, còn nhiều hơn lâu có thể tìm hiểu Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia à?"

	Quay mắt về phía lần lượt từng cái một khuôn mặt tươi cười, Đại sư tỷ dáng tươi cười lại chậm rãi thu liễm, lông mày có chút dựng thẳng lên, trách mắng: "Các ngươi những cái thứ này không đi nghe giảng bài, lại ở chỗ này lãng phí thời gian, xem ra một ngày không giáo huấn các ngươi, các ngươi tựu không dài trí nhớ!"

	Đại sư tỷ nói trở mặt tựu trở mặt, trước một khắc còn vạn dặm trời quang, lúc này liền mây đen rậm rạp, thấy thế bên ngoài Trận Viện đệ tử nhao nhao hai tay buông thỏng, cả đám đều trở nên trung thực, có thể thấy được bên ngoài Trận Viện Đại sư tỷ chi uy nghiêm.

	Tư Mã Phàm cũng đứng tại đám người về sau, lúc này trong lòng của hắn thập phần xoắn xuýt, vốn là bị kích động muốn chứng minh cho Đại sư tỷ xem lời hắn nói đều thật sự, thế nhưng mà hôm nay sống sờ sờ Đại sư tỷ đứng tại trước mắt, Tư Mã Phàm nhưng có chút kinh sợ rồi.

	"Tư Mã Phàm, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây? Không đi nghe giảng bài, không muốn phát triển, đã biết rõ khoác lác, ta nhìn ngươi là hết thuốc chữa!" Đại sư tỷ đôi mắt dễ thương thoáng nhìn, đột nhiên tại đám người sau phát hiện Tư Mã Phàm thân ảnh, lập tức mở trừng hai mắt, mở miệng trách mắng.

	Nghe vậy Tư Mã Phàm bài trừ đi ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười, nhớ năm đó tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, ai dám cùng hắn nói như thế? Thế nhưng mà hôm nay. . .

	"Ai. . ." Tư Mã Phàm trùng trùng điệp điệp thở dài một tiếng.

	"Như thế nào? Còn không hài lòng?" Đại sư tỷ trừng mắt, xinh đẹp trên mặt lại che kín vẻ giận dữ.

	Tư Mã Phàm cắn răng, bỗng nhiên trong đám người đi ra, cố lấy dũng khí cùng Đại sư tỷ đối mặt, nói: "Ta cũng không có nói láo hoặc là khoác lác, lúc trước ta nói lời nói đều thật sự, cái loại nầy hoàn hoàn đan xen trận pháp thật sự là bằng hữu ta bố trí đi ra, ta hôm nay còn đem hắn mời tới, Đại sư tỷ nếu như không tin, lại để cho hắn bày trận liền cũng biết chân tướng!"

	Đại sư tỷ khẽ giật mình, tại trong mắt nàng có chút nhát gan Tư Mã Phàm vậy mà biểu hiện được có chút cốt khí, nàng thản nhiên nói: "Các ngươi Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện nếu có loại thiên tài này vì sao không đến chúng ta Xích Đô Trận Viện, khoác lác cũng muốn dựa vào chút ít phổ mới được. Được rồi, gọi bằng hữu của ngươi đi ra, ta cũng muốn nhìn một cái như thế này ngươi ra sao biểu lộ. . ."

	"Đại sư tỷ chờ một lát, bằng hữu của ta đang tại Trận Bia khu vực tìm hiểu, sau đó không lâu thời gian vừa đến ta sẽ gọi hắn." Tư Mã Phàm tâm bang bang nhảy dựng lên, đã đến muốn cùng Đại sư tỷ cây kim so với cọng râu thời khắc rồi, mặc dù hắn biết rõ Tần Vân từng bố trí ra loại này trận pháp, hắn vẫn không khỏi được có chút chột dạ.

	"A? Trận Bia?" Đại sư tỷ nghe vậy ánh mắt lóe lên, Tư Mã Phàm bằng hữu nhất định không phải Trận Viện chi nhân, lại đi vào Trận Viện tìm hiểu Trận Bia, cái này xác thực rất là hiếm thấy.

	Còn lại bên ngoài Trận Viện đệ tử nghe vậy thì là nhao nhao có chút kinh ngạc, nguyên lai Tư Mã Phàm trong miệng theo như lời có thể bố trí cái loại nầy phức tạp trận pháp bằng hữu tựu là Tần Vân, cái kia tốn hao đại lượng điểm tích lũy lần lượt Trận Bia đi thăm gia hỏa. . .

	"Không phải là tại Phàm cấp Trận Bia tìm hiểu a?" Đại sư tỷ trên khóe miệng vểnh lên, trứng ngỗng trên mặt hiện lên một vòng vẻ trêu tức.

	Tư Mã Phàm sắc mặt hơi có chút xấu hổ, nói: "Bằng hữu của ta đang tại. . . Ân, Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia tìm hiểu. . ."

	"Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia?" Đại sư tỷ vẻ mặt kinh ngạc, lập tức không chút nào chú ý hình tượng ôm bụng cười cười ha hả, cười đến ngửa tới ngửa lui, giống như đã nghe được buồn cười nhất chê cười.

	Tư Mã Phàm trên mặt tái nhợt cũng có chút hiện hồng, chỉ chờ đợi Tần Vân nhanh chút ít đi ra, chứng minh cho Đại sư tỷ xem, hắn Tư Mã Phàm không có nói sai khoác lác.

	"Nguyên lai bằng hữu của ngươi là Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư a, khó trách hội bố trí ra như vậy tinh diệu trận pháp, thật sự là thất kính a, ha ha ha, chết cười lão nương á!"

	Nửa trước đoạn lời nói Đại sư tỷ còn da mặt căng cứng, nghiêm trang, nhưng mà nửa câu sau lời nói thật sự nhịn không được, lần nữa cất tiếng cười to, tiếng cười xa xa truyền ra, dẫn tới bốn phía đệ tử nhao nhao chú mục. 