 Chương 181: Cường thế bá đạo

	Đan Viện khu ký túc xá.

	Phong Thiếu Dương chắp hai tay sau lưng, liếc xéo Tần Vân, lạnh lùng nói: "Hiện tại nhận thua xin lỗi còn kịp. . ."

	Mọi người cảm nhận được Phong Thiếu Dương khí thế cường đại, không khỏi có chút động dung, loại này cực độ tự tin nơi phát ra nhất định là rất mạnh thực lực.

	Tần Vân lại bất vi sở động, mở miệng liền lại để cho Phong Thiếu Dương biến sắc.

	"Ít nói lời vô ích, hôm nay cho ngươi mặt dán đại địa!" Tần Vân nhếch miệng cười nói, không sợ chút nào Phong Thiếu Dương lăng lệ ác liệt khí thế.

	"Không biết sống chết!"

	Phong Thiếu Dương là nhân vật bậc nào? Ngày bình thường cao cao tại thượng, ngoại trừ Võ Viện nữ thần dám đối với hắn không giả dùng sắc thái, những người khác ai mà không tất cung tất kính hay sao?

	Phong Thiếu Dương con mắt quang lạnh lùng, không nói hai lời, một bước bước ra, như là mũi tên giống như phóng tới Tần Vân.

	Chỉ có điều nháy mắt mà thôi, hắn liền tới đến Tần Vân phụ cận, một chưởng bổ về phía Tần Vân, đục lỗ không khí, khí bạo nổ vang, cường thế mà bá đạo!

	Mọi người tâm lập tức nhấc lên, Phong Thiếu Dương quả nhiên như là đồn đãi theo như lời, lăng lệ ác liệt dứt khoát, bộc lộ tài năng.

	Tần Vân đã sớm chằm chằm vào Phong Thiếu Dương, Phong Thiếu Dương vừa mới động tác, hắn Linh lực liền chảy khắp toàn thân.

	Hắn đã có ý định, đang cùng Liễu Mộng Oanh trước khi quyết chiến, hắn muốn che dấu thân thể khủng bố, đây là hắn một cái át chủ bài.

	Lại để cho ngoại giới cho rằng nhục thể của hắn cường hãn, cùng Hắc Tháp thế lực ngang nhau liền vậy là đủ rồi, xuất kỳ bất ý mới là thủ thắng pháp bảo.

	"Quyền Nhị!"

	Tần Vân không có sử dụng thân thể chi lực, Linh lực sôi trào, đột nhiên một quyền oanh ra, nghênh hướng Phong Thiếu Dương chưởng đao.

	"Oanh!"

	Này Địa Linh khí sôi trào, kình phong gào thét, dưới chân tàn phá bàn đá xanh lập tức hóa thành bột mịn!

	Tần Vân lui về phía sau hai bước, mà Phong Thiếu Dương tơ vân không động!

	"Phong Thiếu Dương hảo cường!"

	"Một chưởng liền bức lui Tần Vân!"

	Phong Thiếu Dương khuôn mặt lạnh lùng, hào không dao động, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	"Cực giỏi a!"

	"Ta không được!"

	"Thiếu Dương nam thần!"

	Lập tức mấy tiếng thét lên từ đằng xa truyền đến, đều là ngưỡng mộ Phong Thiếu Dương nữ đệ tử.

	Mọi người cũng đều âm thầm gật đầu, Phong Thiếu Dương quả nhiên danh bất hư truyền, vừa ra tay liền lại để cho không thể ngăn cản Tần Vân lui về phía sau, cường thế bá đạo, không hổ là Võ Viện gần với Liễu Mộng Oanh yêu nghiệt.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, theo vừa mới trong lúc giao thủ hắn đại khái đánh giá ra hai người tu vi chênh lệch, mặc dù 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 nghịch thiên, nhưng là Phong Thiếu Dương cũng là vạn trong không một thiên tài, hơn nữa hai người kém một cái cảnh giới, thuần túy Linh lực so đấu hắn còn yếu lược chỗ hạ phong.

	Nhưng Tần Vân không sợ chút nào, Linh lực phân biệt cách, thân thể chi lực đến bổ!

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cho Tần Vân kiên cố nhất hậu thuẫn, chưa từng có từ trước đến nay!

	Không có làm nhiều do dự, Tần Vân vậy mà xuất thủ trước rồi.

	Tần Vân Linh lực toàn bộ bộc phát, đồng thời thân thể chi lực dùng ra năm thành, Quyền Nhị thi triển ra, lập tức uy thế kinh người.

	Phong Thiếu Dương có chút ngoài ý muốn, không có ngờ tới Tần Vân lại không sợ, còn dám đoạt xuất thủ trước.

	Hừ lạnh một tiếng, Phong Thiếu Dương bên ngoài thân hiện lên một vòng tử mang, lần nữa một chưởng bổ về phía Tần Vân, đồng dạng chiêu thức, lực lượng lại hiển nhiên càng lớn.

	Phong Thiếu Dương biểu lộ thủy chung trong trẻo nhưng lạnh lùng, con mắt quang lạnh lùng, Tần Vân không cách nào sử ánh mắt của hắn xuất hiện một tia gợn sóng.

	"Bành!"

	Lại một lần kịch liệt va chạm, nhưng là khiến người ngoài ý chính là, lúc này đây Tần Vân cũng không lui lại, lực lượng của hắn lại so với trước mạnh hơn một đoạn, cùng Phong Thiếu Dương liều mạng cái thế lực ngang nhau!

	"Hắn vận dụng thân thể chi lực, tên tiểu tử này thân thể đủ để cùng Hắc Tháp địch nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

	Lúc này ở trong mật thất đang xem cuộc chiến Võ Viện viện trưởng khóe miệng hơi vểnh, tại tu luyện Linh lực đồng thời chiếu cố Luyện Thể là tốn thời gian cố sức sự tình, hơn nữa Luyện Thể thành tựu cũng không cao bao nhiêu.

	Bởi vậy có rất ít người nguyện ý làm như vậy, Võ Viện cũng chỉ có Hắc Tháp có đại kỳ ngộ, đạt được Chiến Thần Quyết như vậy nội ngoại kiêm tu công pháp, cho nên mới có thể có hôm nay thực lực.

	Về phần Tần Vân. . . Võ Viện viện trưởng hết sức tò mò, xem ra tên tiểu tử này cũng có bí mật. . .

	Vậy mà không thể đánh lui Tần Vân, Phong Thiếu Dương ánh mắt càng lạnh hơn, hắn một tay lưng đeo sau lưng, chỉ dùng một tay quyết đấu Tần Vân, loại khí thế này làm cho người sợ hãi thán phục.

	Tử mang điểm một chút, Phong Thiếu Dương bàn tay bao phủ một tầng tử quang, để lộ ra một loại cảm giác thần bí, mỗi một lần phất tay đều có lực sát thương kinh người.

	"Bành!"

	Tần Vân cùng Phong Thiếu Dương lại một lần kịch liệt va chạm, vẫn đang thế lực ngang nhau!

	Chú ý tới Phong Thiếu Dương tay kia vẫn đang chắp sau lưng, Tần Vân trong nội tâm cười lạnh: "Trang khốc sao? Nhìn ngươi có thể giả bộ tới khi nào?"

	"Quyền Nhị!"

	Lập tức Tần Vân Quyền Nhị toàn lực ra tay, mười một thức quyền pháp hoặc mau lẹ, hoặc hung mãnh, hoặc quỷ dị, cho người một loại hoa mắt cảm giác.

	Hơn nữa Tần Vân Linh lực toàn bộ triển khai, phụ dùng năm thành thân thể chi lực, loại này uy năng tương đương khủng bố.

	"Xem, Phong Thiếu Dương một tay tựa hồ áp lực rất lớn. . ."

	Có người chú ý tới, Phong Thiếu Dương vốn là bộc lộ tài năng, chiêu chiêu gắng đạt tới chiếm cứ thượng phong, nhưng là lúc này lại mũi nhọn hơi yếu, không có trước khi lăng lệ ác liệt, thậm chí dần dần bị Tần Vân cuồng mãnh công kích ẩn ẩn áp chế.

	Phong Thiếu Dương ánh mắt rất lạnh, Hắc Tháp từng nói với hắn khởi Tần Vân thực lực như thế nào cường, nhưng Phong Thiếu Dương cũng không có để ở trong lòng, thậm chí Hắc Tháp đánh giá Tần Vân tiềm lực còn muốn vượt qua hắn, cái này lại để cho cao ngạo như Phong Thiếu Dương không thể chịu đựng được.

	Vì vậy hắn vừa ra tay lợi dụng một tay đối địch, nếu là một tay liền có thể hung hăng đánh bại Tần Vân, như vậy hắn có thể chứng minh hắn thực lực tuyệt đối, đồng thời cũng làm cho Hắc Tháp không lời nào để nói.

	Nhưng là lúc này hắn không phải không thừa nhận Tần Vân hoàn toàn chính xác rất cường, Linh lực thêm thân thể cường hoành lực lượng, cùng cái loại nầy mặc dù chiêu thức không nhiều lắm, nhưng lại thần kỳ tinh diệu đáng sợ quyền pháp, đều bị Phong Thiếu Dương áp lực càng lúc càng lớn.

	"Bại a!"

	Phong Thiếu Dương trong mắt tinh mang nổ bắn ra, một mực lưng đeo tay kia cũng rốt cục gia nhập công kích, song chưởng tử mang lòe lòe, uy lực lập tức nâng cao một bước!

	"Đây mới là Phong Thiếu Dương thực lực chân chính, so về năm trước cuối năm khảo hạch lúc vậy mà mạnh hơn, Tần Vân có thể làm cho Phong Thiếu Dương dùng tới hai cánh tay cũng đủ để tự ngạo rồi."

	Có đang xem cuộc chiến Võ Viện trưởng lão lập tức hưng phấn lên, Phong Thiếu Dương tại Võ Viện địa vị cực cao, mà ngay cả rất nhiều trưởng lão đối với hắn đều được khách khách khí khí đích, đây chính là tương lai uy chấn Minh Viễn Thành cường giả a.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Phong Thiếu Dương quả nhiên mạnh đáng sợ, cái loại nầy chưởng pháp đại khai đại hợp, uy lực vô cùng, là một loại rất đáng sợ Địa cấp vũ kỹ.

	Phong Thiếu Dương cũng không có tu luyện Luyện Thể công pháp, hắn chỉ bằng thuần túy Linh lực tu vi liền có thể cường đại như thế, có thể thấy được linh lực của hắn như thế nào hùng hậu.

	Kể từ đó tình thế lập tức nghịch chuyển, Phong Thiếu Dương khí thế lần nữa cường thịnh, vững vàng chiếm cứ thượng phong, hướng Tần Vân áp đi!

	Hai người ngươi tới ta đi, ngắn ngủn một lát tầm đó liền giao thủ hơn mười chiêu, tình thế biến ảo bất định, thấy mọi người hoa mắt, ăn no thỏa mãn.

	Tần Vân chiến ý dạt dào, thân thể lực lượng lại thả một ít, sáu thành thân thể chi lực bộc phát, lực lượng tốc độ lập tức lại tăng vọt một đoạn.

	Phong Thiếu Dương ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân quả nhiên như Hắc Tháp theo như lời, thân thể lực lượng khủng bố, Tần Vân lực lượng lần nữa tăng cường, lại đính trụ hắn cường thế công kích.

	Phong Thiếu Dương nhíu mày, hắn biết rõ nếu như bàn về thuần túy cận chiến lực lượng, hắn chỉ sợ so về Hắc Tháp muốn nhược một bậc, mà Tần Vân thân thể chi lực cùng Linh lực đều không kém gì Hắc Tháp, hắn muốn dùng chưởng pháp liều mạng Tần Vân thủ thắng rất khó. . .

	Phong Thiếu Dương kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, lập tức hắn quyết định thật nhanh cải biến sách lược, một chưởng đánh ra, chưởng phong kích động, đồng thời lui về phía sau, tại ngoài ba trượng đứng lại. 