 Chương 812: Huyết Ma Cung người tới

	Nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích trung niên nhân, Tần Vân cười khoát tay áo, hiếu kỳ nói: "Ngươi nói có trọng yếu tình báo, ra sao sự tình?"

	Nghe vậy trung niên nhân lập tức nghiêm túc lên, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Vân đại nhân, ta tại Đông Bắc bộ sơn mạch săn bắt Yêu thú lúc gặp một ít người, những người này thực lực cường đại, ta không dám nhận gần, nhưng lại đã nghe được bọn hắn đối thoại, biết được bọn hắn lại muốn đối với Vân đại nhân bất lợi!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Đông Bắc bộ sơn mạch khác một bên tiếp cận cổ địa ở chỗ sâu trong, có rất nhiều thực lực cường đại võ giả đều tụ tập ở bên kia, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải là một cái tin tức tốt.

	"Bọn hắn cái gì địa vị?"

	Trung niên nhân cau mày nói: "Ta nghe bọn hắn tự xưng Huyết Ma Cung đệ tử, hơn nữa mỗi người đều thực lực đều rất cường, ta biết rõ Vân đại nhân thực lực thâm bất khả trắc, nhưng vẫn là muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, mới là thượng sách."

	"Huyết Ma Cung?"Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhớ tới trước khi Thuần Dương quả cây Ngũ cấp bảo địa không có xuất thế lúc, hắn tại bảo địa trong gặp được hai cái Huyết Ma Cung đệ tử, chẳng lẽ cùng bọn họ có quan hệ?

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đối với Triển Bình nói ra: "Đưa cho vị đại thúc này một đóa Dương Linh Hoa. . ."

	Nghe vậy trung niên nhân sững sờ, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, liên tục khoát tay nói: "Không được, cái này quá trân quý, ta chỉ là truyền cái tin tức mà thôi, không dám. . ."

	Triển Bình cũng đã cười đưa hắn đưa đi ra ngoài, đưa cho hắn một đóa ánh vàng rực rỡ linh hoa. Trước mắt trung niên nhân là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, mà Dương Linh Hoa có thể trợ Linh Hải cảnh võ giả uẩn dưỡng Dương chi lực, lại càng dễ bước vào Dương Đoạt cảnh, thích hợp nhất người này sử dụng.

	"Vân đại nhân, đã đem cái kia vị đại thúc cất bước."Triển Bình trở lại Tần Vân bên người.

	"Tiếp tục thu thập tin tức, lo trước khỏi hoạ."Tần Vân phân phó nói. Hắn còn nhớ mang máng lúc trước gặp được hai cái Huyết Ma Cung đệ tử tên là Phí Dung, Vạn Khải, lúc ấy cùng Bích Sát cùng lên, đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong thực lực.

	Hôm nay thực lực như vậy tự nhiên không bị Tần Vân để vào mắt, nhưng là phía sau bọn họ tông môn lại làm cho Tần Vân không thể không đề cao cảnh giác, Huyết Ma Cung là một cái cực kỳ thế lực cường đại, nhất định có rất nhiều cường giả tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa.

	"Vâng!" Triển Bình vội vàng rời đi.

	Nhưng là cũng không có tốn nhiều trắc trở, gần kề một ngày về sau, một tin tức cũng đã truyền khắp cái này phiến đại địa: Huyết Ma Cung đệ tử bị vân khi dễ, đặc đến báo thù, Huyết Ma Cung đệ tử không thể khinh!

	Tin tức này là Huyết Ma Cung một đoàn người trắng trợn truyền bá, hiển nhiên bọn hắn không lo lắng chút nào Tần Vân nhận được tin tức, bọn hắn cực kỳ cao điệu, chính là muốn khiến người khác biết rõ Huyết Ma Cung uy nghiêm không dung xâm phạm, sờ chi chết ngay lập tức!

	Mà Tần Vân đoán cũng không có sai, lần này Huyết Ma Cung đến đây báo thù đúng là Phí Dung Vạn Khải hai người khuyến khích.

	Lần trước Tần Vân vận dụng Đạo Khí bút lông phóng thích Cửu U mãng hư ảnh đem hai người trọng thương, về sau Tần Vân cùng Bích Sát kịch chiến, không có tinh lực để ý tới hai người, không nghĩ tới hai người vậy mà chạy ra tìm đường sống, hôm nay vậy mà đã tìm được Huyết Ma Cung cứu binh đến đây báo thù.

	Tin tức truyền được rất nhanh, phiến khu vực này là Tần Vân phạm vi thế lực, rất nhiều tùy tùng nhận được tin tức sau đều giận không kềm được, muốn ra tay đánh chết Huyết Ma Cung một đoàn người, nhưng lại phát hiện một chuyến này người dĩ nhiên là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, chừng mười mấy người, như vậy một chi đội ngũ lại không phải một cái tùy tùng có thể chống lại.

	Cùng lúc đó Tần Vân cũng thả ra tin tức, hắn ngay tại linh tuyền bảo địa, tùy thời chờ Huyết Ma Cung đến đây, chỉ cần Huyết Ma Cung chạy đến, cam đoan lại để cho bọn hắn có đến mà không có về.

	Tần Vân lời nói lại để cho Huyết Ma Cung một đoàn người nổi giận, Phí Dung Vạn Khải hai người cười lạnh liên tục, bọn hắn cũng không nghĩ ra lúc trước cái kia Linh Hải cảnh gia hỏa hội trở thành phiến khu vực này bá chủ, nhưng là thì tính sao?

	Kẻ yếu bên trong bá chủ đúng là vẫn còn kẻ yếu, mà sau lưng của hắn tông môn nhưng lại cường đại vô cùng thế lực, còn có thể sợ kẻ yếu thủ lĩnh hay sao?

	Song phương còn chưa tiếp xúc cũng đã đằng đằng sát khí, rất nhiều Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tùy tùng muốn liên hợp lại, nửa đường chặn giết, nhưng lại bị Tần Vân ngăn trở, Tần Vân muốn lại để cho những người tới này linh tuyền bảo địa sau lại giúp cho giải quyết.

	Tùy tùng nhóm tự nhiên không dám cãi lời Tần Vân mệnh lệnh, vì vậy nhao nhao ẩn nhẫn xuống.

	Kể từ đó, Huyết Ma Cung một đoàn người thông suốt không trở ngại, càng thêm càn rỡ, bọn hắn trước khi hiểu rõ qua, phiến khu vực này Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao đều là phượng mao lân giác tồn tại, nhưng lại không biết hôm nay Tần Vân thủ hạ Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao cũng không ít, thậm chí Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đều có hai vị, nếu như biết đến lời nói đánh chết bọn hắn cũng không dám đến đây.

	Phiến khu vực này gió thổi cỏ lay Tần Vân đều rõ như lòng bàn tay, Huyết Ma Cung một đoàn người vị trí bị Tần Vân tinh tường nắm giữ.

	Rốt cục tại linh tuyền bảo địa tùy tùng nhóm nghiến răng nghiến lợi bên trong, Huyết Ma Cung một đoàn người rốt cục đi vào linh tuyền bảo địa bên ngoài.

	Nhìn trước mắt linh tuyền bảo địa, Phí Dung Vạn Khải hai người nhìn nhau cười cười, ngày đó bị Tần Vân dựa vào Đạo Khí trọng thương hai người đều cảm thấy cực kỳ biệt khuất, cho đến hôm nay hai người mới tìm được đồng môn giúp đỡ.

	Hơn nữa hai người cố ý tìm Tần Vân còn có một rất trọng yếu nguyên nhân, tựu là Tần Vân túi da là bọn hắn bái kiến tốt nhất, là luyện chế tà ác bí khí tốt nhất tài liệu, bởi vậy hai người nhớ mãi không quên, việc này cũng là vì tốt nhất túi da mà đến.

	Nhìn thấy linh tuyền bảo địa bên ngoài không có một bóng người, Phí Dung nhìn về phía Huyết Ma Cung cầm đầu một cái cao gầy thanh niên, cung kính nói: "Thọ sư huynh, có lẽ tựu là chỗ này, tiểu tử kia túi da là ta đã thấy tốt nhất, đánh chết người này sau da của hắn túi quy ngươi sở hữu, chúng ta động thủ đi?"

	Thọ sư huynh toàn thân phát ra hơi thở lạnh như băng, lập tức hừ lạnh một tiếng, hét lớn: "Người ở bên trong cút ra đây cho ta!"

	Thoại âm rơi xuống, hang đá trong lại một mảnh bình tĩnh, không có người nào đi ra.

	"Hừ hừ, giả chết sao? Vậy thì đem cái này tòa Nhị cấp bảo địa hủy diệt được rồi!"Thọ sư huynh thanh âm lạnh như băng, lập tức vung tay lên, sau lưng Huyết Ma Cung các đệ tử liền nhao nhao tuôn hướng hang đá lối vào, muốn phát động tiến công.

	Nhưng vào lúc này, một cái nhút nhát e lệ thân ảnh chậm rãi theo trong hang đá đi ra, đây là một cái thiếu niên, thoạt nhìn da mịn thịt mềm, lúc này trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đắng chát, sắc mặt phức tạp mà nhìn xem những Huyết Ma Cung này các đệ tử.

	Thạch đầu lúc này rất ủy khuất, hắn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà cuối cùng lại để cho hắn đi ra ngoài nghênh địch. . .

	Thạch đầu biết rõ Tần Vân ý đồ, là muốn lại để cho hắn tiếp nhận một ít ma luyện, nhưng là hắn không dám giết lục, lại càng không cần phải nói những người trước mắt này đều thực lực cường đại, hắn căn bản không phải đối thủ.

	Huyết Ma Cung tất cả mọi người là nao nao, hai mặt nhìn nhau, thọ sư huynh nhíu mày xem lấy thiếu niên ở trước mắt, hỏi hướng Phí Dung nói: "Hắn tựu là vân?"

	Phí Dung lắc đầu, nói: "Không phải, ta chưa bao giờ thấy qua kẻ này."

	"Được rồi, quản hắn khỉ gió là người nào, giết là được!"Thọ sư huynh không nhịn được nói.

	Tại hắn xem ra, thiếu niên này chỉ là một cái vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh võ giả mà thôi, căn bản không có chút nào uy hiếp. Thế nhưng mà hắn nhưng lại không biết thạch đầu đích thật là gần đây mới đột phá, nhưng là hắn không đột phá trước là có thể đánh bại dễ dàng Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả. . .

	Lập tức Phí Dung trong mắt lãnh mang lóe lên, bước đi hướng thạch đầu, một cái tát đánh ra!

	Thạch đầu thầm nghĩ trong lòng: "Xin lỗi rồi. . ."

	Đột nhiên thạch đầu thân ảnh lóe lên, Phí Dung chỉ cảm thấy thấy hoa mắt liền đã mất đi thạch đầu bóng dáng, ngay sau đó thọ sư huynh kinh hô truyền đến: "Cẩn thận!"

	Nhưng là Phí Dung còn chưa kịp phản ứng liền cảm thấy phần eo tê rần, lại bị chẳng biết lúc nào xuất hiện thạch đầu một quyền đánh trúng!

	Phí Dung bay tứ tung đi ra ngoài, ngã trên mặt đất, nhất thời lại đứng không dậy nổi thân. 