 Chương 2112: Tề Thiên Thánh Tông tức giận

	Tề Thiên Thánh Tông làm danh chấn Thiên Võ đại lục cường đại tông môn, kèm theo danh môn quang hoàn, môn hạ đệ tử uy phong bát diện, có cường đại cảm giác về sự ưu việt.

	Nhưng là hôm nay tại đây xa xôi Luân Hồi vực vậy mà gặp tổn thất không nhỏ, trong vòng hai ngày liên tiếp có hai mươi mấy tên đệ tử bị đánh chết, cái này làm cho Tề Thiên Thánh Tông tức giận đồng thời cũng làm cho mặt khác tất cả thế lực một mảnh xôn xao.

	"Kiếm Hoàng Triều các bằng hữu, nếu như nhìn thấy người này, làm ơn tất cho chúng ta biết."

	"Bình U Cốc các bằng hữu, có Phi Long tin tức, thỉnh cầu cáo tri, tất có thâm tạ."

	. . .

	Tề Thiên Thánh Tông hướng tất cả thế lực lớn xin giúp đỡ, tất cả thế lực lớn cũng đều nhao nhao gật đầu, dù sao Tề Thiên Thánh Tông hay là cực có phân lượng.

	Lúc này Tần Vân chính khoanh chân ngồi ở một trong sơn động, mấy ngày liền giết chóc lại để cho hắn đau đớn trong lòng giảm đi một tia, nhưng như trước không cách nào quên mất.

	Tần Vân đứng dậy, đã như vầy, cái kia cứ tiếp tục lại để cho Tề Thiên Thánh Tông đổ máu a. . .

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, chủ động tìm kiếm Tề Thiên Thánh Tông người.

	Tại phiến khu vực này hoạt động Tề Thiên Thánh Tông đệ tử ngoại trừ ngoại môn đệ tử bên ngoài còn có rất nhiều nội môn đệ tử, có thể thấy được Tề Thiên Thánh Tông đối với Luân Hồi chi địa coi trọng.

	Tần Vân cũng không phải là mù quáng ra tay, hắn đề phòng lấy có Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão tọa trấn, hắn tránh cho cùng cường giả như vậy chạm mặt.

	Giờ phút này Tần Vân chính là một cái hoang dã thợ săn, tìm kiếm lấy con mồi, tùy thời mà động. Hắn vốn là thích hợp làm một gã sát thủ hoặc là Thú Liệp giả, hôm nay đây là một cái tuyệt hảo biểu hiện ra cơ hội.

	Rất nhanh Tần Vân liền phát hiện một chi Tề Thiên Thánh Tông đội ngũ, hơn mười người Tề Thiên Thánh Tông đệ tử sắc mặt âm trầm, đang tại tìm kiếm khắp nơi lấy.

	Xác định trong đó không có cường giả ẩn núp về sau, Tần Vân quyết đoán ra tay.

	"Oanh!"

	Một quyền rơi đập, khủng bố bạo tạc phát sinh, nhất thời liền có ba người bị oanh phi, bị mất mạng tại chỗ.

	Những người còn lại quá sợ hãi, nhao nhao ra tay, hướng Tần Vân tấn công mạnh.

	Tần Vân hóa thân Phi Long, Bất Khuất Chi Chưởng, Đồ Lục Chi Phủ liên tiếp ra tay.

	Mặc dù Tần Vân tu vi cũng không chiếm ưu thế, nhưng tu luyện Cửu Trọng Thiên Đạo Tần Vân trong cơ thể năng lượng chi hùng hồn viễn siêu cùng giai, hơn nữa cường hãn thân thể chi lực tăng thêm, khiến cho Tần Vân chiến lực đạt tới một cái mức độ kinh người.

	"Bành bành bành!"

	Tề Thiên Thánh Tông đệ tử chống cự bị Tần Vân đơn giản nát bấy, Tần Vân sắc mặt lạnh lùng, không ngừng thu gặt lấy tánh mạng.

	"Cứu mạng!"

	Đúng lúc này, một chi đội ngũ chính rất nhanh tiếp cận, bị giết được sợ Tề Thiên Thánh Tông đệ tử lập tức kêu to.

	"Không muốn sợ, chúng ta tới rồi!"

	Tần Vân nhìn thấy người đến sau ánh mắt lóe lên, những cũng không phải là này Tề Thiên Thánh Tông người, mà là Kiếm Hoàng Triều kiếm vệ!

	Hơn nữa lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là người cầm đầu đúng là tấn chức Xích Kiếm vệ Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua mặt sắc mặt ngưng trọng, đối với Tần Vân quát: "Lớn mật cuồng đồ, còn không ngừng tay "

	Tần Vân nhíu mày, mặc dù cùng Tần Thiên Qua không có gì giao tình, nhưng dù sao đồng xuất nhất tộc, hắn không muốn đối với hắn ra tay.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân quyết đoán lui về phía sau, tựu phải ly khai.

	Nhưng Tần Thiên Qua tinh thần chấn động, cho rằng Phi Long e ngại bọn họ Kiếm Hoàng Triều đội ngũ, vậy mà quát to một tiếng, suất lĩnh chúng kiếm vệ đuổi theo!

	Tần Thiên Qua hôm nay binh khí cũng đổi thành dưới phẩm Huyền khí trường kiếm, kiếm khí tung hoành, hướng Tần Vân nổi giận chém mà đi.

	Sở dụng kiếm kỹ đúng là kiếm vệ bắt buộc độn kiếm quyết, độn kiếm quyết tại Tần Thiên Qua trong tay bộc phát kinh người uy lực, đằng sau Hắc Kiếm vệ thấy thế đều là mặt mũi tràn đầy vẻ khâm phục.

	Tần Vân mặt không có sóng lan, đối mặt một kiếm này hắn chỉ là thò ra một tay đến, thoạt nhìn giống như muốn tay không bắt lấy trường kiếm.

	"Muốn chết!"Tần Thiên Qua cười lạnh, độn kiếm quyết trong chốc lát biến chiêu, mau lẹ vô luân.

	Nhưng Tần Vân lại nhìn như không thấy, vậy mà một chưởng chuẩn xác không sai địa vỗ vào Tần Thiên Qua kiếm tích phía trên!

	Cự lực đánh úp lại, Tần Thiên Qua cầm kiếm tay lập tức kịch chấn, trường kiếm cầm giữ không được, vậy mà rời khỏi tay!

	"Cái gì "Tần Thiên Qua sắc mặt đại biến, khó có thể tin địa nhìn trước mắt chi nhân, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Nếu là đối phương là dùng cường hoành thực lực đánh bại hắn mà nói, hắn cũng sẽ không như thế, nhưng là đối phương vậy mà giống như liếc khám phá hắn kiếm kỹ sơ hở, lợi dụng sơ hở nhẹ nhõm đánh bại hắn, cái này lại để cho hắn khó có thể tiếp nhận, dù sao tại Xích Kiếm vệ bên trong hắn tin tưởng cũng không có người có thể làm được điểm này.

	Tần Thiên Qua trong nội tâm tuyệt vọng, đây là một cái giết người như ngóe hung đồ, hắn hôm nay trường kiếm rời tay, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nhưng một lát sau Tần Thiên Qua khẽ giật mình, phát hiện mình lại bình yên vô sự.

	Cái kia hung đồ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, lập tức thân ảnh nhanh lùi lại, biến mất không thấy gì nữa.

	"Đại nhân, ngài không có sao chứ "Phần đông Hắc Kiếm vệ xông tiến lên đây, ân cần hỏi.

	Tần Thiên Qua khoát tay áo, nhìn qua Tần Vân biến mất phương hướng, vẫn đang lòng còn sợ hãi.

	"Người kia là ai, hảo cường. . ."Tần Thiên Qua cắn răng, cảm thấy thật sâu cảm giác bị thất bại.

	Tần Vân sau khi rời đi không có dừng lại, mà là tiếp tục tìm kiếm Tề Thiên Thánh Tông người, triển khai tập sát.

	. . .

	Ba ngày sau, Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử gom góp không đồng đều 50 người đội ngũ liền không dám tìm kiếm Phi Long.

	Trong ba ngày này, Tề Thiên Thánh Tông mười mấy người đội ngũ tiêu diệt không dưới hai mươi, những tất cả đều là này Phi Long kiệt tác.

	Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử bị giết được sợ, ngày xưa ngạo khí cũng đã không còn sót lại chút gì, nơm nớp lo sợ địa tại bốn phía bồi hồi.

	Ngay tại một ngày trước, Phi Long đã tao ngộ Tề Thiên Thánh Tông hai vị Thần Hình cảnh sáu trọng cảnh giới ngoại môn trưởng lão, bộc phát đại chiến.

	Lại để cho mọi người khiếp sợ chính là, kết quả ngoại môn trưởng lão đều bị đánh chết, chi kia hai mươi người đội ngũ cũng toàn quân bị diệt, không ai sống sót.

	Kinh này một dịch, mọi người đối với Phi Long thực lực đã có rõ ràng hơn tích nhận thức.

	Bình thường Tề Thiên Thánh Tông đệ tử đã không dám một mình hành động, phải kiếm đủ nhân số mới dám xuất hành.

	Cái này đối với Tề Thiên Thánh Tông mà nói tự nhiên là vô cùng nhục nhã, vì vậy càng nhiều nữa ngoại môn trưởng lão thậm chí nội môn trưởng lão đều bị phái hướng Luân Hồi vực, gây nên chỉ là đối phó Phi Long.

	Thời gian trôi qua, mỗi ngày đều có Phi Long tin tức truyền đến.

	"Nghe nói không Phi Long ngày hôm qua giết Tề Thiên Thánh Tông một cái nội môn trưởng lão, tu vi là Thần Hình cảnh bát trọng!"

	"Tự nhiên nghe nói, cái kia Phi Long thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, thật không biết tại sao lại mạnh như thế. Bất quá nghe nói Phi Long trả giá cao cũng thật lớn, Phi Long bị trọng thương, lúc này nhất định tại nghĩ biện pháp chữa thương."

	"Hiện tại Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử bắt đầu bốn phía lùng bắt, Phi Long trọng thương, bọn hắn như thế nào sẽ bỏ qua cái này đại thời cơ tốt "

	Mọi người nghị luận nhao nhao, vi Tề Thiên Thánh Tông mặc niệm, vậy mà gặp được như vậy một cái đau đầu đối đầu.

	Tề Thiên Thánh Tông phái nhiều vị nội môn trưởng lão tới đây, bất quá Phi Long cực kỳ cơ cảnh, nhiều lần chạy ra những cường giả này vòng vây, chỉ có hôm qua mới cùng một gã lạc đàn nội môn trưởng lão giao thủ, thành công đánh chết, chiến tích kinh người.

	Tề Thiên Thánh Tông ương ngạnh đã quen, tự nhiên có rất nhiều võ giả không quen nhìn, ngược lại thành Phi Long người ủng hộ, bọn hắn tại vì Phi Long lo lắng, bị trọng thương sau bị Tề Thiên Thánh Tông đệ tử tìm được lời nói chỉ có một con đường chết.

	Nhưng mà gần kề một ngày về sau, mọi người liền trợn mắt há hốc mồm, bởi vì lại có thể tin tin tức truyền đến.

	Không lâu Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử phát hiện Phi Long, kinh hỉ nảy ra, triệu tập đồng môn đến đây vây quét, nhưng kết quả lại hoàn toàn trái lại, những đệ tử này bị Phi Long phản sát, chết thương thảm trọng.

	Một trận chiến này, gần trăm tên Tề Thiên Thánh Tông đệ tử chết trận, Phi Long toàn thân trở ra!

	Luân Hồi vực đám võ giả một hồi líu lưỡi, không nghĩ ra sau khi trọng thương Phi Long như thế nào còn biết như này sinh mãnh.

	Tề Thiên Thánh Tông tức giận, bọn hắn tại Luân Hồi vực nhiệm vụ thiết yếu là tìm kiếm Luân Hồi chi địa, nhưng hôm nay gặp được Phi Long tên gia hỏa như vậy hoàn toàn làm rối loạn bọn hắn bình thường hoạt động.

	Thế lực khác đám võ giả nhao nhao đang trông xem thế nào, hưng phấn không thôi, đoán trước đạt được Tề Thiên Thánh Tông sẽ có đại động tác. 