 Chương 1848: Nội tình Hoạt Huyết Trì tin tức

	"Trưởng lão thật sự tìm ta?" Trên đường, Tần Vân nghi hoặc mà nhìn xem Tần Tri Phi.

	Tần Tri Phi gật đầu nói: "Đương nhiên, ta chưa bao giờ gạt người."

	Tần Vân nhếch miệng, mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là hắn đã sớm nhìn ra Tần Tri Phi cũng không phải là cái loại nầy chính nhân quân tử.

	Tần Tri Phi ủy khuất nói: "Thật là Tần Võ Quán trưởng lão tìm ngươi, bất quá là ta trước nói cho hắn biết ngươi bị người tính kế về sau. . ."

	Tần Vân bước chân dừng lại, nhìn về phía Tần Tri Phi, lập tức minh bạch nguyên lai là Tần Tri Phi phát hiện chuyện ẩn ở bên trong, lúc này mới thỉnh động Tần Võ Quán.

	"Đa tạ. . ." Tần Vân chăm chú nói ra.

	Cùng Tần Hoằng một trận chiến, Tần Vân cũng không có nắm chắc, thắng bại không biết, nhưng Tần Tri Phi chuyên chạy đến vì hắn giải vây, phần này tâm ý hay là làm hắn cảm động.

	"Trưởng lão đang tại Vân Viên bên ngoài chờ ngươi đâu rồi, hắn bất tiện ra mặt cùng Tần Hoằng đối thoại, cho nên mới phái ta đến." Tần Tri Phi nói xong, cùng Tần Vân vội vàng chạy về thứ hai trang viên.

	Quả nhiên tại Vân Viên bên ngoài, Tần Vân gặp được một thân cẩm bào Tần Võ Quán.

	"Đa tạ trưởng lão giải vây!" Tần Vân chân thành nói lời cảm tạ.

	Tần Võ Quán cười cười, nói: "Người tới là khách, mời ta tiến Vân Viên ngồi một chút, có thể?"

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nói: "Tiền bối nói đùa. . ."

	Tần Vân mở ra cửa trang, thỉnh Tần Võ Quán cùng Tần Tri Phi tiến vào Vân Viên.

	Một gian lịch sự tao nhã phòng khách ở bên trong, chỉ có Tần Vân ba người.

	"Phòng tiếp khách này ta đã kiểm tra, bố trí có cách âm trận pháp cùng ngăn cách thần niệm nhìn trộm trận pháp, giữ bí mật tính vô cùng tốt." Tần Vân cười đối với hai người nói ra.

	Tần Võ Quán gật đầu nói: "Thứ hai trong trang viên mỗi một tòa chỗ ở đều là Tần tộc tỉ mỉ chế tạo, tự nhiên không đơn giản."

	Tần Tri Phi cười nói: "Của ta không phải viên cũng là như thế, chỉ là phong cách cùng Vân Viên một trời một vực, bất quá đều thập phần không tệ."

	Tần Võ Quán nhìn về phía Tần Vân, bỗng nhiên nói: "Tần Vân, sau này nếu như không cần phải, hay là ở lại Vân Viên a, Tần Hoằng là thiên mạch tinh anh, cùng hắn xung đột chính diện rất không sáng suốt."

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ta minh bạch, nhưng là hắn nếu như một mặt nhằm vào ta, ta cũng không thể một mực làm rùa đen rút đầu a?"

	Tần Tri Phi lắc đầu cười khổ nói: "Tần Vân, ngươi đầu tiên phải biết rằng mặt ngươi đúng là người là ai, đó là Tần Hoằng a. . . Ở trước mặt hắn làm rùa đen rút đầu cũng không phải cái gì ám muội sự tình, lời nói mặc dù nói được khó nghe, nhưng ngươi mới có thể minh bạch ý của ta, Tần Hoằng là Tần tộc đều biết thiên tài một trong."

	Tần Võ Quán gật đầu nói: "Tần Hoằng xuất thân thiên mạch, thiên tư trác tuyệt, thân kiêm nhiều loại Tần tộc tuyệt học, lại có thiên mạch rộng lượng tài nguyên dốc sức bồi dưỡng, có thể có thành tựu ngày hôm nay đã ở hợp tình lý. Tần Vân không muốn chọc giận nỗi, nếu như ngươi cùng Tần Hoằng có đồng dạng tài nguyên cùng kỳ ngộ lời nói, chưa hẳn sẽ gặp so với hắn kém bao nhiêu."

	Tần Tri Phi nghe vậy kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Võ Quán, tại hắn xem ra đây đã là cực cao đánh giá rồi.

	Tần Vân mỉm cười, không nói gì thêm, tại hắn xem ra Tần Hoằng gặp gỡ chưa hẳn liền có thể bì kịp được hắn. . .

	Tần Võ Quán bỗng nhiên sắc mặt một túc, nói: "Tần Vân, lần này tới nhưng thật ra là có chuyện ta muốn nói cho ngươi biết."

	"Tiền bối mời nói." Tần Vân nghiêm mặt nói.

	"Ngươi cũng biết, Tần tộc có một tòa nội tình Hoạt Huyết Trì. Đó là Tần tộc trọng địa, có thể kích phát Tần tộc đệ tử Huyết Mạch chi lực, công hiệu vượt qua xa trước khi Hoạt Huyết Trì có thể đánh đồng.

	Nghe nói, tại xa xôi tuế nguyệt trước, cái này tòa Hoạt Huyết Trì từng thành công kích phát qua chín thành Huyết Mạch chi lực. . ."

	"Cái gì?" Nghe vậy Tần Vân cùng Tần Tri Phi đồng thời biến sắc, nhịn không được thấp giọng hô.

	Tần Võ Quán khẽ mĩm cười nói: "Bất quá đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, đến tột cùng là thật là giả sớm đã không cách nào phán đoán, huống chi dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi, hôm nay Hoạt Huyết Trì chỉ sợ cũng không kịp năm đó. Nhưng bởi vậy đó có thể thấy được cái này tòa Hoạt Huyết Trì đến cỡ nào kinh người, chín thành Huyết Mạch chi lực a, đó là bao nhiêu Tần tộc người mộng tưởng. . ."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Tiền bối, Tần tộc đệ nhất trong trang viên thật sự tồn tại chín thành Huyết Mạch chi lực Tần tộc người sao?"

	Nghe vậy Tần Tri Phi nhịn không được lắc đầu cười khổ.

	Tần Võ Quán lắc đầu nói: "Nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm, đệ nhất trang viên là Tần tộc cấm địa, chỉ có có hạn mấy người có thể đi. Kỳ thật ta cũng cùng ngươi đồng dạng hiếu kỳ, Tần tộc phải chăng tồn tại chín thành Huyết Mạch chi lực thiên tài, bất quá không đạt được tương ứng cấp độ, vấn đề này cả đời đều không thể đạt được đáp án."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, thậm chí ngay cả Tần Võ Quán trưởng lão như vậy cũng không biết, đệ nhất trang viên thật không ngờ thần bí. . .

	"Bất quá, nếu như Hoạt Huyết Trì có thể thành công kích phát một cái chín thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân, như vậy có thể xác định Tần tộc thật sự tồn tại chín thành Huyết Mạch chi lực rồi. . .

	Chủ đề kéo xa, trở lại chuyện chính, hôm nay Tần tộc cao tầng đang tại thương nghị, đã cách nhiều năm về sau lại lần nữa mở ra nội tình Hoạt Huyết Trì, đây là cả tộc chấn động đại sự!"

	Tần Võ Quán nhìn xem Tần Vân, trầm giọng nói ra.

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Từ khi tiến vào Tần tộc sau hắn tựu nghe nói qua cái này tòa nội tình Hoạt Huyết Trì, lúc ấy của hắn huyết mạch chi lực bị kích phát đến bảy thành, Tần Võ Quán còn hướng lên bẩm báo, vi Tần Vân tranh thủ nội tình Hoạt Huyết Trì cơ hội, nhưng là một mực chưa có trở về phục.

	Hôm nay nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra, là không phải là vì hắn?

	Cảm nhận được Tần Vân cảm xúc chấn động, Tần Võ Quán khẽ cười khổ nói: "Lần này nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra cùng lão phu đề nghị không có nửa điểm quan hệ, là trong tộc cao tầng quyết nghị, bất quá cái này đối với ngươi mà nói là một cái ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội.

	Nội tình Hoạt Huyết Trì có thể dung nạp ba người kích hoạt Huyết Mạch chi lực, trên lý luận mà nói từng Tần tộc nhân đều có cơ hội, ngươi đương nhiên cũng có thể."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Kính xin tiền bối chỉ giáo."

	Tần Võ Quán gật đầu nói: "Có thể tiến vào nội tình Hoạt Huyết Trì ba cái danh ngạch giá trị liên thành, trong tộc tự nhiên muốn tuyển ra tiềm lực lớn nhất đệ tử, cho nên trong đoạn thời gian này ngươi cần phải làm là lại để cho chính mình nổi danh. . ."

	"Nổi danh?" Tần Vân khẽ giật mình.

	"Đúng vậy, tựu là nổi danh, vô luận là thực lực hay là Huyết Mạch chi lực hoặc là mặt khác tính chất đặc biệt, chỉ cần có thể chứng minh chính mình tiềm lực thứ đồ vật đều muốn bày ra, bởi vì trong tộc cao tầng hội chú ý.

	Bất quá không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng nhất cái này ba cái danh ngạch sẽ xuất hiện tại tám thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân ở bên trong, ngươi hi vọng cũng không lớn.

	Cũng may nội tình Hoạt Huyết Trì khi nào mở ra hay là không biết số lượng, ngươi còn có thời gian tăng lên, mặc kệ người khác như thế nào muốn, ta tin tưởng tiềm lực của ngươi."

	Tần Vân gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	Tần Tri Phi ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Trưởng lão, ta cũng nghe trưởng bối nói về một ít, giống như lần này tuyển bạt tộc nhân phải là dòng chính đệ tử a? Nhánh núi đệ tử tựa hồ không tại lựa chọn liệt kê. . ."

	Nghe vậy Tần Vân khẽ nhíu mày, còn có loại này quy định?

	Tần Võ Quán gật đầu nói: "Đúng vậy, hoàn toàn chính xác có loại này thuyết pháp."

	Tần Tri Phi lập tức cười nói: "Cái kia xử lý, Tần Vân, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta Huyền mạch, ngươi tựu là dòng chính một phần tử, đương nhiên tựu chuẩn bị tuyển bạt tư cách."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nguyên lai Tần Tri Phi đánh cho là cái chủ ý này, vẫn còn lôi kéo hắn. . .

	Tần Võ Quán sắc mặt cổ quái, do dự một chút, nói: "Tần Vân, kỳ thật không nhất định phải gia nhập Tứ đại mạch mới tính toán dòng chính, ta cái này nhất mạch mặc dù không phải Tứ đại mạch, nhưng là tại Tần tộc bên trong cũng có chút địa vị, nếu như ngươi không ngại lời nói cũng có thể gia nhập ta cái này nhất mạch."

	Nghe được Tần Võ Quán lời nói, Tần Tri Phi sắc mặt rồi đột nhiên cứng đờ, lão gia hỏa này vậy mà đào hắn chân tường. . . 