 Chương 916: Danh chấn cổ địa

	Đêm đó, trước khi tuyên bố muốn đánh vào Hồ Tâm Đảo bảo địa mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ đồng thời phát ra tiếng, đối với chính mình trước khi cử động hối tiếc không kịp, nguyện thần phục với Hồ Tâm Đảo chi chủ!

	Sự kiện này không khác tại tại Tạo Hóa Cổ Địa trong đã dẫn phát một hồi động đất, các nơi đều sôi trào, đám võ giả kinh hãi không thôi, cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ thần phục với Hồ Tâm Đảo chi chủ?

	Ngay sau đó mọi người liên tưởng đến trước khi mười tám tòa bảo địa trong đều từng truyền ra cái loại nầy cổ quái tiếng vang, giống như đã minh bạch mấy thứ gì đó.

	Giấy không gói được lửa, sau đó không lâu mười tám tòa Bát cấp bảo địa cá biệt tùy tùng truyền ra tin tức, đem chính mình tận mắt nhìn thấy để lộ ra đến.

	"Quá hung tàn rồi, một màn này ta suốt đời khó quên. . ."

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ bàn tay có quạt hương bồ lớn như vậy, đánh cho đại nhân nhà ta mặt đều biến hình á!"

	"Không không, Hồ Tâm Đảo chi chủ bàn tay như Ma Bàn lớn như vậy, đánh cho đại nhân nhà ta đau khổ cầu khẩn, mặt đều đánh quắt rồi. . ."

	Tin tức càng truyền càng nhiều, cũng càng truyền càng quá tà dị, nhưng lại có một việc được công nhận sự thật, cái kia chính là Hồ Tâm Đảo chi chủ là dùng vũ lực hàng phục mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ, mà cái loại nầy cổ quái tiếng vang vô cùng có khả năng là. . . Vẽ mặt âm thanh!

	Xác nhận về sau, bao la bát ngát cả vùng đất nhấc lên sóng to gió lớn, mọi người nhao nhao kinh hô, mà ngay cả rất nhiều Bát cấp bảo địa chi chủ đều kinh ngạc không nói, khó có thể tin.

	"Lực lượng một người, hai ngày mà thôi, đánh bại mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ, cái này Hồ Tâm Đảo chi chủ chiến lực làm sao có thể khủng bố như thế?"

	"Đó căn bản không thực tế, như thế thực lực có thể nói nghe rợn cả người, nếu như nói là Cửu cấp bảo địa chi chủ ra tay tự nhiên không có vấn đề, thế nhưng mà Hồ Tâm Đảo chi chủ. . . Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

	"Ta cảm giác mạnh nhất cái kia liệt Bát cấp bảo địa chi chủ, ví dụ như Họa Thiên Cơ bọn người đều chưa hẳn có thể có được như thế chiến tích a?"

	Vô số nhân khẩu trong chủ đề đều là Hồ Tâm Đảo chi chủ, rất nhiều Bát cấp bảo địa chi chủ đều âm thầm líu lưỡi, đối với Hồ Tâm Đảo chi chủ một lần nữa xem kỹ.

	Nói ngắn lại, Hồ Tâm Đảo chi chủ vân triệt để phát hỏa, đi tới chỗ nào đều có thể nghe thế cái danh hào, như thế chiến tích kinh động bao la bát ngát đại địa, thậm chí cực nhỏ chú ý ngoại giới Cửu cấp bảo địa chi chủ đều nghe nói cái tên này.

	Tại một mảnh ồn ào náo động bên trong, Tần Vân về tới Hồ Tâm Đảo bảo địa.

	Tần Vân liên tiếp mười tám chiến, như thế kiểm nghiệm phía dưới hắn vững tin hắn thật sự xưa đâu bằng nay rồi, màu vàng Linh lực hoàn toàn chiếm cứ cao thấp hai mảnh Linh Hải về sau, thực lực của hắn đạt đến một cái tiệm độ cao mới, hắn lúc này thậm chí đều không biết mình cực hạn ở nơi nào, bởi vì này mười tám chiến hắn căn bản không có vận dụng toàn lực.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ đã thành vi Ảnh vệ một thành viên, chính là sự cường đại của hắn trợ lực.

	Tần Vân đi vào Hồ Tâm Đảo một mảnh trên đất trống, lúc này vẫn đang có không ít võ giả tại vây đánh Cổ Hóa Long, dù sao hôm nay là ngày cuối cùng, đã qua hôm nay sợ rằng tựu không còn có cơ hội như vậy.

	Cổ Hóa Long vẫn đang không rên một tiếng, như là thi thể nằm rạp trên mặt đất, tùy ý mọi người quyền đấm cước đá, không có phản ứng chút nào.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ!"

	Bỗng nhiên đánh thẳng được rất tốt kình đám võ giả phát hiện Tần Vân, trong lúc nhất thời đều là có chút ít sợ run, không lâu bọn hắn cũng đều đã nhận được tin tức, biết được Hồ Tâm Đảo chi chủ quét liên tục mười tám tòa Bát cấp bảo địa, hôm nay danh tiếng vô lượng, thực lực cường đại vô cùng, ai dám trêu chọc?

	Mọi người vô ý thức địa ngừng động tác, nhao nhao lui ra phía sau, bị vây quanh tại trung tâm Cổ Hóa Long lập tức lộ liễu đi ra.

	"Mà thôi, dừng ở đây!" Mọi người cùng nhìn nhau, lập tức đối với Tần Vân ôm quyền, liền vội vàng đã đi ra.

	Tần Vân nhìn xem một thân là huyết Cổ Hóa Long, khẽ thở dài: "Dẫn hắn đi chữa thương. . ."

	Lập tức liền có Ảnh vệ tiến lên ôm lấy Cổ Hóa Long, ly khai nơi đây.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn qua hướng lên bầu trời, lẩm bẩm nói: "Tựu tính toán đem Tạo Hóa Cổ Địa lật qua, ta cũng phải tìm đến ngươi. . ."

	Cùng lúc đó, mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ đều nhận được mệnh lệnh, tìm kiếm Tần Chính Dương hạ lạc. Mười tám tòa Bát cấp bảo địa năng lượng cực kì khủng bố, hằng hà võ giả nhao nhao hành động, tại cổ địa trong tìm người.

	Mấy ngày kế tiếp, phần đông Bát cấp bảo địa chi chủ đến nhà bái phỏng, Hồ Tâm Đảo chi chủ chiến tích chấn động cổ địa, hôm nay đã trở thành cổ địa trong chói mắt minh tinh. Thậm chí có người suy đoán, Hồ Tâm Đảo chi chủ chuẩn bị tranh đoạt Cửu cấp bảo địa thực lực, cùng Họa Thiên Cơ, Minh Phàm chờ mạnh nhất Bát cấp bảo địa chi chủ đứng tại một hàng, trở thành cổ địa trong cao cấp nhất cường giả một trong.

	Rất nhiều Bát cấp bảo địa chi chủ nhao nhao đến cửa bái phỏng, người tới là khách, Tần Vân tự mình tiếp đãi, cũng cùng mọi người trao đổi Bát cấp bảo địa chí bảo, trò chuyện với nhau thật vui.

	"Vân huynh đệ, ngươi thật sự là. . . Khiến ta kinh nha." Họa Thiên Cơ một thân áo trắng, phong thái như trước, bước đi đến, có loại khiếp người khí thế.

	Nhìn thấy Họa Thiên Cơ đến đây, tới đây bái phỏng mấy vị Bát cấp bảo địa chi chủ nhao nhao đứng dậy, ôm quyền ý bảo, có thể thấy được Họa Thiên Cơ địa vị độ cao.

	Tần Vân cũng cười nói: "Thiên Cơ huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta chỉ là vận khí tốt mà thôi."

	Họa Thiên Cơ nghe vậy không khỏi cười khổ, lắc đầu nói: "Vân huynh đệ chiến tích lại há có thể là vận khí tốt có thể giải thích hay sao? Nghe nói Vân huynh đệ muốn bảo trụ Huyết Ma?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trực tiếp một chút đầu nói: "Đúng vậy. . ."

	Nghe vậy Họa Thiên Cơ nhẹ nhàng thở dài, lập tức cười nói: "Mà thôi, có mây huynh đệ như thế thiên kiêu người bảo đảm, hi vọng Huyết Ma sau này thật có thể đủ sửa chữa a."

	Tần Vân mỉm cười, có Họa Thiên Cơ chuyện đó, sau này Cổ Hóa Long mới tính toán chính thức đi ra Huyết Ma bóng mờ.

	"Ha ha, Vân huynh đệ, khó được gặp nhau, hôm nay muốn hảo hảo uống một chén!" Họa Thiên Cơ lấy ra một cái tinh xảo vò rượu, hiển nhiên trong đó có rượu ngon rượu ngon.

	Tần Vân cười gật đầu, mấy vị Bát cấp bảo địa chi chủ nhao nhao ngồi xuống, chè chén.

	. . .

	Tạo Hóa Cổ Địa rất nhiều người đều hưng phấn không thôi, Hồ Tâm Đảo chi chủ quật khởi, từ nay về sau cổ địa bên trong đỉnh tiêm cường giả lại nhiều thêm một vị.

	Có cùng Tần Vân đã từng quen biết bảo địa chi chủ nhao nhao giảng thuật khởi Tần Vân phát triển kinh nghiệm, khi biết được Hồ Tâm Đảo bảo địa chi chủ theo Nhị cấp bảo địa bắt đầu, từng bước một đi cho tới bây giờ một bước này về sau, mọi người đều là thổn thức không thôi, rất nhiều tầng dưới chót võ giả đem Hồ Tâm Đảo chi chủ trở thành thần tượng, để mà khích lệ chính mình.

	Công Tôn Vũ, Bàng thị huynh đệ bọn người càng là gặt hái được một đám người nghe, trong ngày nói lên Tần Vân qua đi câu chuyện.

	Ngay tại lúc đó, tại mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ điên cuồng tìm tòi phía dưới, tìm kiếm khu vực đã trải rộng nghìn vạn dặm, hơn nữa vẫn còn tiếp tục khuếch trương. Tần Vân trong nội tâm ẩn ẩn kích động lên, rốt cục thấy được hi vọng.

	Hồ Tâm Đảo chi chủ nhiệt độ kéo dài không thôi, lại cũng không có người dám tuyên bố công bên trên Hồ Tâm Đảo rồi, Hồ Tâm Đảo phiên chợ cũng là ngay ngắn trật tự, giao dịch người hoà hợp êm thấm, không người dám tại phiên chợ nháo sự.

	Hồ Tâm Đảo chi chủ cũng một mực chiếm cứ Hồ Tâm Đảo bảo địa như vậy Lục cấp bảo địa, mặc dù đã có phần đông Bát cấp bảo địa thần phục, nhưng là hắn cũng không có đem đến Bát cấp bảo địa, ngay tại Hồ Tâm Đảo bảo địa trong tu luyện.

	Đảo mắt là mười ngày qua đi. . .

	Tần Vân tâm tình cũng không tốt, bởi vì đã qua mười ngày, nhưng là tại phần đông tùy tùng toàn lực sưu tầm phía dưới, dấu chân cơ hồ trải rộng khắp Tạo Hóa Cổ Địa, lại vẫn đang không có tìm được Tần Chính Dương hạ lạc.

	Tần Vân tâm cũng không khỏi được chậm rãi trầm xuống, một cái không tốt ý niệm trong đầu thường xuyên ra hiện trong lòng của hắn. 