 Chương 2063: Tiệc tối

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân cũng chỉ thành kiếm, một đạo kiếm khí kích xạ mà ra, trong chốc lát ngưng kết thành một đóa Hỏa Liên, lập tức thứ hai đóa, thứ ba đóa, trong nháy mắt ba mươi ba đóa Hỏa Liên tràn ngập không trung, phát ra nóng rực Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực.

	Ba mươi ba đóa Hỏa Liên giăng khắp nơi, rồi đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt kỳ lạ Kiếm Ý.

	"Hảo cường. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tán thưởng không thôi, tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện một tháng sau, hắn liền đem cái môn này kiếm kỹ tu luyện tới tiểu thành cảnh giới.

	Tần Vân không biết như vậy tốc độ tu luyện như thế nào, nhưng loại này kiếm kỹ hoàn toàn chính xác thập phần huyền diệu, biến hóa ngàn vạn, muốn tinh thông tuyệt không phải chuyện dễ.

	Tần Vân trong một tháng này như si như cuồng, toàn lực nghiên cứu, hắn đã thật lâu không có như thế quá chú tâm đầu nhập một môn vũ kỹ ở bên trong, lúc này hiệu quả cũng làm cho Tần Vân hết sức hài lòng.

	Bất quá cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, Tần Vân có thể cảm giác được loại này kiếm kỹ thuộc về cái loại nầy dễ dàng học khó tinh, một đường thuận lợi vẫn còn tốt, nếu là gặp được bình cảnh đem rất có thể không tiến thêm tấc nào nữa, cũng may Tần Vân trước mắt còn không có gặp được bình cảnh.

	Hơn nữa Tần Vân tin tưởng mười phần, những người khác ngộ tính mặc dù tiếp qua yêu nghiệt cũng trên cơ bản không sẽ tiếp tục đề cao, nhưng Tần Vân ngộ tính nhưng có thể theo phù văn tạo nghệ nước lên thì thuyền lên, chỉ cần phù văn tạo nghệ còn có thể tăng lên, hắn liền có vô hạn khả năng.

	Tần Vân nghỉ ngơi một lát sau liền lại đầu nhập vào kiếm kỹ trong khi tu luyện.

	. . .

	Kiếm trong hoàng cung mỗi người cũng có thể cảm nhận được hào khí thay đổi, đề phòng càng thêm sâm nghiêm, cung trong giăng đèn kết hoa, xa hoa.

	Hắc Kiếm vệ tuần tra nhiệm vụ cũng càng thêm nhiều lần phiền, liền thao luyện thời gian cũng rất là giảm bớt, đối với cái này rất nhiều có chí võ đạo Hắc Kiếm vệ tự nhiên rất bất mãn, nhưng là cũng không thể tránh được.

	Rất nhiều người cũng nghe được tin tức, có đại nhân vật sắp đến Kiếm Hoàng Cung, bởi vậy mới có như thế biến hóa.

	Đang tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện Tần Vân cũng đã nhận được tin tức, Kim Kiếm vệ yêu cầu thống lĩnh mười cái Hắc Kiếm vệ tiểu đội, duy trì cung trong trật tự, bảo đảm trong đoạn thời gian này không phát sinh bất luận cái gì nhiễu loạn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng không có vô cùng để ý, Kiếm Hoàng Cung bình thường cũng đề phòng sâm nghiêm, như sắt thùng bình thường, trong khoảng thời gian này lại sẽ xuất cái gì nhiễu loạn?

	Tần Vân đem nhiệm vụ trực tiếp ném cho Hạo Văn Hạo Võ hai người, do hai người suất lĩnh phân phối mười cái Hắc Kiếm vệ tiểu đội bốn phía tuần tra.

	Tần Vân tắc thì tiếp tục tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện kiếm kỹ.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh là một tháng qua đi.

	Tần Vân đang tại tu luyện, bỗng nhiên nhận được tin tức, hắn cái này vung tay chưởng quầy lại bị yêu cầu lộ diện, tự mình giữ gìn Kiếm Hoàng Cung chủ điện trật tự, bảo đảm không sơ hở tý nào.

	Bởi vì buổi tối Kiếm Hoàng bệ hạ muốn tại chủ điện mở tiệc chiêu đãi khách quý, đến lúc đó Kiếm Hoàng Cung bên trong kiếm vệ đều muốn hành động, bảo đảm tiệc tối bình thường tiến hành.

	Tần Vân lắc đầu, âm thầm oán thầm, không biết là đại nhân vật nào muốn tới, quấy rầy hắn tu luyện hào hứng.

	Tần Vân mỉm cười, cũng lơ đễnh, cái này một tháng thời gian, hắn tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện suốt một năm, thành quả to lớn, tâm tình tự nhiên cũng là vô cùng tốt.

	Tần Vân đứng dậy, đã đi ra Vô Vi Bảo Điện.

	. . .

	"Đại nhân, thượng cấp yêu cầu Kim Kiếm vệ phải ra mặt, chúng ta bất đắc dĩ mới kinh động đại nhân."

	Hạo Văn Hạo Võ cung kính nói ra, nói cũng đúng lời nói thật, bọn hắn đối với cái này Thần Long thấy đầu không thấy đuôi Kim Kiếm vệ còn là rất hài lòng, nếu không mỗi ngày nhìn xem cái này tu vi so với bọn hắn còn thấp gia hỏa tại trước mắt diễu võ dương oai, cái loại nầy phiền muộn không cách nào tưởng tượng.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta biết rõ, các ngươi khổ cực, cụ thể nói nói chức trách phân công a."

	Hạo Văn nói: "Chúng ta suất lĩnh mười cái Hắc Kiếm vệ tiểu đội, chung ngàn người thủ vệ chủ điện Bắc bên cạnh khu vực, tiệc tối chấm dứt liền hoàn thành nhiệm vụ, không cần lại như thế bận rộn rồi."

	Tần Vân gật đầu nói: "Cái kia tốt, đi thôi, bất quá cả đêm sự tình mà thôi."

	Nói xong Tần Vân cùng Hạo Văn Hạo Võ hai người ly khai phủ đệ, tại trên quảng trường gặp được mười cái Hắc Kiếm vệ tiểu đội, ngàn tên Hắc Kiếm vệ đều chỉnh tề đứng đấy, nhìn thấy Tần Vân sau cùng kêu lên nói: "Bái kiến Kim Kiếm vệ đại nhân!"

	Tần Vân ánh mắt quét qua, liền trong đám người phát hiện hắn vốn là chỗ Hắc Kiếm vệ tiểu đội, Hứa Thành chờ gương mặt quen tựu ở trong đó.

	Tần Vân nói đơn giản vài câu, đại khái chính là muốn giữ vững tinh thần, bảo đảm ổn định, khách quý không bị quấy rầy, đợi mọi người tỏ vẻ minh bạch sau mọi người liền ngay ngắn hướng hướng về chủ điện đi đến.

	Chủ điện tráng lệ, hết sức xa hoa chi năng sự tình, tại Kiếm Hoàng Cung phần đông hùng vĩ trong kiến trúc như là hạc giữa bầy gà bình thường, mặc dù là Tần Vân nhìn thấy cái này tòa cự đại kiến trúc lúc cũng không khỏi được có chút thất thần.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, tại đây nhất định chính là Kiếm Hoàng tẩm cung, quả nhiên không giống bình thường.

	Mọi người dựa theo phân phối vị trí xếp thành hàng, bắt đầu tuần tra loại bỏ, lúc này mặt khác Kim Kiếm vệ cùng thủ hạ Hắc Kiếm vệ cũng đều nhao nhao đã đến.

	Tần Vân đang lẳng lặng đứng đấy, ánh mắt quét qua liền nhíu mày, lại gặp được Thượng Quan Phi.

	Thượng Quan Phi cũng nhìn thấy Tần Vân, chẳng những không có trợn mắt nhìn, ngược lại lộ ra vẻ mỉm cười, cái này lại để cho Tần Vân hoài nghi thằng này đầu óc có phải hay không tiến vào nước.

	Thượng Quan Phi xem chỉ chốc lát sau vậy mà chậm rãi đi tới, cười nói: "Thải Hà, ngươi làm hơn một tháng rùa đen rút đầu, hiện tại rốt cục chịu đi ra?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đa tạ mập huynh nhớ thương, ngươi cái này ý dâm xấu tật xấu hay là như trước a, tại hạ nhưng không là của ngươi đồng tộc, con rùa đen loại này hiếm có dị thú tại hạ thụ chi có xấu hổ, mập huynh còn là tự mình hưởng dụng a."

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là Thượng Quan Phi như trước cười tủm tỉm không có tức giận, mà là thở dài nói: "Thải Hà a, ngươi tại sao phải cùng ta đối nghịch đâu? Ai, đáng tiếc đáng tiếc. . ."

	Nói xong Thượng Quan Phi quay người đi xa, Tần Vân khẽ nhíu mày, chẳng biết tại sao bỗng nhiên cảm thấy một tia bất an.

	Từ từ tây chìm, màn đêm buông xuống.

	Lúc này thời điểm chủ điện bốn phía Hắc Kiếm vệ đều giữ vững tinh thần, biết rõ khách quý buông xuống, tiệc tối sắp bắt đầu.

	Hắc Kiếm vệ bị yêu cầu đứng thành hai nhóm, hai nhóm tầm đó là hoa mỹ hồng thảm, hiển nhiên là vi nghênh đón khách quý sở dụng.

	Không bao lâu, nguyên một đám thân ảnh từ phương xa đi tới, mọi người tinh thần lập tức chấn động.

	Bất quá rất nhanh bọn hắn phát hiện những người này hẳn không phải là cái gọi là khách quý, bởi vì có người nhận ra những người này đều là Kiếm Hoàng Triều quan lớn.

	Mọi người giật mình, lần này tiệc tối thập phần long trọng, Kiếm Hoàng Triều địa vị tương đối cao văn võ bá quan đều muốn làm cùng, mọi người không khỏi càng thêm hiếu kỳ, khách quý đến tột cùng là người phương nào, lại có như thế kim diện.

	Hắc Kiếm vệ nhóm ánh mắt sáng ngời, những cái này đều là ngày bình thường khó gặp đại nhân vật, trong đó không thiếu tướng quân, Tể tướng các loại đại nhân vật, thậm chí còn có Phong Vương cường giả cũng đang bước đi đến.

	Văn võ bá quan cũng không có đi tại hồng trên nệm, mà là đi vòng qua, chỉnh tề địa tiến vào chủ điện bên trong.

	Tần Vân trông về phía xa, có thể nhìn thấy chủ điện trong xếp đặt lấy xa hoa bàn dài rộng ghế dựa, văn võ bá quan dựa theo chức vị cao thấp theo thứ tự ngồi xuống.

	"Không biết lúc nào bên trong có thể có ta một vị trí, đến lúc đó để cho ta lập tức đi chết cũng thấy đủ rồi. . ." Có Hắc Kiếm vệ xì xào bàn tán, trong mắt tràn đầy khát vọng chi sắc.

	"Chớ có lên tiếng! Ai còn dám nói chuyện chớ có trách ta trở mặt!" Thượng Quan Phi truyền âm quát, vẻ mặt khắc nghiệt, thấy thế phần đông Hắc Kiếm vệ nhóm không dám nói lời nào, câm như hến.

	Đương văn võ bá quan đều đi vào chủ điện về sau, chủ điện bên ngoài yên tĩnh một mảnh.

	"Không lâu về sau hội có khách quý tiến đến, bọn hắn đem theo hồng thảm đi qua, đến lúc đó tất cả mọi người cùng hô "Đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy", đã hiểu sao? Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, nếu có nửa điểm đường rẽ, các ngươi biết hậu quả."

	Một người trung niên nam tử đi đến mọi người phụ cận, trầm giọng nói ra, người này đúng là sở hữu kiếm vệ Phó thống lĩnh, phó chức kiếm đốc.

	"Vâng!" Mọi người khom người xác nhận. 