 Chương 1531: Kinh sợ thối lui cường địch

	Cao gầy nam tử đắc ý cười lớn, song tầng lò luyện lập loè vầng sáng, đem Tần Vân bộ phận lực lượng hấp thu, tiến tới mượn phản công Tần Vân.

	Tần Vân cau mày, thạch bích vũ kỹ hiệu quả dựng sào thấy bóng, có thể bỏ qua Hợp Đạo Quyền lò luyện, nhưng không nghĩ tới cao gầy nam tử lại vẫn có tầng thứ hai.

	Tần Vân vừa mới đánh ra ba quyền đều bị cao gầy nam tử đơn giản hóa giải, không có chút nào khói lửa khí, không hổ là được xưng hợp đạo. . .

	"Thạch bích vũ kỹ sao? Ta cũng biết!"

	Cao gầy nam tử khẽ cười một tiếng, vậy mà chủ động khởi xướng tiến công, Hợp Đạo Quyền đánh ra, lò luyện hình dạng hào quang Như Ảnh Tùy Hình, phảng phất vi hắn hộ giá hộ tống.

	Hơn nữa lúc này đây hắn đem thạch bích vũ kỹ dung nhập trong đó, tin tưởng một quyền này thì có thể làm cho đối phương thiệt thòi lớn.

	Tần Vân cắn răng, đột nhiên một quyền đánh ra, tay đấm lập tức xuyên qua tầng thứ nhất lò luyện, lại bị tầng thứ hai ngăn cản!

	Mà cao gầy nam tử một quyền cũng xuyên qua Tần Vân nắm đấm hư ảnh, đánh về phía Tần Vân trên người.

	"Ân? Là tàn ảnh. . ."

	Cao gầy nam tử một quyền đem Tần Vân đánh cho chia năm xẻ bảy, cái này mới phát hiện chỉ là tàn ảnh mà thôi.

	Bên người truyền đến chấn động, nguyên lai Tần Vân vừa mới né tránh, lần nữa công tới.

	Cao gầy nam tử lắc đầu nói: "Không có tác dụng đâu, của ta lò luyện có thể so với xác rùa đen, ngươi có thể nào thương đến ta?"

	Cao gầy nam tử lần nữa vung quyền, quả nhiên Tần Vân toàn lực rơi vào tầng thứ hai lò luyện bên trên liền bị hấp thu, không cách nào làm bị thương cao gầy nam tử.

	Tần Vân lại lần nữa né tránh, không ngừng tại cao gầy nam tử quanh người chạy, đây là hắn thực lực yếu kém lúc đối mặt ngoại vực thiên tài đấu pháp, không nghĩ tới hôm nay lại là cục diện như vậy.

	Tần Vân dựa vào ưu thế tốc độ không ngừng né tránh, đồng thời yên lặng quan sát đến, rất nhanh hắn liền phát hiện hơi có chút.

	Tầng thứ hai lò luyện mặc dù có thể giảm bớt lực, nhưng là mỗi một lần bị Tần Vân công kích được đều run rẩy, giảm bớt lực cùng mượn lực cũng xa không bằng tầng thứ nhất lò luyện như vậy cưỡi xe nhẹ đi đường quen.

	Tần Vân có chút giật mình, cái này tầng thứ hai lò luyện là cao gầy nam tử vừa mới tu luyện ra không lâu, bởi vậy cảnh giới còn chưa vững chắc, lúc này bị Tần Vân bức có phải hay không đã vận dụng, lúc này nhìn như nhẹ nhõm, trên thực tế cũng là có khổ tự biết.

	Nghĩ vậy một điểm, Tần Vân trong nội tâm đại định, chỉ cần hắn không ngừng vận dụng thạch bích vũ kỹ trực tiếp công kích tầng thứ hai lò luyện, cái kia tầng thứ hai lò luyện chắc chắn không chịu nổi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong lúc đó toàn lực ra tay, khủng bố tay đấm bắn ra, dung hợp thạch bích vũ kỹ, không ngừng oanh kích tại tầng thứ hai lò luyện lên!

	"Ngươi. . . Ngươi đang làm gì đó?"

	Cao gầy nam tử như là bị dẫm vào đuôi mèo bình thường, đột nhiên hét rầm lên!

	Hắn chấn động, Tần Vân thạch bích vũ kỹ lô hỏa thuần thanh, sâu sắc vượt qua hắn mong muốn, vậy mà có thể lập tức ném ra hơn mười quyền, hơn nữa tất cả đều là bỏ qua cách trở thạch bích vũ kỹ!

	Vốn là tại hắn xem ra, Tần Vân nhiều lắm là một lần đánh ra dung nhập thạch bích vũ kỹ công kích ba lượt, hắn tầng thứ hai lò luyện vừa mới cô đọng mà ra, cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ.

	Nhưng như Tần Vân như vậy đồng thời hơn mười quyền mãnh liệt nện, lập tức lại để cho hắn hít một hơi lãnh khí.

	Chăm chú một lát mà thôi, tầng thứ hai lò luyện liền hào quang ảm đạm, vậy mà xuất hiện đạo đạo mắt thường có thể thấy được vết rạn!

	"Dừng tay!"

	Cao gầy nam tử kinh sợ nảy ra, tấn công mạnh Tần Vân, nhưng Tần Vân không ngừng chạy, một có cơ hội tựu mãnh liệt nện tầng thứ hai lò luyện.

	Về sau cao gầy nam tử bị buộc bất đắc dĩ, dứt khoát thu đi tầng thứ hai lò luyện, cùng Tần Vân liều mạng.

	Không thể không nói, đã không có lò luyện trợ lực, Hợp Đạo Quyền cũng là một môn cực kỳ đáng sợ quyền pháp.

	Bất quá tại Tần Vân thạch bích vũ kỹ cùng cường hoành dưới thực lực, cao gầy nam tử bị đánh được liên tiếp bại lui, chật vật không chịu nổi, cũng không còn trước khi vinh quang.

	Trên thực tế, cao gầy nam tử tu vi cùng ý cảnh cảm ngộ cùng Long Thái tại sàn sàn nhau tầm đó, nếu như không phải của hắn Hợp Đạo Quyền tạo nghệ tinh thâm, hắn cùng với Long Thái thực lực cũng đại khái tương tự, hôm nay Hợp Đạo Quyền đối với Tần Vân cơ hồ mất đi hiệu lực, hắn cũng chỉ có thể cảm nhận được vừa mới Long Thái bị đè nặng đánh chính là phiền muộn.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, thực tế nghĩ đến vừa mới bị bức phải thúc thủ vô sách quẫn cảnh, mà là khí không đánh một chỗ đến.

	Hơn nữa hắn biết rõ, đây là đối phương Hợp Đạo Quyền hỏa hầu vẫn chưa đến nơi đến chốn, như nếu như đối phương tầng thứ hai lò luyện cũng tu luyện viên mãn, cùng tầng thứ nhất đồng dạng lời nói, cái kia đem cực kỳ khó giải quyết, tối thiểu nhất trước mắt hắn không cách nào đối phó.

	Cho nên Tần Vân ra tay hung mãnh, muốn làm mất cái này họa lớn trong lòng, không để cho hắn lớn lên cơ hội.

	"Móa nó, Long Thái, ngươi nhìn cái gì vậy! Còn không ra tay?"

	Cao gầy nam tử bị đánh được thân thể bay tứ tung, nhịn không được chửi ầm lên đạo.

	Long Thái nghe vậy sắc mặt cổ quái, giễu giễu nói: "Trước khi ngươi không phải nói không cần ta ra tay sao? Cho rằng ta xuất thủ tương trợ là đối với vũ nhục ta của ngươi. . ."

	"Trước khác nay khác, ngươi có phải hay không ngốc? Lại không ra tay chúng ta ai cũng đừng nghĩ kỹ!" Cao gầy nam tử cả giận nói.

	Long Thái mỉm cười, Hỗn Nguyên chi lực lập tức bắt đầu khởi động, hắn chỉ là trêu chọc mà thôi, hắn nếu như tùy ý Thải Hà giải quyết hết cao gầy nam tử lời nói, môi hở răng lạnh, đến lúc đó hắn cũng đem sâu sắc không ổn.

	Trong nội tâm khẽ động, Long Thái lập tức ra tay.

	Nhưng lúc này Tần Vân ánh mắt lóe lên, một cái tát đem cao gầy nam tử đập ngã xuống đất, đáng sợ như vậy một dưới lòng bàn tay cao gầy nam tử che mặt thanh khăn lập tức bị đánh được nát bấy, lộ ra cao gầy nam tử chân dung!

	Cao gầy nam tử hổn hển, đôi má nóng rát đau đớn, cả giận nói: "Đánh người không vẽ mặt, ngươi xúc động của ta điểm mấu chốt! Ta muốn cùng ngươi không chết không ngớt!"

	Cao gầy nam tử một nhảy dựng lên, muốn cùng Long Thái liên tấn công địch, cũng chẳng quan tâm trước khi nói đường hoàng lời nói rồi.

	Nhưng cao gầy nam tử nhướng mày, phát hiện Tần Vân lại như là choáng váng bình thường, vậy mà đứng thẳng bất động bất động, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, cái kia biểu lộ như là đã gặp quỷ bình thường, nhưng lại có tí ti sắc mặt vui mừng.

	"Móa nó, đầu óc ngươi nước vào?"

	Cao gầy nam tử kinh nghi bất định, không biết đối phương tại sao lại xuất hiện loại vẻ mặt này, nhưng nghĩ đến nhất định không phải là chuyện tốt.

	"Đầu óc ngươi mới nước vào rồi!" Tần Vân mắng, ngừng một chút nói: "Được rồi, Lão Tử đối với nam nhân không có hứng thú, các ngươi lập tức ly khai, nếu không chớ có trách ta đem các ngươi làm thịt mất, trần như nhộng đọng ở Đạo Sinh Tông trên tiểu lâu!"

	"Con bà nó chứ!" Cao gầy nam tử hùng hùng hổ hổ, nhưng là trong nội tâm đi bỗng dưng vui vẻ, cái này mạnh đến nổi hư không tưởng nổi gia hỏa vậy mà chịu thả bọn họ ly khai?

	Long Thái cũng có chút do dự, đã đến lúc này hắn mới hiểu được Thải Hà, thì ra là Phi Long đáng sợ, hai người bọn họ trên người đều có thương, tựu tính toán hắn và người sư đệ này liên thủ cũng chưa hẳn là người nọ đối thủ, nếu như có thể như vậy dừng tay, đó là không thể tốt hơn được rồi.

	Đợi ngày sau nghỉ ngơi dưỡng sức, thực lực tinh tiến sau lại báo thù không muộn. . .

	Cao gầy nam tử cùng Long Thái cái này hai cái đối đầu lúc này khó được ý kiến nhất trí, hai người liếc nhau, thông tri khẽ gật đầu.

	Cao gầy nam tử reo lên: "Thượng Thiên có đức hiếu sinh, chúng ta Đạo Sinh Tông truy cầu đúng là thiên địa Đại Đạo, cũng vô cùng nhất từ bi vi hoài, hôm nay niệm tại ngươi có ăn năn chi tâm phân thượng, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, nếu như ngươi lại dùng Vô Vi lão ma truyền nhân tự cho mình là lời nói, có thể chớ trách chúng ta thay trời hành đạo rồi!"

	Long Thái nghe thằng này nói chuyện càng ngày càng không đáng tin cậy, lúc này cả giận nói: "Bớt tranh cãi được hay không được?"

	Cao gầy nam tử cũng ý thức được lời của mình có chút chạy lệch, lúc này ôm quyền, nói: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, lần sau lại lĩnh giáo các hạ cao chiêu!"

	Lời còn chưa dứt, cao gầy nam tử quay người chạy trốn, không chút nào chú ý hai mắt trợn lên Long Thái.

	Long Thái gặp Tần Vân không có động tác, lúc này cũng nhẹ gật đầu, vội vã ly khai.

	Tần Vân nhìn qua hai người chật vật thân ảnh, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, thật lâu không có cười đến vui vẻ như vậy rồi. . . 