 Chương 660: Tin người chết gợn sóng

	Tần Vân thật dài hơi thở, tâm tình có chút khoan khoái dễ chịu, thầm nghĩ chính mình thật sự là phúc lớn mạng lớn, hắc thạch trong chui đi ra phong hoa tuyệt đại mỹ nữ, không nghĩ tới dĩ nhiên là một vị đại cao thủ, thời khắc mấu chốt cứu được mạng của hắn.

	Tại hôm nay nguy cơ tứ phía Xích Đô, Tiểu Phấn đối với hắn rất quan trọng yếu, lại để cho lòng hắn an.

	Tần Vân đang tại cảm khái lúc, bỗng nhiên bên tai nghe được một mảnh tiếng động lớn sôi thanh âm, trong lòng của hắn khẽ động, mũi chân điểm nhẹ, lập tức người liền nhảy lên nóc nhà, hướng về phương xa nhìn lại.

	Chỉ thấy xa xa rậm rạp chằng chịt các học viên vây quanh ở một mảng lớn bồn hoa bên cạnh, phía sau tiếp trước địa hướng về bên trong nhìn lại, tiếng huyên náo đúng là từ nay về sau chỗ truyền đến.

	Tần Vân hơi suy nghĩ một chút liền giật mình, trước khi Tiểu Phấn cùng với khác cường giả giao thủ thanh thế quá lớn, kinh động đến tất cả mọi người.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đang định đi nhìn một cái náo nhiệt lúc, lại phát hiện một cái thân ảnh già nua ra hiện tại trong tầm mắt của hắn, đang tại hướng hắn sân nhỏ nhanh chóng chạy đến.

	"Bạch trưởng lão. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, dĩ nhiên là Bạch Thánh chuyên đến tìm hắn, chẳng lẽ là muốn hỏi thăm hắn lựa chọn đi Cực Thiên Tông hay là ở lại Tiềm Long học viện sao?

	Tần Vân nhảy xuống nóc nhà, rất nhanh mở ra cửa sân, liền nhìn thấy Bạch Thánh đi vào trước cửa.

	"Bái kiến trưởng lão. . ." Tần Vân khom người nói.

	Bạch Thánh mỉm cười, lập tức sắc mặt biến được nghiêm túc lên, đối với Tần Vân nói ra: "Tần Vân, ngươi biết Trấn Biên Vương đi vào Xích Đô sao?"

	"Cái gì? Trấn Biên Vương đến Xích Đô?" Tần Vân nghe vậy lập tức cả kinh, đây là hắn hôm nay lo lắng nhất sự tình.

	Nhìn thấy Tần Vân biểu lộ sau Bạch Thánh không khỏi khẽ giật mình, chỉ chỉ xa xa huyên náo đám người, hiếu kỳ nói: "Bên ngoài động tĩnh lớn như vậy, ngươi vậy mà không biết?"

	"Bên ngoài? Bên ngoài cùng Trấn Biên Vương có quan hệ gì?" Tần Vân nghi ngờ nói, nhưng là bỗng nhiên hắn biến sắc, một cái lại để cho hắn kinh ngạc ý niệm trong đầu nổi lên trong óc.

	Quả nhiên Bạch Thánh lập tức nói ra: "Trấn Biên Vương đã bị chết ở tại chúng ta Tiềm Long học viện, trừ lần đó ra còn có ba vị Dương Đoạt cảnh cường giả cũng hóa thành tro tàn. . ."

	"Ông trời ơi. . ." Tần Vân trừng mắt, thầm nghĩ quả nhiên, lại cảm thấy có chút khó có thể tin.

	Một hồi kinh ngạc về sau Tần Vân nhưng lại sắc mặt cổ quái, hắn lo lắng nhất họa lớn trong lòng Trấn Biên Vương to gan lớn mật, vậy mà tại Tiềm Long học viện trực tiếp đối với hắn ra tay, kết quả bị Tiểu Phấn tiện tay đánh chết?

	Càng muốn Tần Vân lại càng là cảm thấy im lặng, ngược lại có chút đồng tình khởi Trấn Biên Vương đến, đường đường một vị Phong Vương cường giả vậy mà bị chết như thế ảm đạm không ánh sáng.

	Bất quá lập tức Tần Vân nhưng lại ánh mắt sáng ngời, hắn vốn tưởng rằng Tiểu Phấn tiện tay đánh chết chỉ là bình thường Dương Đoạt cảnh cường giả, thế nhưng mà lúc này hắn mới biết được trong đó lại vẫn có Trấn Biên Vương cường đại như vậy tồn tại, như vậy Tiểu Phấn là thực lực thật sự có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung. . .

	Bạch Thánh thở dài nói: "Hiện tại tất cả mọi người tại truy tra là ai ra tay đánh chết Trấn Biên Vương, tuy nhiên lại không có chút nào đầu mối. Mà ta trước tiên liền nghĩ tới ngươi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, bất quá lập tức thoải mái, hắn đem giết chết Cừu Phá Quân sự tình cáo tri Bạch Thánh, Bạch Thánh nghĩ đến hắn cũng chẳng có gì lạ.

	Bạch Thánh tiếp tục nói: "Ta cơ bản có thể xác định, Trấn Biên Vương đến Tiềm Long học viện là muốn đối với ngươi ra tay, tuy nhiên lại không hiểu thấu địa đã bị chết ở tại nơi đây, thật sự làm cho người khó hiểu a, nếu như không phải hiểu rõ thực lực của ngươi, ta đều muốn hoài nghi ngươi là giấu ở Tiềm Long học viện Dương Đoạt cảnh đại cao thủ đấy. . ."

	Nói xong nói xong Bạch Thánh mình cũng cảm thấy có chút buồn cười, không khỏi lắc đầu nở nụ cười.

	"Được rồi, ta cho rằng việc này với ngươi có quan hệ, hôm nay xem ra ngươi cũng không biết rõ tình hình. Bế quan một năm viện trưởng đại nhân đều đã bị kinh động, bởi vậy có thể thấy được việc này ảnh hưởng có bao nhiêu, ta cũng muốn đi bề bộn rồi, nhìn một cái phải chăng có thể tra ra kinh khủng kia cường giả thân phận."

	Bạch Thánh nói xong đối với Tần Vân cười cười, liền vội vàng rời đi.

	Tần Vân kinh ngạc không nói, sợ rằng cũng không nghĩ ra vị kia khủng bố cường giả hôm nay ngay tại hắn trong mật thất a?

	Nhìn qua xa xa sôi trào đám người, Tần Vân cười cười, gần đây Tiềm Long học viện thật sự rất không bình tĩnh a. . .

	Tần Vân trong sân chậm rãi dạo bước, cũng không có đi xa, dùng phòng ngừa vạn nhất bất quá cường giả lại đối với hắn ra tay.

	Cuối cùng hắn ngồi ở thạch đình ở bên trong, cùng đợi Tiểu Phấn luyện chế Trận Phù thành công.

	Trấn Biên Vương đã chết bạo tạc tin tức nhanh chóng khuếch tán đi ra ngoài, từng cái nhận được tin tức thế lực lớn đều cảm thấy khiếp sợ, kinh ngạc, thân là Dương Đoạt cảnh cường giả, mọi người đối với lẫn nhau thực lực đều rất hiểu rõ.

	Trấn Biên Vương thành danh mấy chục năm, một thân tu vi hùng hậu vô cùng, không có mấy người Dương Đoạt cảnh cường giả dám nói mình có thể thắng được Trấn Biên Vương, thế nhưng mà hôm nay một vị đáng sợ cường giả vậy mà mệnh tang Tiềm Long học viện!

	Tất cả thế lực lớn đều cảm thấy khiếp sợ, nhưng là nhưng không ai đem Trấn Biên Vương chết cùng Tần Vân liên hệ cùng một chỗ, dù sao Tần Vân dù cho lại kinh diễm cũng không quá đáng là một cái chưa đủ hai mươi tuổi thiếu niên mà thôi, căn bản không thể nào là Trấn Biên Vương đối thủ.

	Mọi người suy đoán nhao nhao, có người hoài nghi là Tiềm Long học viện lão viện trưởng ra tay, nhưng lại bị thêm nữa người nghi vấn, lão viện trưởng đức cao vọng trọng, nhiều năm không hỏi qua thế tục sự tình, càng không khả năng đi giết một vị Phong Vương cường giả.

	Về phần Xích Hoàng càng là không ai dám đem hung thủ mũ khấu trừ tại trên đầu của hắn, cuối cùng nhất đáng tin cậy suy đoán tựu là Xích Đô xuất hiện một cái thần bí đại cao thủ, Trấn Biên Vương trong lúc vô tình đắc tội người này, mới nhắm trúng họa sát thân.

	Ngoại giới nghị luận nhao nhao, Xích Đô đều tạc mở nồi, Trấn Biên Vương tin người chết ảnh hưởng quá lớn.

	Nhưng là Tần Vân không chút nào không quan tâm những này, lúc này hắn đã đi vào trong mật thất, hiếu kỳ đánh giá trong tay ba miếng Trận Phù.

	Trận Phù sắc hiện lên xanh nhạt, lại lưu chuyển nhàn nhạt kim mang, đây đều là Tiểu Phấn kiệt tác.

	Tần Vân cẩn thận đánh giá, hắn có thể từ đó cảm nhận được một cỗ bành trướng kinh người khí tức, một khi bộc phát uy năng đem khó có thể tưởng tượng.

	"Cái này là công kích trận phù, đây là phòng ngự trận phù, đối phó miệng ngươi bên trong Dương Đoạt cảnh cường giả vấn đề không lớn. Đây là Truyền Tống Trận phù, chỉ cần ngươi tại dưới đây phương viên trăm dặm ở trong, kích phát Trận Phù sau lập tức liền có thể xuất hiện tại ngươi trong sân."

	Tiểu Phấn vi Tần Vân giới thiệu ba miếng Trận Phù công dụng.

	Tần Vân ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ, đã có cái này ba miếng Trận Phù, ai còn có thể đem hắn như thế nào?

	"Ta thật không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào. . ." Tần Vân nhìn xem Tiểu Phấn, vẻ mặt cảm khái chi sắc.

	Tiểu Phấn khóe miệng có chút nhếch lên, lập tức dung quang toả sáng, mật thất đều tựa hồ phát sáng lên, bất quá cái này tia tiếu ý thoáng qua tức thì, Tiểu Phấn lại khôi phục Thần Nữ bộ dáng, phát ra thánh khiết ánh sáng chói lọi.

	"Ta nói rồi, không cần cám ơn ta, đây là ta phải làm. . ." Tiểu Phấn nói khẽ.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, cũng không nói thêm lời, lập tức thu hồi ba miếng Trận Phù, nói: "Tốt, ngươi tiếp tục tu luyện đi, có cái gì nhu cầu mặc dù đối với ta nói."

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng gật đầu, liền nhắm mắt tu luyện.

	Tần Vân tắc thì lặng yên đã đi ra mật thất.

	Tần Vân trên mặt có một tia kích động, Tiểu Phấn từ khi sau khi xuất hiện đối với hắn trợ giúp thật lớn, hắn rất muốn vì Tiểu Phấn làm chút ít sự tình. Nhưng là bất đắc dĩ chính là người ta là Dương Đoạt cảnh cường giả, phù văn tạo nghệ so với hắn cao hơn, cùng hắn so sánh với Tần Vân thậm chí có chút ít tự ti mặc cảm, không biết có thể vi hắn làm mấy thứ gì đó.

	"Hay là mua một ít quần áo a. . ."Tần Vân cười khổ, nghĩ nửa ngày hắn phát hiện mình hôm nay có thể làm cũng chỉ có những không có ý nghĩa này việc nhỏ rồi. 