 Chương 77: Ngụy Như Hổ

	"Xôn xao. . ."Phàm cấp lớp mọi người nhao nhao kinh hô, Tần Vân cũng dám cùng Võ Viện trưởng lão đối nghịch!

	Quả nhiên hắc y trưởng lão nghe vậy sắc mặt cứng đờ, trong mắt một tia lãnh mang hiện lên, gật đầu nói: " tốt, thật tốt. . ."

	Tần Vân âm thầm đề phòng, trong tay đã âm thầm nắm một miếng phòng ngự trận phù, đề phòng đối phương bạo khởi ra tay.

	Không khí phảng phất đọng lại, tất cả mọi người không dám suy nghĩ tiếp được kết quả.

	Đúng lúc này, Cam Bảo đột nhiên đứng lên, giòn âm thanh nói: " Cảnh trưởng lão, Võ Viện mấy vị viện trưởng đại nhân đều là khoan hậu hiền lành trưởng lão, Đan Võ hai viện cùng thuộc Tiềm Long học viện, ta muốn bọn hắn cũng không hy vọng Võ Viện cùng Đan Viện đệ tử tầm đó có xung đột, ngươi nói đúng không?"

	Cam Bảo đột nhiên mở miệng lại để cho tất cả mọi người khẽ giật mình, hắc y trưởng lão Cảnh Lam lập tức nhìn về phía Cam Bảo, trong ánh mắt có một tia nghi hoặc, cái kia ti nghi hoặc nhanh chóng hóa thành một vòng kinh hãi, lẩm bẩm nói: " ngươi là. . ."

	Cam Bảo cười nói: " Đan Võ hai viện còn ứng biến chiến tranh thành tơ lụa, chỗ có vấn đề đều có thích hợp xử lý phương pháp, ngài cảm thấy thế nào?"

	Trong lòng mọi người nghi hoặc, hắc y trưởng lão vậy mà tùy ý một tiểu nha đầu nói chuyện. Quen thuộc hắn Lệ Dương bọn người càng là nghi hoặc khó hiểu, nếu là đổi lại dĩ vãng có đệ tử dám đối với hắn thuyết giáo lời nói, Cảnh Lam đã sớm một cái tát phiến đi qua, hôm nay đích thực có chút quỷ dị.

	Nhưng kế tiếp Cảnh Lam cử động càng làm cho người mở rộng tầm mắt.

	" Ân, ngươi nói rất có đạo lý, Đan Võ hai viện đồng khí liên chi, là ta có chút xúc động rồi. . ."Cảnh Lam trên mặt bài trừ đi ra mỉm cười, đối với Cam Bảo nói ra.

	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, mà ngay cả Tần Vân cũng có chút thất thần, cái tiểu nha đầu này đến tột cùng cái gì lai lịch? Liền thân là Võ Viện trưởng lão Cảnh Lam đối với hắn cũng khách khí như thế.

	Cam Bảo vừa ra mặt, vốn là giương cung bạt kiếm hào khí lập tức hòa hoãn xuống, nhưng là cái này vẫn chưa hết.

	" thân thể của ta vi trưởng lão, tự nhiên bất tiện can thiệp chuyện này. Nhưng là các ngươi người trẻ tuổi tầm đó luận võ luận bàn thoáng một phát vẫn là có thể, Lệ Dương có thương tích tại thân, ta xem Ngụy Như Hổ có thể cùng người trẻ tuổi này luận bàn một hai."

	Trong lòng mọi người lại là xiết chặt, Cảnh Lam mặc dù lui một bước, cho Cam Bảo mặt mũi, nhưng là vẫn đang không có buông tha cho giáo huấn Tần Vân ý định.

	Tên là Ngụy Như Hổ cao lớn thiếu niên tiến lên một bước, ánh mắt khinh thường mà nhìn xem Tần Vân.

	" ta đã thấy hắn, hắn là Võ Viện Phàm cấp lớp người, hơn nữa không lâu sau có thể tiến vào Linh cấp lớp."Có người thấp giọng nói ra.

	Tần Vân cảm thụ được người này khí tức, đối với cái này người thực lực đã có một cái phán đoán, Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong, lại tiến về phía trước một bước là được đột phá bước vào Dẫn Linh cảnh trung kỳ.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, Cảnh Lam rõ ràng hay là muốn vi Lệ Dương xuất đầu, lại để cho Võ Viện Phàm cấp lớp đệ tử cùng Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử luận bàn? Đây quả thực vớ vẩn.

	Cam Bảo thấy thế trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đầy là tức giận chi sắc, muốn tiếp tục vi Tần Vân nói chuyện.

	Tần Vân lại quay đầu đối với Cam Bảo cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, cái này khẽ động làm lại để cho Cam Bảo sững sờ.

	Tần Vân biết rõ hôm nay không cùng Ngụy Như Hổ "Luận bàn" thoáng một phát, Cảnh Lam là sẽ không chết tâm. Tần Vân vừa mới tu luyện công pháp, cũng hoàn toàn chính xác muốn tìm cái đối thủ luyện luyện tập.

	"Tốt, đã như vầy, ta liền cùng Võ Viện vị sư huynh này luận bàn một phen." Tần Vân cười nói.

	"Tần Vân!" Cam Bảo cả kinh nói.

	Đan Viện các học viên cũng đều kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, Đan Viện đệ tử cùng Võ Viện đệ tử luận võ? Thuật nghiệp có chuyên tấn công, Võ Viện đệ tử cả ngày đều là tu luyện công pháp, nghiên cứu vũ kỹ. Mà Đan Viện đệ tử thì là nghiên cứu luyện đan, tu luyện mặc dù cũng đồng thời tiến hành, nhưng thường thường hội chậm trễ võ đạo tu luyện.

	Mọi người trong lúc nhất thời đều đối với Tần Vân người mới này có chút xem không hiểu rồi.

	Cảnh Lam khẽ giật mình, hiển nhiên hắn cũng thật không ngờ Tần Vân sẽ như thế sảng khoái địa đáp ứng, đã như vầy, hắn cũng đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái.

	Lúc này Cảnh Lam gật đầu, không mặn không nhạt nói: "Luận võ luận bàn, tổn thương không thể tránh được, các ngươi chú ý chút ít là được, hiện tại bắt đầu đi."

	Đan Viện tất cả mọi người có chút khó tin, cái này muốn đánh?

	Ngụy Như Hổ vẻ mặt nhe răng cười, bóp bóp nắm tay, đi đến Tần Vân trước mặt, nhếch miệng nói: "Xin chỉ giáo. . ."

	Ngụy Như Hổ lười nhác địa xiên lấy eo, hiển nhiên không có đem Tần Vân đương chuyện quan trọng, một cái Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử, thực lực có mạnh hơn nữa lại có thể cường đi nơi nào? Đánh bại Lệ Dương? Đừng đề cập Lệ Dương cái kia phế vật rồi.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Ngụy Như Hổ ngay cả chào hỏi cũng không đánh, đống cát đại nắm đấm từ trên xuống dưới hung hăng nện xuống, tựa hồ muốn tốc chiến tốc thắng, một quyền liền giải quyết chiến đấu.

	Ngụy Như Hổ mặc dù cuồng vọng, nhưng là thực lực nhưng lại thật Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cái kia tiện tay một quyền đều mang theo lạnh thấu xương kình phong, rời đi lân cận Đan Viện đệ tử đều cảm thấy đôi má đau nhức.

	Tần Vân cố tình phải thử một chút mình lúc này lực lượng, bởi vậy hắn không tránh không né, đồng dạng một quyền từ đuôi đến đầu nghênh khứ, đồng thời một tia Linh lực tuôn hướng nắm đấm, cùng Ngụy Như Hổ một quyền mãnh liệt đụng vào cùng một chỗ!

	"Bành!"

	Trầm đục chấn đắc mọi người màng tai phát run, tại mãnh liệt kình lực phía dưới Ngụy Như Hổ lui về phía sau một bước, mà Tần Vân tắc thì lui về phía sau ba bước.

	Lực lượng so đấu hiển nhiên là Ngụy Như Hổ chiếm được thượng phong, nhưng là kết quả như vậy lại làm cho mọi người âm thầm líu lưỡi.

	Tần Vân dùng Dẫn Linh cảnh sơ kỳ thực lực cùng Ngụy Như Hổ liều mạng, vậy mà không có bị thương, chỉ là ở hạ phong mà thôi.

	Lúc này Cảnh Lam sau lưng Lệ Dương mí mắt trực nhảy, một quyền này lực lượng đã vượt ra khỏi cực hạn của hắn, nếu là hôm qua Tần Vân dùng lực lượng như vậy, chỉ cần một quyền liền có thể lại để cho hắn bò không dậy nổi thân đến.

	Trong lòng của hắn thầm hận, cho rằng Tần Vân hôm qua cùng hắn chiến đấu vậy mà không có dùng ra toàn lực, liền đưa hắn nhiều lần chà đạp, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

	Cảnh Lam hơi kinh ngạc, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, thuần lực lượng so đấu không thể gặp may, Tần Vân Linh lực lượng tuyệt đối không bằng Ngụy Như Hổ, như vậy ra hiện nay kết quả chỉ có lưỡng loại khả năng.

	Một là Tần Vân tu luyện công pháp càng là cao cấp, tại Linh lực chất bên trên muốn hơn xa Ngụy Như Hổ, nhưng loại khả năng này tính cơ hồ không có.

	Ngụy Như Hổ tu luyện chính là Linh cấp Trung phẩm công pháp, trừ phi Tần Vân tu luyện chính là Linh cấp Thượng phẩm thậm chí Linh cấp Cực phẩm công pháp mới có thể, nhưng là Linh cấp Thượng phẩm công pháp có thể không phải có thể đơn giản lấy được, mỗi một chủng đều bị tất cả thế lực lớn coi như bảo bối, mà Tần Vân tuyệt không có khả năng là những thế lực lớn kia đệ tử.

	Loại thứ hai khả năng tựu là Tần Vân Tôi Thể cảnh căn cơ cực kỳ vững chắc hoặc là trời sinh thần lực, bởi vậy thân thể chi lực so thường nhân muốn mạnh hơn rất nhiều, tại lực lượng so đấu trong bổ túc Linh lực hoàn cảnh xấu.

	Như thế xem ra Cảnh Lam cho rằng là thứ hai rồi, nhưng là trong lòng của hắn thập phần khinh thường, tại hắn xem ra thân thể ngang ngược chỉ là mãng phu chi lực mà thôi, Linh lực mới là cường giả căn cơ, mới là thực lực vương đạo.

	Hắn nhưng lại không biết kì thực Tần Vân cả hai người cùng có đủ cả. . .

	Ngụy Như Hổ một quyền không có thủ thắng, lập tức cảm thấy trên mặt không ánh sáng, nhưng hắn là tùy thời có thể tiến vào Võ Viện Linh cấp lớp đệ tử, thu thập một cái Đan Viện Phàm cấp lớp tiểu tử cũng như này cố sức, như vậy sau này hắn còn có gì thể diện tại Võ Viện hỗn xuống dưới?

	Một nghĩ đến đây, Ngụy Như Hổ cũng không hề giữ lại, trừng mắt mắt lạnh lẻo, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, một hồi nguy hiểm khí tức tràn ngập ra đến. 