 Chương 330: Cốt cách tận liệt

	Thôi Bân giờ phút này lửa giận công tâm! Chỉ có giết Tần Vân mới có thể dẹp loạn hắn lửa giận! Hắn muốn Tần Vân chết!

	Thôi Bân bàn tay một phen, lập tức một thanh chiến đao xuất hiện trong tay, hắn điên cuồng vung vẩy chiến đao, muốn lực bổ Tần Vân!

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Tại Thôi Bân lâm vào điên cuồng ở bên trong, phát ra đáng sợ khí tức lúc, Tần Vân sắc mặt không có chút nào gợn sóng, bàn tay hóa thành một đạo tàn ảnh.

	Thôi Bân thấy không rõ Tần Vân động tác, nhưng lại có thể cảm thấy trên mặt bị liên tiếp hung hăng quạt ba bàn tay, ba tiếng giòn vang chẳng phân biệt được trước sau địa vang lên!

	Trên mặt lập tức nóng rát đau đớn, Thôi Bân triệt để cuồng bạo rồi.

	"A!" Loại này vô lực khuất nhục làm cho hắn cuồng loạn, lại lần nữa một đao bổ ra, muốn chém đoạn Tần Vân đầu lâu!

	"Ba!" Lại là hung hăng một cái cái tát, trực tiếp đem Thôi Bân trong tay chiến đao phiến đã bay đi ra ngoài!

	Ngay sau đó Tần Vân mặt không biểu tình, tiến lên trước một bước, giơ lên bàn tay, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, toàn bộ hướng về Thôi Bân trên mặt mời đến!

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Rậm rạp chằng chịt giòn vang nối thành một mảnh, giống như nã pháo trúc bình thường, Thôi Bân đôi má lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cao cao sưng lên.

	Thôi Bân đã bị đánh cho hồ đồ, hắn thậm chí ngay cả một tia sức hoàn thủ đều không có!

	"Ba!"

	Tần Vân lại là một cái tát quật tại Thôi Bân trên gương mặt, đem Thôi Bân đánh cho hoành bay ra ngoài, máu tươi thẳng phun, hộc ra mấy khỏa trắng bóng hàm răng.

	Thôi Bân nằm rạp trên mặt đất, vẫn đang giãy dụa lấy, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

	Tần Vân động tác không ngừng, một bước nhảy đến Thôi Bân bên người, lại là một cái tát đem Thôi Bân trừu hoành bay ra ngoài!

	Tần Vân không có sử dụng Linh lực, nếu không Thôi Bân đầu sớm đã bạo liệt, nhưng là dù vậy, Tần Vân thân thể chi lực cũng cực kỳ đáng sợ, cố ý lực khống chế đạo mới không có lại để cho Thôi Bân lập tức bị mất mạng.

	Tần Vân bước chân không ngừng, đuổi theo mau liên tiếp kéo lên miệng, lập tức ba ba ba thanh thúy thanh âm vang vọng toàn trường.

	Dưới đài đang xem cuộc chiến mọi người sớm đã xem choáng váng, Tiềm Long Đài bên trên quyết đấu còn chưa bao giờ phát sinh qua loại tình huống này, một phương lại bị một phương khác đánh cho không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể chịu khổ chà đạp.

	Cảm thụ sâu nhất đương thuộc nội võ viện đám học viên mới, lúc này mọi người thấy lấy cái kia không ngừng đánh Thôi Bân đôi má hung mãnh thiếu niên, đều có chút sợ run, thậm chí có chút ít hoài nghi người này là Tần Vân sao? Là thực lực kia bình thường rồi lại nghé con mới đẻ không sợ cọp thiếu niên sao?

	Mọi người cảm thấy có chút không chân thực, nhưng là Tiềm Long Đài bên trên không ngừng truyền đến ba ba vẽ mặt âm thanh cũng tại nhắc nhở lấy mọi người, đây hết thảy đều thật sự.

	"Tần Vân quả nhiên không đơn giản. . ." Giang Không Nguyệt một thân Hồng Y, cười đến rất vui vẻ, lộ ra hai cái tiểu má lúm đồng tiền.

	Hoa Tinh Uyên trong mắt cũng có được một vòng rung động, kinh ngạc không nói, một bên Đường Võ cười khổ nói: "Xem ra chúng ta qua đi đều nghiêm trọng đánh giá thấp Tần Vân thực lực, tiểu tử này tàng được có thể thực sâu a, Thôi Bân cũng thật sự là đui mù, gây ai không tốt, lại càng muốn gây Tần Vân."

	Ngư Hồng Hiên nhìn xem Tần Vân cái kia hung hãn biểu hiện, kìm lòng không được sờ lên chính mình có chút bầm tím mặt, hắn hôm qua cũng bị người vẽ mặt, nhưng là cùng Thôi Bân so với nhưng lại tiểu vu gặp đại vu rồi. Ngư Hồng Hiên khóe miệng kéo dài ra, cảm thấy Tần Vân ra tay quá độc ác, Thôi Bân mặt đều bị trừu lệch ra. . .

	Vũ Thiên Thành một đoàn người đều có chút há hốc mồm, nhất là Chung Thành, lúc này hắn mặc dù đã đoạn hai tay, nhưng nhìn đến Thôi Bân thê thảm bộ dáng, không khỏi âm thầm cảm thấy may mắn.

	Âu Dương Thiên Quân sắc mặt lạnh như băng, mặc dù Thôi Bân trong mắt hắn cùng một con chó cũng không kém là bao nhiêu, nhưng là Thôi Bân dù sao là người của hắn, bị Tần Vân như thế trước mặt mọi người nhục nhã, hắn cũng trên mặt không ánh sáng.

	"Đã đủ rồi!" Âu Dương Thiên Quân quát khẽ nói, lập tức lại để cho mọi người ánh mắt ngưng tụ, Âu Dương Thiên Quân rốt cục lên tiếng. . .

	"Ba ba ba ba!"

	Nhưng là Tiềm Long Đài bên trên vẽ mặt âm thanh vẫn đang trận trận truyền đến, Âu Dương Thiên Quân ngày bình thường một chữ ngàn vàng lời nói đã trở thành bài trí, hình như là một loại châm chọc.

	Trong lòng mọi người run lên, tiểu Tiềm Long Bảng đệ nhất Âu Dương Thiên Quân lên tiếng, thế nhưng mà Tần Vân lại mắt điếc tai ngơ, hiển nhiên không có đem Âu Dương Thiên Quân để vào mắt.

	"Dừng tay cho ta!" Âu Dương Thiên Quân sắc mặt khó coi tới cực điểm, còn theo không có người dám như thế trước mặt mọi người khiêu khích hắn uy nghiêm.

	Mọi người câm như hến, thầm than Tần Vân thật sự là to gan lớn mật, đánh chó cũng phải xem chủ nhân, thế nhưng mà Tần Vân hoàn toàn không có cái này giác ngộ. . .

	Mọi người đều cảm nhận được một tia xấu hổ, toàn trường im ắng, chỉ còn lại có trên đài cái kia ba ba vẽ mặt âm thanh đặc biệt chói tai.

	"Ta. . . Ta muốn giết ngươi!" Thôi Bân mặt đã sưng thành đầu heo, nhưng là hắn đã đã mất đi lý trí, lúc này vẫn đang mơ hồ không rõ địa uy hiếp đạo.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lập tức tránh đến Thôi Bân bên người, đột nhiên một quyền kích tại Thôi Bân xương bả vai vị trí!

	"Tạch tạch tạch!"

	Tần Vân nắm đấm không có động tác, nhưng là một cỗ lực đạo lại nhanh chóng dũng mãnh vào Thôi Bân tứ chi, một hồi chấn động chi lực sinh ra, Thôi Bân tứ chi cốt cách lập tức toàn bộ bị đánh rách tả tơi!

	Giờ khắc này Thôi Bân trong mắt điên cuồng chi sắc rốt cục bị một loại cực đoan sợ hãi chỗ thay thế.

	"A!" Thôi Bân khàn cả giọng địa kêu thảm một tiếng, đầu nghiêng một cái, ngất đi, như nếu không đã bất tỉnh, loại này tứ chi cốt cách đồng thời bạo liệt đau đớn hắn căn bản khó có thể chịu được.

	Thấy thế Tần Vân chậm rãi đứng người lên, hắn vốn định trực tiếp phế đi Thôi Bân khí hải, nhưng là mặc dù Tiềm Long Đài quyết đấu tựu là giải quyết ân oán cá nhân chỗ, nhưng nếu là hủy người tiền đồ cũng sẽ dẫn tới Tiềm Long học viện cao tầng bất mãn, như vậy rất không sáng suốt.

	Tần Vân nhìn xem hôn mê Thôi Bân, Thôi Bân thương thế tuy nặng, nhưng là một thời gian ngắn sau vẫn là có thể khỏi hẳn. Nếu là Thôi Bân ngày sau còn đối với hắn có sát ý lời nói, cái kia không thể nói trước, Tần Vân tựu phải nghĩ biện pháp giải quyết hết cái này tai hoạ ngầm. . .

	Tần Vân xoay người, nhìn về phía Quan Chiến Đài trên sắc mặt tái nhợt Âu Dương Thiên Quân, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

	Hai người ánh mắt trên không trung gặp nhau, phảng phất có hỏa hoa lập loè. . .

	"Tần Vân, có dám một trận chiến?" Âu Dương Thiên Quân thanh âm lạnh như băng, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	Mọi người nghe vậy đều là đột nhiên cả kinh, Âu Dương Thiên Quân nhịn không được, muốn đích thân xuất thủ!

	Giờ khắc này đám người phía sau Liễu Mộng Oanh lẳng lặng độc lập, trong đôi mắt có một vòng kinh hãi, một năm sau một trận chiến muốn nói trước sao?

	Tần Vân lại nhìn xem Âu Dương Thiên Quân, khẽ cười nói: "Linh Hải cảnh võ giả khiêu chiến Dẫn Linh cảnh võ giả, còn muốn mặt không?"

	Mọi người nghe vậy thở dài một hơi, còn tưởng rằng to gan lớn mật Tần Vân thật sự muốn cùng Âu Dương Thiên Quân một trận chiến đấy.

	Âu Dương Thiên Quân sắc mặt âm trầm, hắn sớm đã liệu đến loại kết quả này, không thể không biết kỳ quái, Dẫn Linh cảnh võ giả cùng Linh Hải cảnh võ giả quyết đấu qua đi chỉ trình diễn qua một lần, nhưng này đã là vài thập niên trước sự tình, nhiều năm như vậy không còn có một lần nữa trình diễn.

	Âu Dương Thiên Quân hít một hơi thật sâu, bình phục nỗi lòng. Lập tức hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên người một người đầu trọc người trẻ tuổi.

	"Lý Triển, toàn lực ứng phó." Âu Dương Thiên Quân thấp giọng nói.

	Đầu trọc người trẻ tuổi Lý Triển gật đầu, nhẹ nhàng nhảy lên liền đi tới Tiềm Long Đài bên trên, quay mắt về phía Tần Vân.

	"Tiểu Tiềm Long Bảng bài danh thứ bảy mươi bảy Lý Triển!" Dưới đài lập tức có người nhận ra Lý Triển thân phận.

	Cũng có người ánh mắt lóe lên, hiểu rõ một sự tình, Lý Triển là nội võ viện học viên cũ, đồng thời cũng là Âu Dương Thiên Quân một cái tùy tùng, thực lực cường hãn, vi Âu Dương Thiên Quân đã làm nhiều lần sự tình.

	Tại tiểu Tiềm Long Bảng bên trên nổi tiếng thứ bảy mươi bảy liền đủ để nói rõ thực lực của hắn, Lý Triển cũng là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, nhưng lại đem chính mình mạnh nhất một loại Địa cấp vũ kỹ tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới, chiến lực kinh người, tại đồng bậc khó gặp gỡ địch thủ. 