 Chương 1970: Chạy ra ma trảo

	Lãnh diễm mỹ nữ thanh âm lạnh như băng, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cực kỳ bất thiện, nàng còn chưa bao giờ thấy qua như thế to gan lớn mật chi nhân.

	Lời còn chưa dứt, bên người hai gã nam tử đã gào thét xông ra, một trái một phải phong bế Tần Vân đường lui, đồng thời ra tay!

	Tần Vân nhíu mày, hắn cũng không thời gian trì hoãn, nhưng là nói: "Vừa mới không lựa lời nói, ta nói xin lỗi, ta là có nỗi khổ tâm!"

	Lãnh diễm mỹ nữ nghe vậy xùy cười một tiếng nói: "Hiện tại biết rõ sợ? Tốt, vậy ngươi giải thích a!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, muốn giải thích, nhưng lãnh diễm mỹ nữ bỗng nhiên lắc đầu nói: "Ta không nghe ta không nghe, Giáp Ất, bắt hắn cho ta trói, ta muốn cho hắn biết chính mình làm cỡ nào ngu xuẩn một sự kiện."

	"Vâng!" Hai người nam tử đồng thời hướng Tần Vân ra tay, thế công hung mãnh, vậy mà đều là thực lực không tầm thường võ giả.

	"Cút ngay!" Tần Vân trong nội tâm lo lắng, trầm giọng quát, nhưng hai người chỉ là cười lạnh, hoàn toàn không rảnh mà để ý không hỏi.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, biết không có thể do dự, bằng không mà nói Hắc y nhân lại đuổi theo tựu một điểm cơ hội cũng không có.

	Tần Vân lập tức hai đấm đều xuất hiện, như là Nộ Long ra biển, cuồng mãnh đã cực!

	"Cái gì?" Thấy thế hai người nam tử sắc mặt khẽ biến, hiển nhiên không ngờ được Tần Vân lực lượng thật không ngờ cường.

	"Bành bành!"

	Hai người nam tử đồng thời bay ngược mà ra, không phải Tần Vân hợp lại chi địch!

	Thấy thế lãnh diễm mỹ nữ ánh mắt ngưng tụ, những người khác cũng đều lắp bắp kinh hãi.

	Tần Vân không chần chờ, muốn tiếp tục thoát đi, nhưng lúc này lãnh diễm nữ tử lại đột nhiên lao đến, một đầu roi da xé rách không khí, hướng hắn trừu đến!

	Tần Vân nhíu mày, quái ngư thân pháp thi triển, lập tức tránh đi.

	"Hừ!" Lãnh diễm mỹ nữ hừ lạnh một tiếng, không thuận theo không buông tha, không ngừng vung roi, bóng roi trùng trùng điệp điệp, là một môn cực kỳ tinh diệu tiên pháp.

	Tần Vân không ngừng né tránh, nhưng là phát hiện đối phương căn bản không có dừng tay ý tứ, hắn nộ theo trong lòng lên, đột nhiên hướng lãnh diễm mỹ nữ vọt tới!

	"Muốn chết!" Lãnh diễm nữ tử cười lạnh, roi da xoáy lên, phát ra đùng thanh thúy bạo vang, quật Tần Vân!

	Tần Vân thân ảnh lập loè, xảo diệu tránh đi roi da, một phát bắt được lãnh diễm mỹ nữ đầu ngón tay, roi da lập tức ngừng lại.

	"Dâm tặc!" Lãnh diễm nữ tử nộ khí dâng lên, kịch liệt giãy dụa, lại phát hiện không cách nào giãy giụa, lập tức một cước đá ra, mục tiêu đúng là Tần Vân dưới háng!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, chỉ cảm thấy dưới háng tiếng gió gào thét, một hồi mát lạnh, một cước này lực đạo không phải chuyện đùa, âm bạo trận trận, làm cho Tần Vân khóe mắt động đậy khe khẽ.

	"Thật ác độc cay đàn bà!" Tần Vân mắng, lập tức lôi kéo lãnh diễm mỹ nữ tay hướng phía dưới theo như đi, vừa vặn vỗ vào chính mình đá tới trên bàn chân.

	Phịch một tiếng, lãnh diễm nữ tử kêu đau một tiếng, bàn tay một hồi kịch liệt đau nhức, bắp chân cũng là đau nhức triệt nội tâm.

	Nhưng lãnh diễm nữ tử cực kỳ quật cường, hung hăng cắn răng, lại là một quyền hướng Tần Vân mắt phải đánh tới!

	Tần Vân cười lạnh, đối với tinh thông phong lôi chiến pháp hắn mà nói, loại công kích này quả thực như là qua mọi nhà bình thường, không có nửa điểm uy hiếp.

	Tần Vân tia chớp ra tay, một nắm chặt đối phương đôi bàn tay trắng như phấn, làm cho đối phương không thể động đậy.

	"Thả ta ra!" Lãnh diễm mỹ nữ thét lên, không thể tưởng được tên dâm tặc này như thế khó đối phó!

	Trong mắt lãnh mang lập loè, lãnh diễm mỹ nữ lập tức cúi đầu, trơn bóng cái trán hướng Tần Vân đỉnh đầu nộ nện mà đến!

	"Ác như vậy?" Tần Vân lắp bắp kinh hãi, bất quá cũng nửa điểm nghiêm túc, đột nhiên hất đầu, kiên cường hồi đụng!

	"Bành!"

	Mọi người nhịn không được nhếch miệng, tim đập phảng phất đình chỉ, hai cái đầu hung hăng đụng vào nhau, phát ra nặng nề bạo vang!

	Lãnh diễm mỹ nữ gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, lập tức bạch nhãn một phen, đầu ngửa ra sau, trực tiếp ngất đi.

	"Bành!" Tần Vân lắc đầu, đem lãnh diễm mỹ nữ vứt trên mặt đất, lập tức chạy đi chạy như điên.

	Lãnh diễm mỹ nữ đồng bạn muốn đuổi theo, nhưng là cân nhắc đến Tần Vân kinh người chiến lực cùng dã man công kích phương thức về sau, cũng không khỏi được trong nội tâm run lên, cuối cùng không có người đi truy.

	Không bao lâu, Tần Vân thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Sau lưng cường giả giao thủ chấn động càng ngày càng yếu, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, trong mắt tràn đầy ý mừng rỡ, rốt cục thoát khỏi Hắc y nhân, khôi phục tự do thân rồi.

	Nhìn qua khôn cùng vô tận rừng rậm, Tần Vân hít một hơi thật sâu, rừng rậm này nhìn như bình tĩnh, trong đó lại cất dấu hằng hà nguy cơ, Tần tộc mọi người, Giang Không Nguyệt, Gia Cát Ngự Phong bọn hắn tại đây dạng hiểm địa trong lưu lạc hắn có thể nào yên tâm?

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân lấy ra đưa tin ngọc phù, cho Giang Không Nguyệt phát ra tin tức.

	Lúc này Tần tộc mọi người cùng Gia Cát thời gian đệ tử đều không có ly khai, chờ ở bên ngoài sơn động, còn không biết đi con đường nào.

	"Tần Vân phát tới tin tức, muốn tới cùng chúng ta hội hợp." Giang Không Nguyệt ánh mắt sáng ngời, nói với mọi người đạo.

	Nghe vậy Tần tộc đám đệ tử nhao nhao thần sắc vui vẻ, dọc theo con đường này có Tần Vân tại tựu an tâm nhiều hơn.

	"Này, các ngươi ai kêu Gia Cát Ngự Phong, Tần Vân cố ý dặn dò, cho ngươi đi theo, không muốn đi loạn." Giang Không Nguyệt lại đối với Gia Cát thế gia đám người hô.

	Gia Cát thế gia mọi người lập tức khẽ giật mình, Gia Cát Ngự Phong nhếch miệng cười cười, nói: "Lại để cho hắn yên tâm, ta cùng tộc nhân cùng một chỗ, rất an toàn."

	Gia Cát Ngự Phong tự nhiên biết rõ cùng Tần Vân một đường hội an toàn một ít, nhưng hắn vẫn không thể bỏ xuống các tộc nhân, cho nên chỉ có thể từ chối nhã nhặn.

	Nhưng râu quai nón đại hán gật đầu nói: "Hai chúng ta tộc kề vai chiến đấu lâu như vậy, không bằng cùng đi được rồi, giúp nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Tần Thiên Qua nghe vậy âm thầm cắn răng, râu quai nón đại hán lúc này nói như vậy, hiển nhiên là nhìn trúng Tần Vân thực lực, cho rằng đi theo Tần Vân có thể đề cao sinh tồn tỷ lệ, so cùng Tần Thiên Qua một đường đi muốn mạnh hơn nhiều. . .

	"Tốt, chúng ta khởi hành a. . ." Giang Không Nguyệt đi đầu đi đến, hướng Tần Vân địa điểm ước định đi về phía trước.

	. . .

	Một khỏa đại thụ xuống, Tần Vân chính chờ ở chỗ này, nơi đây tương đối hoang vắng, Hắc y nhân trong thời gian ngắn chắc có lẽ không tìm tới nơi này.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phóng nhãn nhìn lại, liền nhìn thấy một đám nhân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt, đúng là Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người.

	Mọi người cũng nhìn thấy Tần Vân, đều kích động lên, Tần Vân thực lực mọi người rõ như ban ngày, tại nơi này chỗ hung hiểm chỉ có cùng người như vậy ở cùng một chỗ mới có thể đề cao sinh tồn khả năng.

	"Các vị, nói ngắn gọn, ta bởi vì một ít nguyên nhân không có thể cùng các ngươi đồng hành. Nhưng là ta sẽ đang âm thầm đi theo các ngươi, nếu như gặp được nguy hiểm ta định sẽ ra tay, mọi người đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể sống sót."

	Tần Vân ánh mắt đảo qua mọi người, rất nhanh nói ra.

	Đây là Tần Vân cẩn thận cân nhắc quyết định, mặc dù hôm nay đã thoát khỏi Hắc y nhân, nhưng Hắc y nhân tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Phiến khu vực này mặc dù diện tích lãnh thổ bao la, nhưng vạn một hắc y nhân tìm được hắn mà nói, chỉ sợ sẽ liên lụy đến Tần tộc mọi người, cho nên Tần Vân lựa chọn đang âm thầm đi theo, đồng thời cũng có thể không bạo lộ Vô Vi Bảo Điện tồn tại.

	"Tốt!" Mọi người khẽ giật mình lúc, Giang Không Nguyệt đầu tiên trả lời.

	"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi không buông bỏ chúng ta là tốt rồi." Tần Thiên Lộc bọn người cũng mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Gia Cát thế gia mọi người tinh thần chấn động, Tần Vân hiển nhiên đã tiếp nhận bọn hắn, cái này đối với bọn họ mà nói tự nhiên là một cái tin tức tốt.

	Chỉ có Tần Thiên Qua tình cảnh có chút xấu hổ, hắn rất muốn cự tuyệt Tần Vân "Chiếu cố", nhưng lúc này thương thế của hắn được không nhẹ, nếu như một mình ly khai lời nói phong hiểm rất lớn.

	Hơn nữa hôm nay tại Tần tộc đệ tử trong suy nghĩ, Tần Vân địa vị đã hoàn toàn vượt qua hắn, đối với cái này hắn cực kỳ bất mãn, lại cũng không khỏi không tiếp nhận sự thật này. 