 Chương 920: Cường giả lộn xộn đến

	"Rầm rầm rầm!"

	Họa Thiên Cơ từng chiêu từng thức đều phảng phất ẩn chứa Long Tượng Cự Lực, đánh cho không gian cuồng bạo, năng lượng loạn lưu sôi trào, tới giao thủ Bát cấp bảo địa chi chủ sắc mặt đột biến, căn bản chi chống đỡ không được bao lâu liền ho ra máu bay ngược, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ!

	Họa Thiên Cơ thân ảnh trong đám người xuyên thẳng qua, cả người tắm rửa Kim Hà, giống như bất bại thần chi bình thường, cường đại được không thể tưởng tượng nổi!

	Càng nhiều nữa cường giả lạnh lùng nhìn chăm chú lên một trận chiến này, trong mắt đều có tinh mang lưu chuyển, tại mọi người nhìn soi mói, cùng Họa Thiên Cơ giao thủ hơn mười vị Bát cấp bảo địa chi chủ nhao nhao ho ra máu bay ngược, mà Họa Thiên Cơ lẳng lặng đứng tại trong hư không, ánh mắt như là Tinh Thần giống như sáng ngời, có một loại cường đại lực uy hiếp!

	Hào khí lập tức ngưng trệ, tất cả mọi người nhìn nhau hoảng sợ, khó trách có nghe đồn nói Họa Thiên Cơ rất có thể đã chuẩn bị tranh đoạt Cửu cấp bảo địa thực lực, như thế thực lực hoàn toàn chính xác có thể nói kinh người.

	Một người đánh bại hơn mười vị Bát cấp bảo địa chi chủ, như thế thực lực so về gần đây thanh danh huyên náo Hồ Tâm Đảo chi chủ còn muốn đáng sợ, dù sao Hồ Tâm Đảo chi chủ là từng cái khiêu chiến, mà Họa Thiên Cơ có thể là đồng thời cùng hơn mười vị Bát cấp bảo địa chi chủ giao chiến, trong đó độ khó không cần nói cũng biết.

	Họa Thiên Cơ vừa ra tay liền chấn nhiếp toàn trường, bị hắn đánh bại hơn mười vị Bát cấp bảo địa chi chủ sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, nhao nhao đối với Họa Thiên Cơ ôm quyền, thối lui đến xa xa. . .

	Họa Thiên Cơ lúc này quay người nhìn về phía xa xa đang xem cuộc chiến phần đông cường giả, cất cao giọng nói: "Các vị, ta đối với cái này Cửu cấp bảo địa nguyện nhất định phải có, mong rằng các vị đi cái thuận tiện. . ."

	Rất nhiều người trầm mặc, Họa Thiên Cơ mặc dù nói được khách khí, nhưng là ai cũng biết đây là có lấy cường đại tự tin mới sẽ như thế, triển lộ thực lực, khiến người khác biết khó mà lui.

	Nhưng vào lúc này, một đạo tàn ảnh xẹt qua phía chân trời, trong nháy mắt liền xuất hiện ở chỗ này, đứng tại trên một nhánh cây, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này tòa bảo địa là của ta. . ."

	Mọi người nghe vậy ánh mắt lóe lên, quay đầu nhìn lại, đều là mặt sắc ngưng trọng lên, bởi vì người trước mắt thanh danh hiển hách, hoàn toàn không kém gì Họa Thiên Cơ.

	Họa Thiên Cơ lúc này cũng là nhíu mày, mở miệng nói: "Minh Phàm, ngươi ta sớm muộn gì sẽ có một trận chiến, đã như vầy, cái kia liền ra tay đi!"

	Người đến đúng là Minh Phàm, Minh Phàm khuôn mặt cương nghị, hình dáng rõ ràng, lúc này ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, thản nhiên nói: "Muốn chiếm cứ cái này tòa bảo địa, không muốn che giấu rồi, lên một lượt đến một trận chiến a, ta thích dứt khoát một điểm!"

	"Ha ha! Tốt một cái Minh Phàm, liền cùng các ngươi một trận chiến lại có làm sao?" Đám người trong góc một thân ảnh lăng không đạp bước, lập tức xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Đây là một cái màu nâu tóc dài nam tử, diện mục tuấn mỹ, cho người một loại yêu dị cảm giác, ánh mắt đóng mở gian tinh mang lập loè, phát ra một loại làm cho lòng người kinh hãi khí tức.

	"Diêu Tri Âm!"

	Nhìn thấy người này về sau, trong đám người có người kinh hô, đây là một cái đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ, chiến tích kinh người, tranh đoạt Bát cấp bảo địa lúc liền lấy một địch chín, đánh chết chín tên cùng giai cường giả, về sau lớn nhỏ chiến đấu chưa gặp được một bại, về sau cực nhỏ lộ diện, rất nhiều người suy đoán hắn tại tiềm tu, tích lũy thực lực.

	Họa Thiên Cơ ánh mắt cũng có chút ngưng trọng, hiển nhiên cũng biết đây là một cái không người dễ trêu chọc vật.

	"Tính ta một người a!"

	Bỗng nhiên một cái trầm trọng thanh âm truyền đến, một cái hơn hai mét cao đại hán sắp xếp chúng mà ra, da thịt màu đồng cổ, bao phủ Ám Kim sắc Dương chi lực, khí thế phá người.

	Rất nhiều người nghi hoặc, người này cực kỳ lạ lẫm, qua đi cũng không bái kiến.

	Nhưng Minh Phàm nhưng lại khóe miệng hơi vểnh, khẽ cười nói: "Đại gia hỏa, ngươi quả nhiên cũng tới, ta còn tưởng rằng ngươi chết đấy!"

	Đại hán lườm Minh Phàm liếc, bỉu môi nói: "Ngươi Minh Phàm còn chưa có chết, ta như thế nào cam lòng chết đâu? Hôm nay ngươi không chết lời nói, chúng ta mới hảo hảo đánh nhau một trận!"

	"Không có vấn đề. . ." Minh Phàm thản nhiên nói.

	Họa Thiên Cơ sắc mặt bình tĩnh, trước mắt đại hán hắn cũng không nhìn được, nhưng là có thể cùng Minh Phàm một trận chiến, hiển nhiên thực lực cũng tuyệt đối không thể khinh thường, xem ra muốn tranh đoạt Cửu cấp bảo địa thực không thoải mái a. . .

	Minh Phàm hướng xa xa liếc qua, lập tức ánh mắt sáng ngời, cười to nói: "Vân, đi ra một trận chiến!"

	Nghe vậy mọi người tất cả giật mình, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía xa xa một căn nhánh cây, chỗ đó đang có một thiếu niên lẳng lặng yên nhìn xem náo nhiệt.

	"Vân? Là Hồ Tâm Đảo chi chủ!"

	"Đúng vậy, khiến cho mười tám vị Bát cấp bảo địa chi chủ thần phục Hồ Tâm Đảo chi chủ, hắn quả nhiên cũng tới!"

	"Hắn quật khởi quá nhanh, muốn tranh đoạt Cửu cấp bảo địa, chỉ sợ nội tình chưa đủ. . ."

	"Nói láo, ngươi làm được lời nói ngươi lên! Hôm nay tựu tính toán xem náo nhiệt cũng tuyệt đối chuyến đi này không tệ rồi!"

	Họa Thiên Cơ, Diêu Tri Âm cùng cao lớn mạnh hán nghe vậy cũng nhao nhao nhìn lại, hiển nhiên Hồ Tâm Đảo chi chủ gần đây tên tuổi quá mức vang dội, bọn hắn muốn không chú ý cũng khó khăn.

	Họa Thiên Cơ trên mặt hiện lên vẻ mĩm cười, đối với Tần Vân cách không ôm quyền nói: "Vân huynh đệ, Cửu cấp bảo địa là vật vô chủ, đã đến rồi là được tranh đoạt, không cần nhớ tình cũ."

	Hằng hà ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, Tần Vân mỉm cười, suy nghĩ một chút sau khoát tay nói: "Ta chờ một chút, các ngươi trước chiến a. . ."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, lập tức không ít cường giả trong mắt hiện lên một tia khinh thường chi ý, Hồ Tâm Đảo chi chủ chi chủ đây không phải nói rõ không dám tham chiến, muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi sao?

	Tần Vân lại sắc mặt bình tĩnh, vẫn đang vẫn không nhúc nhích, hiển nhiên không có muốn ra tay ý tứ.

	"Chờ một chút? Ngươi thực khi chúng ta ngốc sao?" Diêu Tri Âm cười lạnh liên tục, bỗng nhiên đối với Họa Thiên Cơ chờ có người nói: "Các vị, không bằng chúng ta xuất thủ trước đem người này xóa đi như thế nào?"

	Nghe vậy mọi người tất cả giật mình, Diêu Tri Âm quả nhiên có phách lực, vậy mà muốn đem Hồ Tâm Đảo chi chủ gạt bỏ. . .

	Tần Vân ngẩng đầu lên, nhìn qua xa xa Diêu Tri Âm, khóe miệng có chút nhếch lên, tựa hồ đang cười, nhưng là nụ cười kia nhưng có chút lạnh.

	Họa Thiên Cơ lắc đầu nói: "Vân huynh đệ cùng ta là hảo hữu, ta sẽ không xuất thủ. . ."

	Minh Phàm cùng đại hán liếc mắt Diêu Tri Âm, không nói gì.

	Diêu Tri Âm nhíu mày, không biết Tần Vân cùng Họa Thiên Cơ khi nào thành làm hảo hữu, trong lúc nhất thời có chút do dự bất định.

	"Cửu cấp bảo địa cường giả cư chi, ta tới cũng!"

	"Cũng coi như tiểu nữ tử một cái!"

	Lúc này hai đạo thanh âm vang vọng phía chân trời, mọi người nhao nhao nhìn lại, liền nhìn thấy lưỡng đạo kim quang xẹt qua, ở chỗ này hóa thành một nam một nữ.

	Nam tử cao lớn anh tuấn, khí vũ hiên ngang. Nữ tử dáng người cao gầy, da bạch tướng mạo đẹp.

	Hai người sóng vai đi tới, phát ra cường đại khí tức, làm cho lòng người kinh.

	"Vũ Văn Trì, Vũ Văn Lan!"

	Mọi người tại đây ánh mắt ngưng tụ, hai người là huynh muội, thực lực đều là cường đại vô cùng, tại cổ địa trong một đường quét ngang, tại một khu vực trong không có địch thủ. Càng làm cho người không thể bỏ qua chính là hai người bối cảnh, hai người đến từ Vũ Văn thế gia, đó là một cái cổ xưa cường đại gia tộc, không tại Thiên Nguyên vực, nhưng lại uy danh hiển hách, không người dám gây.

	Hai người đến lại để cho Họa Thiên Cơ bọn người sắc mặt càng thêm ngưng trọng lên, hai người này bảo địa dưới đây cực xa, lại không nghĩ tới nhanh như vậy có thể chạy đến.

	"Chân Vũ học viện, Lữ Cao Trác, đến đây lãnh giáo!"

	Lúc này trong đám người một cái râu dài trung niên đi ra, dáng người cao to, có chút nho nhã.

	Trước khi tất cả mọi người không có chú ý tới người này, nhưng nghe đến người này tự giới thiệu về sau, tất cả mọi người là ánh mắt lóe lên, mặt sắc ngưng trọng lên.

	Chân Vũ học viện vang danh Thiên Võ đại lục, có thể tiến vào trong đó không khỏi là yêu nghiệt kỳ tài, cùng Vũ Văn thế gia đồng dạng, mặc dù không tại Thiên Nguyên vực, nhưng là danh khí lại vang vọng Thiên Nguyên vực.

	Thậm chí Thiên Nguyên vực một ít rất có tiềm lực yêu nghiệt không xa vạn dặm ly khai cố thổ, bái nhập Chân Vũ học viện, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Lữ Cao Trác xuất thân Chân Vũ học viện, mặc dù trước khi rất nhiều người không có nghe đã từng nói qua hắn, nhưng là Chân Vũ học viện biển chữ vàng liền đủ để nói rõ thực lực của hắn, rất mạnh. . . 