 Chương 610: Dương Đoạt cảnh cường giả uy hiếp

	Tại Tây Cương trên chiến trường Dương Đoạt cảnh cường giả không cho phép ra tay, bởi vậy mọi người chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế một màn, lúc này rất nhiều người không khỏi hoài nghi có Dương Đoạt cảnh cường giả xuất thủ.

	Hoang Xuyên quân tướng sĩ nhóm khiếp sợ qua đi trong lòng nhịn không được dâng lên một cỗ tức giận, đường đường Dương Đoạt cảnh cường giả vậy mà đối với quân đội ra tay, đây là muốn khơi mào song phương Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến sao?

	"Là thống lĩnh!" Lúc này sống sót sau tai nạn Thiên Tài quân tất cả mọi người sợ ngây người, bọn hắn nhìn về phía Quy Vân Sơn đỉnh chính là cái kia thân ảnh, kinh ngạc hồi lâu, tựa hồ không thể tin được người này là bọn hắn thống lĩnh.

	Thẳng đến sau một hồi, Thiên Tài quân mọi người mới kích động tới cực điểm, bọn hắn điên cuồng la lên, rốt cục xác nhận cái kia chính là Tần Vân!

	"Tần. . . Tần Vân!" Giờ phút này Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự đều có chút miệng há hốc, một kiếm này chi uy triệt để đưa bọn chúng kinh trụ.

	Tuyên Minh Trí bản thân tựu là một vị Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, thế nhưng mà hắn tự hỏi nếu là hắn đối mặt một kiếm này may mắn còn sống sót xuống cơ hội cực kỳ bé nhỏ, một kiếm này vượt qua tưởng tượng, tại hắn xem ra Linh Hải cảnh võ giả căn bản không thể địch!

	Dương Ngự khiếp sợ qua đi, trong nội tâm liền tuôn ra một cỗ cuồng hỉ, hắn biết rõ chính mình thành công rồi, Tần Vân kẻ này là có Đại Khí Vận chi nhân, tương lai nhất định có thể đi được cực xa. . .

	Địch Chính vạn người quân đều gặp Tần Vân, lúc này rung động về sau mọi người toàn bộ hô to Tần Vân danh tự, khàn cả giọng, tựa hồ như thế mới có thể phát tiết bọn hắn kích động trong lòng chi tình.

	Trong đám người, Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh liếc nhau, hai cặp trong đôi mắt đẹp dịu dàng tất cả đều là vui sướng cùng kích động, ẩn ẩn còn có nước mắt chớp động. . .

	Một bên khác, Cừu Phá Quân hai mắt đăm đăm, còn đắm chìm tại một kiếm kia mang đến trong lúc khiếp sợ, hắn khó có thể tưởng tượng chính là mấy tháng không thấy mà thôi, Tần Vân như thế nào hội cường đã đến loại tình trạng này?

	Cừu Phá Quân ánh mắt nhìn qua trên chiến trường hằng hà các tướng sĩ điên cuồng la lên Tần Vân danh tự, cái loại nầy cuồng nhiệt hắn chưa bao giờ thấy qua, hắn biết rõ từ giờ khắc này, vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều muốn không cách nào siêu việt Tần Vân tại trong quân địa vị.

	Thân là Trấn Biên Vương chi tử, Cừu Phá Quân rất rõ ràng, trên chiến trường không có Dương Đoạt cảnh cường giả, bởi vậy Linh Hải cảnh viên mãn cường giả tựu là mạnh nhất chiến lực, trong đó có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai võ giả chiến lực siêu phàm thế hệ tức thì bị xem như trân bảo, mạnh như thế người thậm chí có thể tại trong loạn quân lấy địch tướng thủ cấp.

	Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân lại có thể một kiếm trảm ngàn người, như thế chiến lực đã đã vượt qua Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, trên chiến trường chỉ cần Dương Đoạt cảnh cường giả không ra tay, Tần Vân hoàn toàn là cấm kị giống như tồn tại!

	Quân địch tuy nhiều, chỉ cần Tần Vân nguyện ý liền có thể tùy ý giết chóc, như vậy tồn tại đem làm cho chiến trường cách cục mất nhất định, qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Bởi vậy Tần Vân chắc chắn bị coi là trong quân chi thần, từ đó về sau một bước lên mây, tương lai nếu là có thể đủ bước ra một bước kia, tuyệt đối là sẽ trở thành vi Phong Vương cường giả.

	Hắn biết rõ tuyệt đối không thể tùy ý Tần Vân như thế phát triển xuống dưới, nếu không tương lai Xích Dương Vương Quốc đem không có hắn Cừu Phá Quân vị trí, Tần Vân đem vĩnh viễn đưa hắn áp đến sít sao. . .

	Cừu Phá Quân hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng đích khiếp sợ, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang. . .

	Lúc này hơn mười vạn Xích Dương quân ánh mắt đều rơi vào Quy Vân Sơn đỉnh Tần Vân trên người, rất nhiều trước khi chưa thấy qua Tần Vân tướng sĩ giờ phút này cũng thật sâu nhớ kỹ người này, trong tai ngoại trừ không ngừng quanh quẩn "Tần Vân" hai chữ, phảng phất lại cũng không có thanh âm nào khác.

	Giờ phút này Tần Vân thập phần mỏi mệt, hắn rất muốn ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lát, nhưng là nhìn qua phía dưới vô số cuồng nhiệt sùng bái ánh mắt, Tần Vân trong nội tâm cười khổ, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống lấy thân thể, bày ra một cái nhất to lớn cao ngạo tư thế, tùy ý vô số người sùng bái nhóm chiêm ngưỡng. . .

	Nhưng mà đúng lúc này, bỗng nhiên một hồi tiếng xé gió long long truyền đến, trầm tĩnh lại Tần Vân lập tức cảnh giác, trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía núi hạ một cái phương hướng.

	Tuyên Minh Trí quay người vừa nhìn, lập tức liền nhìn thấy một mực ở hậu phương nghỉ ngơi Dương Đoạt cảnh các cường giả vậy mà đồng thời bay ra doanh trướng, phát ra khí thế cường đại, nhanh chóng hướng về Quy Vân Sơn đỉnh bay tới!

	Thấy thế Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự liếc nhau, trong nội tâm tinh tường, Tần Vân vừa mới một kiếm nhất định kinh động đến những Dương Đoạt cảnh này cường giả. Trong nội tâm khẽ động, Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự cũng rất nhanh hướng về trên núi tiến đến.

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, hắn tự nhiên thấy được chân trời khí thế kinh người mười cái thân ảnh, cảm nhận được khí thế loại này, Tần Vân biết rõ những điều này đều là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh cường giả, thực lực khủng bố.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền đoán ra trước mắt những Dương Đoạt cảnh này cường giả hẳn là theo Xích Đô mà đến, là bạn không phải địch.

	"Loát loát loát!"

	Trong nháy mắt nguyên một đám khí tức cường đại thân ảnh rơi vào đỉnh núi, ánh mắt tất cả đều chăm chú nhìn Tần Vân, con mắt đều phát ra quang.

	"Ngươi tựu là tiến vào cổ động phủ thiếu niên?" Chợt vì thủ lão giả Càn Thiện chằm chằm vào Tần Vân, nhàn nhạt nói ra, sắc mặt bình tĩnh, đáy mắt ở chỗ sâu trong đã có hưng phấn chi mang chớp động.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức minh bạch Dương Ngự nhất định đoán được hắn tiến nhập cổ động phủ, bởi vậy mới sẽ kinh động những Dương Đoạt cảnh này cường giả đến đây.

	"Đúng vậy, ta là Tần Vân." Tần Vân nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng tò mò nhìn trước mắt mười cái cường đại thân ảnh, đồng thời nhìn thấy nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh cường giả, với hắn mà nói cũng là lần đầu.

	"Ngươi tại cổ động phủ ở bên trong lấy được cái gì? Hi vọng ngươi không cần có chút nào giấu diếm. . ." Ngay sau đó Càn Thiện ánh mắt lóe lên, dồn dập hỏi.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn một kiếm bức lui quân địch, có thể là đến từ Xích Đô Dương Đoạt cảnh cường giả lại không có chút nào thăm hỏi chi ý, lại đi lên tựu ngữ khí cường ngạnh địa lại để cho hắn giao phó cổ động phủ đoạt được, cái này lại để cho Tần Vân cảm thấy có chút không thoải mái.

	"Ngươi vừa mới kiếm kỹ tựu là theo cổ động phủ trung học đến a? Hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng là đối với chúng ta còn không cách nào cấu thành uy hiếp! Ta khuyên ngươi đừng tưởng rằng đã nhận được cơ duyên liền có thể coi trời bằng vung, Dương Đoạt cảnh cường giả thực lực xa xa không phải ngươi có thể tưởng tượng ra được!" Một danh khác thân hình cao lớn Dương Đoạt cảnh cường giả đột nhiên đứng ra, đối với Tần Vân lạnh giọng nói ra, trong mắt có một tia tham lam hiện lên, đang khi nói chuyện ngữ khí cũng có chứa một tia uy hiếp ý tứ hàm xúc.

	Tần Vân sắc mặt trầm xuống, lúc này mới nhận rõ sự thật, đối với những người này mà nói, Xích Dương quân chết sống căn bản không sao cả, bọn hắn coi trọng đúng là cổ động phủ bên trong bảo vật. Trên danh nghĩa mặc dù là vi Xích Hoàng bệ hạ mà đến, nhưng trên thực tế mỗi người đều có được tư tâm, chờ mong có thể từ đó kiếm đến chỗ tốt.

	"Nói mau, sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn độ!" Lại một cái đầu tóc rối bời Dương Đoạt cảnh cường giả quát lớn.

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, trước trước đối với những Dương Đoạt cảnh này cường giả kính sợ chi tâm khoảng cách không còn sót lại chút gì.

	Mọi người gặp Tần Vân vậy mà không nói lời nào, lập tức lông mày đều nhăn lại, trong lúc nhất thời cường đại khí tức tràn ngập toàn bộ Quy Vân Sơn đỉnh.

	"Các vị tiền bối!"

	Bỗng nhiên một cái lo lắng thanh âm truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự tới lúc gấp rút gấp chạy đến, không bao lâu liền đi tới nơi đây.

	Tuyên Minh Trí trong lòng lo lắng, hắn vừa mới nhìn thấy đỉnh núi cái kia giương cung bạt kiếm tư thế, lập tức ý thức được không ổn, lúc này mới gia tốc chạy đến.

	"Có việc gì thế?" Càn Thiện nhíu mày, nhàn nhạt nói ra, không có chút nào đem vị này một quân thống soái để vào mắt. 