 Chương 127: Da thịt đại thành

	Dẫn Linh cảnh cái này một đại cảnh giới cơ hồ không có bình cảnh, chỉ cần có đầy đủ Linh Thạch, không ngừng cô đọng Linh lực là được, Tần Vân tin tưởng hắn đem Tu Di thủ trạc trong sở hữu Linh Thạch đều hấp thu tu vi có lẽ sẽ có đại tăng lên.

	Về phần thân thể, trong sơn động Tần Vân cũng không cách nào kiểm nghiệm, nhưng là hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể phảng phất có được dùng không hết lực lượng, tiện tay một quyền đều có thể đem trong sơn động cứng rắn mặt đất đánh cho nát bấy.

	Phải biết rằng trong sơn động mặt đất bị phong nhận đánh bóng dị thường kiên cố, tựu tính toán Hạ phẩm Bảo Khí muốn ở phía trên lưu lại dấu vết cũng cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Về phần vũ kỹ, tại hoàn cảnh như vậy trong Tần Vân cũng không có cách nào luyện quyền luyện kiếm, nhưng là tại lúc nghỉ ngơi hắn không ngừng cân nhắc Nguyên văn, một tháng xuống rốt cục lại lĩnh ngộ hai đạo Nhị cấp phù văn.

	Chỉ cần cho hắn thời gian, Kiếm Nhị cùng quyền hai thứ ba, bốn, ngũ thức liền nước chảy thành sông.

	Nguyên văn bác đại tinh thâm lại để cho Tần Vân xem thế là đủ rồi, mỗi một đạo Nhị cấp phù văn đều là một loại dị thường cao minh phát lực pháp môn, Tần Vân thậm chí cảm thấy được thoát thai tại Nhị cấp phù văn mỗi nhất thức đều diệu dụng vô cùng, ít nhất không phải Linh cấp vũ kỹ có thể so sánh.

	Tóm lại Tần Vân đối với hôm nay tiến bộ rất hài lòng, nhưng hắn không dám có chút lười biếng, dù sao đối thủ của hắn không phải Lệ Khiếu Thiên cái loại nầy cấp độ, mà là chân chính thiên tài Liễu Mộng Oanh, năm gần mười sáu tuổi Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả.

	"Thật không biết cái kia mụ la sát là như thế nào tu luyện. . ." Tần Vân nhịn không được âm thầm oán thầm, từ khi lĩnh giáo qua Liễu Mộng Oanh thô bạo về sau, Tần Vân liền cho Liễu Mộng Oanh lấy "Mụ la sát" xưng hô thế này.

	Hắn cũng không rõ ràng lắm Liễu Mộng Oanh lai lịch, nhưng là muốn đến thiên phú có một không hai Tiềm Long học viện thiên tài, nàng nhất định đến từ chính một cái cường đại dị thường gia tộc a.

	Nhưng là bối cảnh cường đại không có nghĩa là nàng tương lai thành tựu tựu nhất định hội cao cao tại thượng, Liễu Mộng Oanh đối với Tần Vân "Chà đạp" cho Tần Vân vô cùng động lực, Tần Vân tại âm thầm cắn răng, một ngày nào đó muốn đem ngày đó "Chà đạp" phản "Chà đạp" tới, lại để cho cái kia mụ la sát hối hận lúc trước sở tác sở vi.

	"Phía trước không biết có cái quỷ gì thứ đồ vật?" Tần Vân nói thầm lấy.

	Theo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện làm sâu sắc, Tần Vân hai mắt như điện, dù cho trong bóng đêm cũng có thể rõ ràng xem vật, nhưng là sơn động khúc chiết, hay là nhìn không thấy sơn động cuối cùng.

	Càng là về phía trước liền càng là nóng rực, cái kia Cuồng Phong nhiệt độ đều rồi đột nhiên lên cao, thạch bích cũng không hề lạnh như băng, mà là nóng hầm hập.

	Tần Vân trong nội tâm rất nghi hoặc, càng muốn biết cuối sơn động đến tột cùng là cái gì.

	"Không biết có còn xa lắm không. . ."

	Tần Vân ngồi dậy, ánh mắt nhìn về phía thâm thúy trong bóng tối, lần nữa đã bắt đầu tu luyện.

	Cứ như vậy Tần Vân từng bước một tiến về phía trước di động tới, phong nhận như trước càng ngày càng khủng bố. Nhưng theo thân thể tăng cường, lúc này khủng bố phong nhận đối với Tần Vân tổn thương lại càng ngày càng nhỏ.

	Phát hiện này lại để cho Tần Vân mừng rỡ không thôi, phong nhận uy lực tăng lên tốc độ như trước khủng bố, như vậy xuất hiện loại hiện tượng này duy nhất giải thích chính là hắn thân thể tăng lên tốc độ nhanh hơn, đã đuổi theo phong nhận uy lực tăng lên tốc độ.

	Tần Vân cảm thấy áp lực giảm nhiều, đồng thời tiến lên tốc độ cũng nhanh không ít.

	Bốn phía một mảnh hắc ám, Tần Vân thân thể Lưu Ly sáng bóng đặc biệt dễ làm người khác chú ý, giống như một chỉ cực lớn đom đóm giống như không ngừng đi về phía trước.

	Nhưng là loại này sáng bóng chỉ có Tần Vân thân thể lúc bộc phát mới có thể hiện ra, lúc này phong nhận tại Tần Vân trên người không ngừng lưu lại rất nhỏ miệng vết thương, Tần Vân thân thể không ngừng nhúc nhích, tí ti phong năng lượng tiến vào Tần Vân thân thể, không ngừng chữa trị cải tạo. . .

	Lại là một tháng qua đi.

	Tần Vân tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh, càng về sau kinh như là bình thường hành tẩu giống như, hắn đã có thể cảm thấy Lưu Ly Thể cái thứ nhất da thịt cảnh giới đã đại thành, khoảng cách da thịt Viên Mãn cảnh giới cũng đã không xa.

	Đồng thời Tần Vân khí hải bên trong Linh lực cũng đang không ngừng tăng nhiều, nhan sắc cũng dần dần làm sâu sắc, lúc này đã hiện ra một loại ánh sáng mặt trời giống như ôn hòa Hồng sắc, hơn nữa mỗi một tia Linh lực chất lượng cũng rồi đột nhiên đề cao, so về lúc ban đầu màu đỏ nhạt mạnh không biết bao nhiêu.

	Tần Vân trong nội tâm vô hỉ vô bi, hạng nặng tâm thần đều đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Hôm nay Linh Thạch sung túc, Tần Vân Linh Thạch chẳng những dùng cho tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, cũng dùng để tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, cũng bởi vậy Tần Vân thân thể tăng lên mới sẽ như thế tấn mãnh.

	Lúc này Tần Vân Tu Di thủ trạc bên trong Hạ phẩm Linh Thạch đã toàn bộ hao hết sạch, hắn tu luyện sở dụng Linh Thạch đều là Trung phẩm Linh Thạch.

	Trung phẩm Linh Thạch hoàn toàn chính xác không phải Hạ phẩm Linh Thạch có thể đánh đồng, Linh khí bất luận số lượng hay là chất lượng đều muốn còn hơn Hạ phẩm Linh Thạch, Tần Vân thân thể cùng Linh lực đều tại Trung phẩm Linh Thạch tăng thêm hạ rất nhanh tăng lên.

	"Còn có nửa năm. . ." Tần Vân ánh mắt trạm trạm, hôm nay khoảng cách cuối năm khảo hạch còn có nửa năm nhiều thời giờ.

	Nửa năm thời gian, đối với võ giả tu luyện mà nói thoáng qua tức thì, Tần Vân phải càng thêm khắc khổ.

	Dù sao Tần Vân thực lực tại rất nhanh tăng lên, nhưng là Liễu Mộng Oanh cũng cũng không phải dậm chân tại chỗ, trái lại Liễu Mộng Oanh thiên phú siêu phàm, thực lực tăng lên tốc độ tuyệt đối cực kỳ nhanh chóng, Tần Vân tuyệt không dám có chút lười biếng.

	Nhưng là gần đây Tần Vân lại đang rầu rỉ, bởi vì hắn lo lắng sự tình hay là đã xảy ra, phong nhận đối với tổn thương của hắn đã cực kỳ bé nhỏ rồi. . .

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 phá rồi lại lập, phải dùng các loại hình thức năng lượng phá hư gây dựng lại thân thể, đây là một cái tìm tai vạ quá trình. Nếu như loại này tổn thương giảm nhỏ lời nói, Luyện Thể hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Lúc này trong sơn động phong nhận tuyệt đối sắc bén vô cùng, thậm chí Tần Vân từng lấy ra Hấp Tinh kiếm, Hấp Tinh kiếm thân kiếm lập tức liền bị kéo lê đạo đạo dấu vết, thậm chí mũi kiếm đều bị chém ra mấy cái lỗ thủng.

	Cái này lại để cho Tần Vân tâm thương yêu không dứt, vội vàng thu hồi Hấp Tinh kiếm.

	Tần Vân đoán chừng, hắn lúc này thân thể cường độ đã siêu việt Hạ phẩm Bảo Khí, tựu tính toán Trung phẩm Bảo Khí muốn thương hắn cũng tuyệt đối không dễ dàng.

	Nhưng là theo thân thể tăng cường, thân thể tăng lên tốc độ càng ngày càng chậm, cùng lúc ban đầu cái loại nầy tấn mãnh tăng lên so sánh với lúc này tăng lên chậm như oa bò.

	Mà Linh lực tu vi mặc dù càng ngày càng tăng, nhưng là vẫn đang tại Dẫn Linh cảnh trung kỳ cảnh giới, hơn nữa Tần Vân phát hiện tu vi mỗi tăng lên một tia đều cần đại lượng Linh khí, dùng loại tu luyện này tốc độ mà nói muốn đột phá đến Dẫn Linh cảnh hậu kỳ nhanh nhất cũng muốn một năm, hơn nữa đoán chừng khi đó hắn Tu Di thủ trạc bên trong Linh Thạch cũng khó có thể chèo chống.

	Hai chủng tu luyện công pháp đều trì hoãn chậm lại, Tần Vân thường xuyên suy nghĩ đối sách, lại cũng không có biện pháp tốt, cũng chỉ có thể tốn hao nhiều thời gian hơn nghiên cứu phù văn.

	Tần Vân Nhị cấp phù văn lại lĩnh ngộ bốn đạo, hôm nay hắn đã nắm giữ chín đạo Nhị cấp phù văn, còn không có chuyển hóa làm Nguyên Quyền cùng Nguyên Kiếm, ngược lại là Hư Đạp Lăng Ba trong rất nhiều qua đi khó có thể lý giải bộ phận tại lĩnh ngộ thêm nữa Nhị cấp phù văn sau lập tức hiểu ra, chỉ là sơn động không gian nhỏ hẹp, hắn cũng không có đi ra ngoài nếm thử.

	Tần Vân có chút buồn bực, một cái tát trùng trùng điệp điệp đập tại mặt đất, lập tức đá nứt âm thanh truyền đến, cứng rắn như sắt mặt đất xuất hiện một cái bàn tay hình dáng lõm.

	"Ti. . ."

	Cháy cảm giác đánh úp lại, Tần Vân nhếch nhếch miệng, lờ mờ có thể thấy được lòng bàn tay có chút đỏ lên, giống như bị hỏa thiêu qua đồng dạng.

	Tần Vân càng thêm phiền muộn, nơi đây Cuồng Phong cùng thạch bích đều nóng rực dị thường, thì ra là Tần Vân, nếu là đổi lại bình thường võ giả tại cao như vậy ôn hạ căn bản khó có thể chịu được. 