 Chương 1119: Điểu Nhai

	Qua đi Tần Vân đều là tiêu hao màu đen năng lượng, còn không biết là như thế nào, nhưng là lúc này hấp thu khởi loại này Linh khí, hô hấp tầm đó như là Cự Kình hấp nước, trong nháy mắt liền đem trong thạch thất Linh khí rút sạch, nhưng là trong lỗ thủng lập tức bổ sung Linh khí, duy trì nồng độ.

	Hiển nhiên loại này Linh khí xa không bằng màu đen sương mù năng lượng Cao cấp, bất quá chỗ tốt nhưng lại liên tục không ngừng, không cần bạch không cần.

	Tần Vân lập tức đắm chìm tại trong khi tu luyện, cả người như cùng một cái lỗ đen, không ngừng cắn nuốt trong thạch thất Linh khí.

	Tựa hồ ý thức được một cái lỗ thủng không đủ dùng, không bao lâu thạch bích lại xuất hiện một cái lỗ thủng, hai cỗ Linh khí không ngừng phún dũng.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	"Chuyện gì xảy ra? Linh khí ao ở bên trong tài nguyên vì sao tiêu hao nhanh như vậy?" Một gã chấp sự mặt có kinh hãi, ngơ ngác nhìn qua lên trước mắt cực lớn ao.

	Trong hồ chất đầy Linh Thạch cùng các loại thiên tài địa bảo, dùng đặc thù phương pháp cháy hóa thành cuồn cuộn khí lưu dũng mãnh vào phía trên cực lớn thông đạo.

	Một danh khác chấp sự cũng là cau mày nói: "Không rõ ràng lắm, hôm nay phòng tu luyện người cũng không tính nhiều, thế nhưng mà tiêu hao lại đủ để chống đỡ mà vượt chật ních lúc, thật sự là tà môn rồi. Chẳng lẽ có Hỗn Nguyên cảnh cao tầng tới đây tu luyện? Không có khả năng a, cao tầng như thế nào hiếm có tới nơi này tu luyện?"

	Nhiều gã chấp sự ngơ ngác nhìn qua không ngừng tiêu hao tài nguyên, khổ tư khó hiểu.

	"Còn lo lắng cái gì? Nhanh nạp liệu a!" Một gã chấp sự thủ lĩnh lập tức lo lắng nói.

	Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức lấy ra Linh Thạch cùng thiên tài địa bảo tăng thêm tiến Linh khí ao ở bên trong.

	Tần Vân nhưng lại không biết đây hết thảy, hắn hoàn toàn đắm chìm tại trong khi tu luyện, Linh Hải trong không ngừng hiện lên tí ti màu xanh lá cây năng lượng, cánh tay phải cùng với toàn thân đều tại thừa nhận một loại như tê liệt đau đớn, tại loại này trong đau đớn nhục thể của hắn đã ở chậm rãi tăng cường lấy.

	"Thực hắn sao đã gặp quỷ, vừa mới thêm hết tài nguyên đảo mắt lại không có!" Linh khí bên cạnh ao, phần đông chấp sự trợn mắt há hốc mồm.

	"Móa nó, cho ta thêm, hung hăng địa thêm! Dù sao tông môn cho thanh lý!" Một gã lão giả vội vàng chạy đến, đây là chủ quản phòng tu luyện trưởng lão.

	Phần đông chấp sự nghe vậy lập tức yên lòng, tiếp tục hướng Linh khí ao ở bên trong đổ vào các loại tài nguyên.

	Lão giả nhíu mày, loại này tiêu hao tốc độ tuyệt đối không bình thường, qua đi chỉ có tại phòng tu luyện chật ních, hơn nữa Tu Luyện giả trong có phần đông trưởng lão lúc mới sẽ xuất hiện.

	Tần Vân đắm chìm tại trong khi tu luyện, càng phát ra cảm nhận được phòng tu luyện diệu dụng.

	Loại này Linh khí cực kỳ tinh thuần, hơn nữa trong đó Âm chi vật đều là trạng thái khí, càng thêm dễ dàng hấp thu luyện hóa.

	So sánh với mà nói, hắn khí hải bốn phía màu đen sương mù mặc dù là cao cấp Âm chi vật, nhưng là luyện hóa lại tương đối chậm chạp, không sẽ như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, cần Vô Lượng thiên lộ áp chế mới có thể đạt tới gần tốc độ.

	Đảo mắt là một ngày đi qua.

	Thạch bích lỗ thủng đã chậm rãi đình chỉ tuôn ra Linh khí, Tần Vân hít một hơi thật sâu, rất có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

	"Nếu là tu luyện màu xanh lá cây năng lượng, ở chỗ này tu luyện hoàn toàn chính xác không tệ. Nhưng nếu là tu luyện thân thể lời nói, hay là Vô Lượng thiên lộ áp chế đối với ta có ích càng lớn."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, một ngày tu luyện sau hắn đối với phòng tu luyện đã có chỗ hiểu rõ.

	Lúc này cửa đá bỗng nhiên mở ra, Tần Vân thân ảnh lóe lên liền rời đi thạch thất.

	Tần Vân vừa vừa rời đi thạch thất liền lại càng hoảng sợ, chỉ thấy thạch thất bên ngoài rậm rạp chằng chịt đứng đấy một đám chấp sự, lúc này đều mất mặt nhìn chằm chằm hắn.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân chậm rãi nói.

	"Hẳn là hắn, hắn đình chỉ tu luyện sau tài nguyên tiêu hao tốc độ lập tức trở về bình thường tiêu chuẩn."

	"Đúng vậy, nhất định là hắn."

	Một gã trưởng lão nhíu mày đánh giá Tần Vân, thật sự khó mà tin được như vậy một người tuổi còn trẻ tu luyện hội dẫn phát như thế dị động.

	Tần Vân nghe vậy cũng lập tức minh bạch những con người làm ra này gì ngăn ở hắn thạch thất bên ngoài rồi.

	"Ngươi là Tần trưởng lão?" Bỗng nhiên có một gã chấp sự kinh nghi bất định mở miệng, tựa hồ đã từng thấy qua Tần Vân.

	Tần Vân cũng không phủ nhận, lập tức gật đầu.

	Lập tức nhóm chấp sự hai mặt nhìn nhau, đều nhớ tới cái kia Vô Lượng Tông trẻ tuổi nhất trưởng lão, lúc này đều âm thầm líu lưỡi, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân.

	Trưởng lão bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên a, ha ha, tu luyện mệt mỏi a, trở về nghỉ ngơi thật tốt, không có chuyện gì đâu lời nói tựu đừng tới nữa a?"

	Trưởng lão mặt bên trên treo vui vẻ, lại âm thầm cắn răng, phòng tu luyện tài nguyên bán phân phối đều là có hạn chế, nếu là Tần Vân thường xuyên đến lời nói, phòng tu luyện tài nguyên tiêu hao khẳng định phải vượt mức, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	Tần Vân mỉm cười gật đầu nói: "Vị trưởng lão này yên tâm, ta chỉ còn lại có Lục Thiên tu luyện thời gian rồi."

	Nghe thấy Ngôn trưởng lão mí mắt nhảy lên, sắc mặt cứng ngắc.

	"Cáo từ. . ."

	Tần Vân thoại âm rơi xuống, quay người rời đi.

	"Thằng này thật là một cái biến thái. . ." Các vị chấp sự hai mặt nhìn nhau, thổn thức không thôi.

	Tần Vân thẳng đến Điểu Nhai mà đi.

	Nơi này là một tòa sườn đồi, có chuyên gia trông coi.

	Tần Vân đưa ra Điểu Nhai ngọc phiến sau cho phép đi vào Điểu Nhai phía trên, lúc này Điểu Nhai bên trên có mấy cái thân ảnh khoanh chân cố định, hoặc là ngưng thần trông về phía xa, hoặc là nhắm mắt trầm tư.

	Tần Vân tò mò đi vào Điểu Nhai bên trên, xa xa nhìn lại liền nhìn thấy một mảnh bao la hùng vĩ cảnh tượng.

	Hiện ra tại trước mắt chính là một mảnh mênh mông Vân Hải, Vân Vụ phiên cổn, như là Nộ Long ở trong đó du đãng, khí tượng kinh người.

	Vân dưới biển có thể trông thấy một mảnh mỹ lệ sông núi, hoặc xanh tươi ướt át, hoặc khô héo ảm đạm, hoặc tuyết trắng tinh, hoặc tĩnh mịch một mảnh, Nhất Sơn một phong cảnh, làm cho người xem thế là đủ rồi.

	Ngay sau đó Tần Vân trong nội tâm chấn động, cảnh tượng trước mắt lại đột nhiên thay đổi, Thanh Sơn buồn bực lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên khô héo, sinh cơ ảm đạm dãy núi lại đang nhanh chóng trở nên xanh đậm một mảnh, trong nháy mắt toả sáng sinh cơ.

	Bạch Tuyết tan rã, hóa thành tuyết nước chảy tuyền leng keng rung động, tĩnh mịch đại địa thảo mộc bắt đầu sinh, nhất phái vui sướng hướng vinh.

	Bỗng nhiên núi lửa phun trào, nham tương cuồn cuộn, bỗng nhiên đại địa rạn nứt, đất cằn nghìn dặm.

	Tần Vân suy nghĩ xuất thần, sau một hồi trong mắt lập loè tinh mang, ẩn ẩn đã minh bạch Điểu Nhai ảo diệu.

	Tại Điểu Nhai bên trên có thể quan sát vạn vật tự nhiên biến hóa, ngàn vạn năm biến hóa tại trước mắt bất quá là một cái chớp mắt mà thôi, đây là một loại đối với đạo diễn biến, mượn này có thể cảm ngộ thiên địa, tăng lên cảnh giới!

	Tần Vân âm thầm tán thưởng, Vô Lượng Tông quả nhiên là đại thủ bút, thậm chí ngay cả Điểu Nhai loại này thần kỳ chỗ đều có được.

	Hắn nhìn ra được nơi đây bố trí có tinh diệu trận pháp, nhưng có thể đạt tới hiệu quả như vậy cũng không hoàn toàn là trận pháp chi công, Điểu Nhai bản thân tựu là một chỗ bảo địa, đất thiêng nảy sinh hiền tài, ẩn chứa thiên địa chi thần kỳ, lại thêm trận pháp chi trợ mới vừa có trước mắt thần kỳ cảnh tượng.

	Những người còn lại đều tại hết sức chăm chú địa tìm hiểu lấy, không dám lãng phí thời gian.

	Tần Vân cũng không hề do dự, hắn chỉ có một ngày thời gian. Tâm niệm vừa động, Tần Vân khoanh chân cố định, chăm chú nhìn phương xa cảnh tượng, thảo Mộc Khô Vinh, vạn vật biến thiên, Tần Vân tâm thần chìm vào trong đó, yên lặng thể ngộ lấy.

	"Cái này là thiên địa. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Điểu Nhai đem tự nhiên thay đổi áp súc vi thay đổi trong nháy mắt cảnh tượng, đối với tìm hiểu có rất lớn có ích.

	Tần Vân một hơi nhét hạ không ít Bát cấp bảo địa chí bảo, trong đó ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ tựa hồ cùng nơi đây cộng minh, khiến cho Tần Vân hiểu ra trận trận, ánh mắt càng ngày càng sáng.

	Một ngày qua đi, Tần Vân yên lặng ly khai.

	Hắn cảm giác bản thân càng thêm phù hợp thiên địa, như là con cá trong nước bình thường, càng thêm tự do, như là giãy giụa một tầng gông xiềng. . .

	Tần Vân minh bạch, cảnh giới của hắn tăng lên. 