 Chương 1361: Huyết Mạch chi lực

	Mọi người sắc mặt kinh hãi, ngơ ngác nhìn qua lên trước mắt kỳ cảnh, tại mọi người nhìn soi mói, kim hồng sắc hai cái hàng dài ầm ầm va chạm. . .

	Bốn phía phiến đá trên đường rồi đột nhiên hào quang mãnh liệt bắn, hình thành một cái cự đại màn hào quang đem nơi đây bao phủ!

	Hai cái hàng dài trên không trung kịch liệt va chạm, Linh khí hoàn toàn sôi trào, cương phong tàn sát bừa bãi, phần đông đệ tử hoảng sợ tránh lui!

	"Vô Song tựa hồ bị áp chế!" Nam Cung Phong biến sắc, không thể tưởng tượng nổi đạo.

	Hai đạo hàng dài bạo tạc về sau, cái kia đoàn kim mang vậy mà áp qua Thanh Mang, Thanh Mang dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng tựa hồ không làm nên chuyện gì.

	Có biết rõ lợi hại Nam Cung đệ tử minh bạch, hai người cũng không có nhúc nhích dùng ý cảnh vũ kỹ, Tần Vân nhưng có thể ẩn ẩn áp chế Vô Song, cái này rất có thể nói rõ Tần Vân ý cảnh cảm ngộ muốn còn hơn Vô Song.

	Mọi người khó có thể tin, Vô Song thoạt nhìn cùng Tần Vân niên kỷ tương tự, hơn nữa Vô Song lấy được đều là Nam Cung thế gia tốt nhất tài nguyên, tìm hiểu Mộc Chi Ý Cảnh phương diện tiến cảnh cũng là tiến triển cực nhanh, thế nhưng mà dù vậy vậy mà cũng muốn yếu hơn Tần Vân, thằng này đến tột cùng cái gì lai lịch?

	Vô Song mặt sắc ngưng trọng lên, từ khi bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau, nàng Mộc Chi Ý Cảnh cũng liên tiếp kéo lên, ngoại trừ nàng cái kia cái đồ biến thái ca ca ngoài ý muốn, cùng thế hệ bên trong vẫn chưa có người nào ý cảnh cảm ngộ có thể cùng nàng so sánh với.

	Vô Song hít một hơi thật sâu, no đủ bộ ngực có chút phập phồng, bỗng nhiên nghiến chặc hàm răng, đột nhiên bộc phát kinh thiên khí thế!

	Tầng tầng Thanh Mang bao trùm tại nàng mảnh mai trên thân thể mềm mại, bốn phía đột ngột xuất hiện từng mảnh Thanh Mang, như là như thủy triều hướng về Vô Song vọt tới!

	Vô Song trên mặt không có sóng không lan, yên lặng thừa nhận lấy những Mộc Chi Ý Cảnh này chi lực, khí thế tăng vọt!

	Một đoàn thanh sắc quang mang tự hắn nơi khí hải chậm rãi bay lên, thanh quang nhập vào cơ thể mà ra, những người khác rõ ràng có thể thấy được.

	"Vạn Mộc Cương Khí!"

	Giờ khắc này Nam Cung Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong nội tâm vô cùng phức tạp, có khiếp sợ, có hâm mộ, có đố kỵ. . .

	Vạn Mộc Cương Khí là Nam Cung thế gia duy nhất ý cảnh vũ kỹ, chỉ có nhất kinh diễm dòng chính đệ tử mới có tư cách tu luyện.

	Hắn Nam Cung Phong mặc dù cũng là thiên tài, nhưng lấy được chỉ là Vạn Mộc Cương Khí trụ cột bộ phận, mà Nam Cung Vô Song lấy được nhưng lại nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí, lúc này cảm nhận được cái loại nầy ngập trời giống như Mộc Chi Ý Cảnh chi lực, hắn tâm thần chấn động, ánh mắt lửa nóng.

	Nam Cung Phong không thể tưởng được, Tần Vân lại có thể làm cho Vô Song vận dụng ý cảnh vũ kỹ.

	Vô Song bị vô tận thanh khí bao phủ, như là mộc chi Thần Nữ, giờ phút này thản nhiên nói: "Cho ngươi nhìn một cái sự lợi hại của ta!"

	Tần Vân ánh mắt cực kỳ sáng ngời, hắn cùng với Nam Cung Phong giao thủ lúc từng tại đối phương trên người cảm nhận được tương tự chính là chấn động, bất quá cái loại nầy chấn động cùng Vô Song lúc này so sánh với lại như là cách biệt một trời.

	Tần Vân thậm chí cảm giác, Nam Cung thế gia ý cảnh vũ kỹ so về Cửu Cung Môn còn muốn càng tốt hơn. . .

	Tần Vân hưng phấn lên, cười nói: "Phóng ngựa tới a!"

	Vô Song kiều hừ một tiếng, trong cơ thể thanh quang bỗng nhiên từ miệng trong nhảy ra!

	Vô Song mặt sắc mặt ngưng trọng, từng đạo ấn quyết đánh vào cái này đoàn thanh quang bên trên, chỉ một thoáng, thanh quang như là đã có tánh mạng bình thường, đột nhiên bạo động.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn thậm chí có loại bị nguy cơ tập trung cảm giác. . .

	"Đi!" Vô Song quát nhẹ.

	Lập tức cái kia đoàn thanh quang bắn ra mà ra, trên không trung dần dần kéo dài, hóa thành một thanh Thanh sắc đoản kiếm, như là thực chất!

	Giờ khắc này mọi người lặng ngắt như tờ, toàn bộ ngơ ngác nhìn xem cái này một đạo sáng chói kiếm quang, phảng phất trong thiên địa chỉ còn lại có một kiếm này, cái loại nầy bành trướng năng lượng phảng phất vô cùng vô tận, đủ để phá hủy hết thảy!

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng chi ý, Vô Song vận dụng ý cảnh vũ kỹ sau uy năng vượt qua hắn mong muốn.

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, màu xanh lá cây năng lượng cùng thân thể chi lực đồng thời bộc phát, một quyền đột nhiên oanh ra, đồng thời bốn phía Kim Chi Ý Cảnh chi lực điên cuồng tuôn hướng quả đấm của hắn, lực lượng rào rạt, như là lũ bất ngờ bộc phát!

	Quyền Tam thức thứ mười một!

	Tần Vân vi để tránh cho bạo lộ thân phận, cố ý đem Quyền Tam dị tượng xóa đi, mười một cái chuyển động nắm đấm hư ảnh không thể cách nhìn, tại trong mắt mọi người đây chỉ là một quyền, uy lực vô cùng một quyền!

	"Đây không phải ý cảnh vũ kỹ!"

	Nam Cung Phong liếc nhìn ra Tần Vân một quyền này mặc dù tác động Kim Chi Ý Cảnh chi lực, nhưng là lực lượng tăng phúc lại không có đạt tới ý cảnh vũ kỹ cấp độ.

	Nam Cung Phong cười lạnh, Sở Phương vực ngoại trừ Nam Cung thế gia cùng Cửu Cung Môn bên ngoài, hắn vẫn chưa nghe nói qua cái đó cái thế lực có được ý cảnh vũ kỹ đâu rồi, lúc này xem ra quả là thế.

	Tần Vân mặc dù cường thịnh trở lại, đối mặt ý cảnh vũ kỹ cũng căn bản vô lực xoay chuyển trời đất!

	Chỉ một quyền đầu hư ảnh chậm rãi đánh ra, cùng cái kia Thanh sắc kiếm quang ầm ầm va chạm!

	Ngắn ngủi sau khi bình tĩnh, mặt đất mãnh liệt lắc lư, trận pháp chi quang nổ bắn ra, sắc thái sáng lạn, sáng rõ mọi người mở mắt không ra!

	Linh khí hải dương triệt để sôi trào, khủng bố chấn động mang tất cả hướng bốn phương tám hướng, mọi người sắc mặt hoảng sợ, cảm thấy mình như là trong cuồng phong bạo vũ một thuyền lá nhỏ giống như, hào không có lực phản kháng, tốt tại loại này khủng bố lực lượng cũng không châm đối với bọn họ. . .

	"Ầm ầm!"

	Đinh tai nhức óc bạo vang vang vọng Nam Cung thế gia, Tần Vân cùng Vô Song đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, trong lúc giao thủ hình thành một đoàn khủng bố Phong Bạo, kim hồng quang mang hạo hạo đãng đãng, chiếu rọi bầu trời đều hiển hiện kim hồng sắc chi sắc.

	Tần Vân chiến ý dâng cao, Vô Song công kích lại để cho hắn kinh ngạc, vậy mà có thể cùng hắn một thức này chống lại.

	Quyền Tam thức thứ mười một tiến hành Kim Chi Ý Cảnh chi lực, đây cơ hồ tương đương với Tần Vân không sử dụng ý cảnh vũ kỹ mạnh nhất thủ đoạn một trong.

	Tần Vân thấy cái mình thích là thèm, bỗng nhiên vung quyền, Quyền Tam thức thứ mười một lần nữa ầm ầm đánh ra!

	Cảm nhận được cái kia kinh người chấn động, Vô Song sắc mặt lập tức biến đổi, xinh đẹp trong con ngươi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Như thế nào nhanh như vậy?" Vô Song kinh ngạc, nàng Vạn Mộc Cương Khí cần súc thế một lát, không cách nào làm được như Tần Vân như vậy lập tức công kích.

	Vô Song nhíu mày, khẽ kêu nói: "Nam Cung Vô Song như thế nào sẽ bại?"

	Lòng háo thắng nổi lên, một cỗ kinh khủng khí tức đột nhiên từ hắn trong cơ thể bộc phát ra, cỗ hơi thở này thậm chí so với trước Vạn Mộc Cương Khí còn muốn khủng bố!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, Huyết Mạch chi lực!

	Tại Tạo Hóa Cổ Địa trong Tần Vân liền từng thấy qua Vô Song thi triển một lần, chẳng qua là khi lúc Vô Song

	Tu vi chỉ là Dương Đoạt cảnh, vận dụng Huyết Mạch chi lực có chút miễn cưỡng, uy lực cũng xa xa không cách nào cùng việc này đánh đồng.

	Tần Vân nhíu mày, loại này khí tức lại để cho hắn cảm thấy nồng đậm nguy cơ, xem ra chỉ có thể động dụng Đồ Lục Chi Phủ rồi, chỉ là hắn lo lắng khống chế không tốt lực lượng đã ngộ thương Vô Song. . .

	Vô Song khí thế tăng vọt, đương khí thế đạt tới một loại mức độ kinh người lúc, Vô Song cái trán thấm ra rậm rạp mồ hôi, hiển nhiên rất cố hết sức.

	"Huyết Mạch chi lực!" Nam Cung Phong như là nói mê giống như lẩm bẩm nói.

	Nếu như nói trước khi nhìn thấy Vô Song nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí lúc Nam Cung Phong chỉ là hâm mộ ghen ghét, nhưng lúc này thấy đến kích phát Huyết Mạch chi lực đáng sợ lực lượng về sau, hắn hai mắt đều bị cuồng nhiệt tràn ngập, cái loại nầy khát vọng lại để cho hắn gần muốn điên cuồng.

	Đây là Nam Cung thế gia dòng chính mới có thể có được Huyết Mạch chi lực, từng Nam Cung thế gia dòng chính đệ tử tại mười tuổi lúc đều muốn kiểm tra đo lường huyết mạch.

	Một cái Nam Cung thế gia đệ tử một khi kiểm tra đo lường ra huyết mạch nồng độ hợp cách, có thể phát huy Nam Cung gia huyết mạch lực lượng về sau, địa vị đem phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến, mặc dù xuất thân bình thường, cũng có thể bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, thụ đến gia tộc dốc sức bồi dưỡng.

	Nhưng là Nam Cung thế gia mặc dù dòng chính đệ tử số lượng phần đông, có thể đạt tới huyết mạch nồng độ yêu cầu người lại rải rác không có mấy, một thế hệ trong có thể xuất hiện một cái đều đủ để cho Nam Cung thế gia cao tầng chấn động, cũng không phải là Tần Vân suy nghĩ cái kia giống như Nam Cung thế gia dòng chính cũng có thể có được Huyết Mạch chi lực.

	Nam Cung Phong mặc dù là dòng chính đệ tử bên trong người nổi bật, nhưng mười tuổi huyết mạch lúc kiểm trắc huyết mạch nồng độ như trước không hợp cách, cả đời không cách nào đạt được tổ tiên phúc ấm, không cách nào có được Nam Cung gia Huyết Mạch chi lực.

	Nếu như hắn cái này trong đồng lứa không người huyết mạch hợp cách liền cũng coi như rồi, nhưng tạo hóa trêu người, Nam Cung gia cái này đồng lứa vậy mà đồng thời xuất hiện hai cái huyết mạch nồng độ hợp cách dòng chính, lúc ấy phát hiện này không khác tại Nam Cung thế gia đã dẫn phát một hồi động đất.

	Càng làm cho người sợ hãi thán phục chính là, cái này hai cái người may mắn đều là gia chủ Nam Cung Hùng con cái, một trai một gái.

	Một cái tựu là Nam Cung Vô Song, cái khác thì là Nam Cung Vô Song ca ca Nam Cung Vô Địch. . . 