 Chương 1939: Bạch y nhân

	Trong sơn cốc, chùm tia sáng, quyền ấn, vân tay, dấu tay chờ các loại công kích phô thiên cái địa đánh úp lại, như là diệt thế chi uy.

	Con chuột lớn sắc mặt âm trầm, đem chính mình chiến đấu thiên phú thi triển đã đến cực hạn, tại như mưa rơi thế công bên trong trằn trọc xê dịch, không ngừng tránh né, nhất thời một lát tầm đó vậy mà không có có một đạo khả năng công kích đánh trúng con chuột lớn!

	Tam phương mọi người kinh ngạc không thôi, bị con chuột lớn cái này vô cùng kì diệu xu thế tránh năng lực chấn nhiếp đã đến, mọi người tự hỏi nếu là mình đổi chỗ mà xử lời nói chỉ sợ sớm được đuổi giết thành cặn bã. . .

	Con chuột lớn toàn lực trốn tránh, nhưng là thế công quá mức hung mãnh, cuối cùng có chút công kích không thể phòng ngự đến, bị con chuột lớn ngạnh sanh sanh thừa nhận, nho nhỏ thân thể hơi chấn, tốc độ không có chịu ảnh hưởng, y nguyên nhanh chóng tránh né lấy.

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, lần nữa nhận thức đến cái này chú chuột bất phàm, mọi người hô quát liên tục, đã con chuột lớn không thể ly khai hạp cốc, bọn hắn đã dựng ở thế bất bại, chỉ để ý toàn lực ra tay tựu là.

	Khủng bố công kích không ngớt không ngừng, giằng co trọn vẹn gần nửa canh giờ, về sau mọi người thở hồng hộc, tiêu hao thật lớn, đã khó có thể vi kế.

	"Trước dừng ở đây!"

	Tam phương một phen sau khi thương nghị dừng lại thế công, thời gian dài công kích lại để cho tất cả mọi người cảm thấy không chịu đựng nổi.

	Hết lần này tới lần khác hiệu quả quá mức bé nhỏ, con chuột lớn vẫn đang vui vẻ, nhìn không ra chút nào bị thương bộ dạng.

	Trong hạp cốc cảnh hoang tàn khắp nơi, có thể thấy được trước khi thế công mãnh liệt đáng sợ.

	Tam phương đám võ giả đều tại hạp cốc bên ngoài nghỉ ngơi khôi phục, con chuột lớn nghiến răng nghiến lợi, ngồi dưới đất nhẹ nhàng thở hào hển, lần này cực tốc tránh né nó cũng mệt mỏi được không nhẹ.

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại bên người vang lên: "Này, chúng ta tiếp tục à?"

	Con chuột lớn mở trừng hai mắt, lúc này Tần Vân đã theo vỏ sò trong đi ra, chính cười tủm tỉm mà nhìn xem nó.

	Con chuột lớn thở phì phò, cái thằng này rõ ràng cho thấy lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bất quá còn không đợi con chuột lớn biểu đạt bất mãn, Tần Vân nắm đấm đã vung đi qua!

	Con chuột lớn cắn răng, chèo chống lấy mỏi mệt chi thân thể nghênh đón tiếp lấy, cùng Tần Vân kịch liệt giao thủ!

	Tần Vân biết rõ lực lượng của mình không sánh bằng con chuột lớn, bởi vậy cũng không hề vận dụng toàn bộ lực lượng, mà là chủ yếu rèn luyện chiến đấu ý thức cùng biến chiêu.

	Mỏi mệt con chuột lớn tốc độ rõ ràng chậm đi một tí, Tần Vân vừa mừng vừa sợ, bởi vì mỏi mệt con chuột lớn tốc độ biến trì hoãn sau hắn có thể đuổi kịp con chuột lớn tiết tấu rồi!

	Những ngày này giao chiến cùng khổ tư về sau, Tần Vân chiến lực trèo lên một cái đằng trước mới bậc thang, mà con chuột lớn vừa mới trải qua đại chiến, này tiêu so sánh phía dưới một người một chuột vậy mà chiến đấu đến khó phân thắng bại.

	Lúc này tình huống lại để cho một người một chuột đều cực kỳ ngoài ý, hai người đều cắn răng, muốn dùng chém giết chi thuật áp chế đối phương, nhưng là lăn lăn lộn lộn hơn trăm chiêu sau vậy mà người này cũng không làm gì được người kia.

	Con chuột lớn phiền muộn dục bạo, vừa mới bị điên cuồng công kích về sau, hôm nay vậy mà lại không thể không biết làm sao tiểu tử này, đây quả thực không thể tưởng tượng, khiến nó khó có thể tiếp nhận.

	Tần Vân lại càng đánh càng hăng, tốc độ chậm dần sau hắn có thể rõ ràng hơn tích địa nhận thức con chuột lớn phương thức chiến đấu, mỗi một lần giao thủ đều là trước kia tâm đắc nhận thức thực tế.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, đối với loại này chiến thuật càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Con chuột lớn nhíu mày, ánh mắt lập loè, giờ phút này vậy mà cảm nhận được một tia nguy cơ.

	Nó chờ đợi tại đây lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể như thế nhanh chóng nắm giữ chiến thuật của nó, phát hiện này khiến nó trong nội tâm chấn động.

	Nó tự nhiên không biết Tần Vân có được Vô Vi Bảo Điện cùng thời gian gia tốc trận pháp như vậy chí bảo, bởi vậy đối với Tần Vân lĩnh ngộ tốc độ khiếp sợ được tột đỉnh.

	Con chuột lớn tâm niệm cấp chuyển, nếu như tiếp tục cùng tiểu tử này dây dưa xuống dưới lời nói tiêu hao còn có thể càng lớn, đến lúc đó bên ngoài đám võ giả lần nữa phát động một vòng liên thủ công kích lời nói tình cảnh của nó không thể lạc quan.

	Nghĩ như vậy lấy, con chuột lớn biết không có thể lại như thế tiếp tục nữa rồi, nó lập tức thân ảnh lóe lên, ra tay như điện, trong chốc lát theo tiểu trên cây hái xuống một mảnh xanh nhạt lá cây, nhanh chóng nhét vào trong miệng.

	"Bành bành bành. . ." Giờ khắc này con chuột lớn trong cơ thể truyền đến thực thực dị hưởng, như là rang đậu bình thường, cùng lúc đó con chuột lớn khí tức đang nhanh chóng lớn mạnh, trong nháy mắt liền thần thái sáng láng, trong mắt tinh mang lòe lòe.

	Cái này biến đổi cố lại để cho Tần Vân lắp bắp kinh hãi, không có nhìn ra cái này Tiểu Thụ lá cây lại còn là dị bảo, có thể làm cho con chuột lớn nhanh như vậy khôi phục chiến lực.

	Lúc này con chuột lớn lạnh lùng cười cười, ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân lập tức rùng mình một cái, bất quá như trước kêu gào nói: "Lại đến a!"

	Con chuột lớn khinh thường cười cười, trong chốc lát lướt ngang mà đến, ra tay như điện, tốc độ rõ ràng nhanh một đoạn!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, toàn lực ra tay, nghênh đón con chuột lớn mưa to gió lớn giống như công kích.

	Mặc dù lực lượng vẫn đang lúc trước lực lượng, phương thức chiến đấu cũng là trước kia, nhưng là tốc độ nhanh hơn sau rất nhiều tinh diệu chiến thuật lộ ra, Tần Vân lập tức bị áp chế, rơi vào hạ phong.

	"Bành!"

	Chèo chống hơn mười chiêu sau Tần Vân rốt cục bị đánh bay đi ra ngoài.

	Tần Vân trong nội tâm đại định, hắn đến chỗ này chưa đủ mười ngày, con chuột lớn quả nhiên sẽ không đối với hắn hạ sát thủ. Hôm nay hắn còn có hai ngày thời gian, cái này trong vòng hai ngày phải nắm chặt thời gian.

	Tần Vân lại vọt tới, lại một lần bị đánh hồi, đương vết thương chồng chất về sau, vỏ sò hiển hiện, Tần Vân lại tiến vào thời gian gia tốc trong trận pháp tổng kết được mất.

	Con chuột lớn nhìn về phía miệng hang phương hướng, trong mắt hàn quang chớp động.

	"Tiếp tục tấn công mạnh!"

	Đương cốc bên ngoài tam phương thế lực nghỉ ngơi và hồi phục hoàn tất về sau, mọi người vừa chuẩn bị bắt đầu vòng tiếp theo công kích.

	"Động thủ!"Tần Thiên Qua kêu to.

	Mọi người lập tức cùng thi triển sở trưởng, hướng về trong hạp cốc điên cuồng công kích, từng đạo sáng chói chùm tia sáng ngang trời xẹt qua, đem trong hạp cốc hoàn toàn nuốt hết.

	Con chuột lớn sắc mặt âm trầm, lại bắt đầu điên cuồng tránh né. Cũng may nó thể lực đã hoàn toàn khôi phục, có thể thong dong trốn tránh.

	Tam phương đám võ giả nhíu mày, phát hiện như thế công kích hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng là trong lúc nhất thời ngoại trừ như thế cũng không có phương pháp khác.

	Không biết qua bao lâu, trong hạp cốc trước mắt đống bừa bộn, trong lòng mọi người bất đắc dĩ, nhưng như cũ có thể chứng kiến con chuột lớn vui vẻ.

	"Xin hỏi, các ngươi có từng bái kiến một cái thiếu nữ "

	Đúng lúc này, một đám người từ phương xa đi tới, hướng mọi người hô.

	Mọi người khẽ giật mình, nhao nhao ngừng tay đến, cảnh giác mà nhìn xem người tới.

	Đám người kia toàn bộ đang mặc áo trắng, nữ có nam có, đều là người trẻ tuổi, mỗi người đều ẩn ẩn phát ra cường đại khí tức, thật không đơn giản.

	Tần Thiên Qua lập tức trong nội tâm khẽ động, ôm quyền nói: "Không biết thiếu nữ ra sao bộ dáng "

	Bạch y nhân bầy trong người cầm đầu là một cái tuấn lãng thanh niên, lúc này nghe vậy mỉm cười, làm cho người cảm giác như tắm gió xuân.

	"Đây là xá muội dung mạo."

	Tuấn lãng thanh niên theo tay vung lên, lập tức trước người quang ảnh hiển hiện, một cái tuổi trẻ nữ tử bức họa xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Mọi người lập tức hai mắt tỏa sáng, thiếu nữ da trắng nõn nà, khuôn mặt như vẽ, đúng là một cái hiếm có mỹ nhân.

	Mọi người yên lặng thưởng thức, nhưng là ai đều chưa từng gặp qua nàng này.

	Nếu như Tần Vân tại nơi này nhất định sẽ giật mình, bởi vì nữ tử trong tranh hắn rất quen thuộc, đúng là cùng hắn ở chung nhiều ngày bối nghi!

	"Thật có lỗi, ta cũng chưa từng gặp qua nàng này."Tần Thiên Qua lắc đầu nói.

	"Ta cũng chưa từng thấy qua."Minh Phàm cùng Văn Nhân Thác bọn người nhao nhao lắc đầu.

	Tuấn lãng thanh niên nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đa tạ."Nói xong cũng phải ly khai.

	Nhưng vào lúc này, Tần Thiên Qua trong nội tâm khẽ động, nói: "Chúng ta chưa từng gặp qua, nhưng chúng ta một mực không có đi ra cái này đầu hạp cốc, lệnh muội nói không chừng đi qua hạp cốc nữa nha "

	Mọi người nghe vậy ánh mắt sáng ngời, cũng biết nàng kia tám thành đi không xuất ra cái này đầu hạp cốc, nhưng là nói như thế lời nói những Bạch y nhân này nhất định sẽ cùng bọn họ liên thủ, đến lúc đó nói không chừng bọn hắn tựu có thể giết chết con chuột lớn, thông qua hạp cốc rồi. 