 Chương 616: Bạch Dương Phong nguy cơ

	Đối mặt với đối phương chất vấn, Càn Thiện lắc đầu nói: "Người này là ta Xích Dương Vương Quốc người, hắn cũng không có bước vào Dương Đoạt cảnh, các ngươi biết rõ những như vậy đủ rồi này."

	Mặc dù Càn Thiện đối với Tần Vân không có hảo cảm gì, nhưng là Tần Vân sắp hồi Xích Đô gặp Xích Hoàng, cái lúc này hắn tự nhiên sẽ không để cho đối phương biết rõ Tần Vân thân phận, để tránh tự nhiên đâm ngang.

	Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả nghe vậy quả nhiên á khẩu không trả lời được, người này là Xích Dương Vương Quốc chi nhân, không phải Dương Đoạt cảnh cường giả, hai điểm này liền vậy là đủ rồi.

	"Việc này ta sẽ báo cáo quốc gia của ta quốc quân, trên chiến trường tuyệt không cho phép có như vậy tồn tại!" Hoang Xuyên Vương Quốc cầm đầu Dương Đoạt cảnh cường giả âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tất theo tôn liền." Càn Thiện lạnh lùng nói, hắn mới không quan tâm Tây Cương chiến sự như thế nào, chỉ cần đem Tần Vân mang về Xích Đô, hắn liền hoàn thành nhiệm vụ.

	"Còn có, các ngươi Hoang Xuyên quân tản a, cổ động phủ cơ duyên đã bị quốc gia của ta đoạt được, các ngươi không muốn lại ở chỗ này rồi. . ." Càn Thiện lười biếng nói ra.

	"Cái gì?" Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh các cường giả nghe vậy đều là chấn động, cổ động phủ cơ duyên bị Xích Dương Vương Quốc đoạt được? Đây chính là đại sự, so về việc này, Tây Cương chiến sự không đáng kể chút nào.

	Càn Thiện thản nhiên nói: "Hôm nay Xích Dương quân sẽ rút quân, đến lúc đó Quy Vân Sơn tặng cho các ngươi, cho các ngươi xem cái đủ! Tốt rồi, cáo từ!"

	Thoại âm rơi xuống, Càn Thiện bọn người nhẹ lướt đi, chỉ để lại Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh các cường giả sắc mặt khó coi, ánh mắt lập loè bất định.

	Ngày đó, hơn mười vạn Xích Dương quân chậm rãi tán đi, một lần nữa hướng bắc bộ chiến trường cùng vùng phía nam chiến trường xuất phát, đem trước khi liều chết thủ hộ Quy Vân Sơn lại để cho đi ra.

	Thấy thế Hoang Xuyên quân thống soái Viêm Sí bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo, lập tức suất quân chiếm lĩnh Quy Vân Sơn.

	Viêm Sí chờ trong quân cao tầng cùng Dương Đoạt cảnh các cường giả đi vào chữ Sát thạch bích chỗ, phát hiện hết thảy như cũ, bọn hắn cũng không cách nào kết luận cổ động phủ cơ duyên phải chăng bị Xích Dương Vương Quốc đạt được.

	Cao tầng nhóm trong lòng trầm trọng, thương thảo sau quyết định tạm thời tại Quy Vân Sơn trú binh, đi thêm định đoạt đi lưu. Bất quá Xích Dương quân đã lao tới vùng phía nam cùng phía bắc chiến trường, Hoang Xuyên quân cũng lập tức chia chạy tới còn lại hai đại chiến trường, tiếp tục cướp đoạt Linh Thạch mỏ chiến đấu.

	. . .

	"Tần Vân đi Bạch Dương Phong?" Cừu Phá Quân mạnh mà đứng người lên, đem đối diện Viên Thiên Kiện lại càng hoảng sợ.

	Viên Thiên Kiện nhíu nhíu mày, lập tức nói ra: "Đúng vậy, hắn đi Bạch Dương Phong mai táng cố nhân, sau đó tựu phản hồi Xích Đô, sau này một bước lên mây, tiền đồ vô lượng."

	Cừu Phá Quân ánh mắt lập loè, hai đấm nắm chặt, trong đầu nhanh chóng suy tư về.

	"Phá Quân, muốn cái gì đâu?" Viên Thiên Kiện hiếu kỳ hỏi.

	Cừu Phá Quân cả kinh, nói: "Không có gì, kẻ này hoàn toàn chính xác kinh diễm, ngày sau trong triều tương kiến xem ra muốn hảo hảo kết giao một phen mới là."

	Viên Thiên Kiện kinh ngạc mà nhìn xem Cừu Phá Quân, mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, gật đầu nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta rất vui mừng, tương lai các ngươi hai người đều muốn là Xích Dương Vương Quốc nhân vật phong vân, lẽ ra vứt bỏ hiềm khích lúc trước, đồng tâm hiệp lực mới là."

	Cừu Phá Quân mỉm cười, gật đầu nói: "Tướng quân nói là, đúng rồi, ta còn có chút sự tình, tựu cáo lui trước."

	"Tốt, đi thôi. . ." Viên Thiên Kiện cười gật đầu.

	Đi ra Viên Thiên Kiện doanh trướng nháy mắt, Cừu Phá Quân nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt vô cùng lãnh khốc, trong mắt chớp động lên khó có thể che dấu sát ý.

	Hắn lấy ra đưa tin ngọc phù, sẽ cực kỳ nhanh phát ra tin tức, sau đó thu hồi ngọc phù, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, lẩm bẩm nói: "Kinh diễm thì như thế nào? Lại kinh diễm thiên tài một khi chết mất cũng chỉ là một cỗ thi thể mà thôi. . . Cùng ta đấu? Cái này là kết cục!"

	. . .

	Ba ngày thời gian, đi tới đi lui tại phía bắc chiến trường cùng trung bộ chiến trường tầm đó, đây đối với Tần Vân mà nói dễ dàng.

	Cho nên Tần Vân cũng không vội lấy chạy đi, hắn tốc độ chậm dần, một bên phi hành, một bên tại dư vị lấy Liệt Thương Khung một thức này, càng là suy tư hắn liền cảm thấy thu hoạch càng nhiều.

	Hắn cảm giác mình trong đầu Kiếm Ý hạt giống tại chậm rãi tan rã, quá trình này cực kỳ chậm chạp, bất quá khi Kiếm Ý hạt giống hoàn toàn sau khi biến mất Tần Vân đối với kiếm lĩnh ngộ đem đạt tới một cái độ cao mới, hắn đã ở một mực thử.

	Tần Vân lăng không hư độ, quanh người thỉnh thoảng xuất hiện tí ti kiếm khí, sắc bén kinh người. Theo tay vung lên, kiếm khí sôi trào, sắc bén chi ý tràn ngập, hạ bút thành văn đều là cực kỳ tinh diệu kiếm pháp.

	Cái này là Tần Vân lúc này Kiếm đạo cảnh giới, Liệt Thương Khung mặc dù là nhất thức, nhưng là trong đó lại bao quát ngàn vạn, do hằng hà tinh diệu kiếm pháp tổ hợp mà thành, cái này cũng sáng tạo ra Tần Vân như vậy một cái Kiếm đạo yêu nghiệt.

	Mọi cử động hợp Kiếm đạo, giơ tay nhấc chân đều là tinh diệu kiếm pháp, cả người như là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm bình thường, bộc lộ tài năng.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, nhìn kỹ có thể phát hiện Tần Vân trong hai tròng mắt có kiếm hình chùm tia sáng chớp động, mũi nhọn bức người. Giờ khắc này Tần Vân phát ra cường đại tự tin, hắn tự tin bình thường Linh Hải cảnh viên mãn cường giả hắn cũng có thể nhẹ nhõm chém giết.

	Tần Vân đi đi ngừng ngừng, trên đường không ngừng tìm hiểu Liệt Thương Khung, trong đầu Kiếm Ý hạt giống cũng tựa hồ tại chậm rãi tan rã. . .

	Như thế một ngày về sau, Tần Vân rốt cục đi vào Bạch Dương dưới đỉnh. Nhìn qua lên trước mắt Bạch Dương Phong, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tại đây để lại hắn rất nhiều nhớ lại.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân thân thể cách đi lên, hướng về trên núi bay đi, không bao lâu liền đi tới đỉnh núi phụ cận.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhớ tới mấy tháng trước hắn tựu là ở chỗ này gặp được Lục Hướng Địch bọn người đuổi giết, lúc ấy hiểm lại càng hiểm địa cùng hắn liều đích lưỡng bại câu thương, cuối cùng vẫn là Cẩm Thi một kiếm đâm chết Lục Hướng Địch.

	Vừa nghĩ tới Lục Hướng Địch Tần Vân ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, ngay lúc đó hắn đối mặt Linh Hải cảnh viên mãn cường giả hay là lộ ra có chút nhỏ yếu, chẳng qua hiện nay Tần Vân lại tự tin, nếu để cho hắn lại lần nữa cùng Lục Hướng Địch giao thủ lời nói, hắn có thể nhẹ nhõm chém giết Lục Hướng Địch như vậy Linh Hải cảnh viên mãn võ giả.

	Tần Vân trong nội tâm hiện lên gợn sóng, hôm nay tu vi của hắn bất quá là Linh Hải cảnh trung kỳ mà thôi, nhưng là dựa vào Kình Thiên một kiếm, hoặc là nói là Liệt Thương Khung, lại khiến cho chiến lực tăng vọt, hắn hôm nay so về mới vừa tới đến Tây Cương chiến trường lúc không biết muốn cường bao nhiêu.

	Tần Vân chậm rãi đi tới, xa xa chính là hắn lúc trước bế quan chỗ vứt đi quặng mỏ, tựu là tại đâu đó hắn phát hiện Cực phẩm Linh Thạch mỏ cùng dưới mặt đất trận pháp không gian.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân lòng có nhận thấy, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, mãnh liệt ngẩng đầu đến, tại hắn cách đó không xa có một tảng đá lớn, lúc này trên đá lớn chính khoanh chân ngồi một bóng người!

	Đây là một cái khuôn mặt khô gầy lão giả, hai má thật sâu lõm, như là Khô Lâu bình thường, nhưng là một đôi mắt lại sáng quắc tỏa sáng, lúc này thấy Tần Vân hướng hắn xem ra, trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh ngạc chi ý, tựa hồ kinh ngạc tại thiếu niên này có thể phát hiện mình.

	"Ngươi là Tần Vân sao?" Khô gầy lão giả cùng Tần Vân đối mặt, thanh âm theo khô quắt trong miệng truyền ra, cực kỳ khàn khàn.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt có nồng đậm kiêng kị chi sắc, vừa mới một phen dưới sự cảm ứng, hắn phát hiện lão giả trước mắt mặc dù gầy như que củi, nhưng là trong cơ thể lại ẩn chứa đáng sợ chấn động, mặc dù mịt mờ, nhưng lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

	"Dương Đoạt cảnh cường giả. . ." Tần Vân trong nội tâm thì thào, dùng hắn thực lực hôm nay, có thể cho hắn loại cảm giác này cũng chỉ có Dương Đoạt cảnh cường giả. 