 Chương 135: Nghèo kiết xác

	Nói ra một vạn lượng bạc giá cả, trung niên đại hán Ba Tiêu ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân, tựa hồ lo lắng cái giá tiền này đem Tần Vân dọa chạy.

	Nhưng Tần Vân nhưng lại trong nội tâm khẽ động, một vạn lượng bạc, vậy mà dễ dàng như vậy?

	Một vạn lượng bạc bất quá một miếng Hạ phẩm Linh Thạch, tựu tính toán mười vạn lượng bạc cũng không quá đáng mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch mà thôi, đối với hôm nay Tần Vân mà nói điểm ấy Linh Thạch quả thực là chín trâu mất sợi lông.

	Gặp Tần Vân có chút chần chờ, Ba Tiêu vội vàng nói: "Như vậy đi, nếu như ngươi chỉ cần Cực Viêm Thảo, tám ngàn lượng bạc, đến Minh Viễn Thành chín vạn lượng bạc."

	Nghe vậy phụ cận thương khách hơi có vẻ xem thường chi sắc, vừa mới khoa trương hết Ba Tiêu hắn tựu hạ giá rồi. . .

	Tần Vân cười khổ, thật đúng là đủ tiện nghi.

	Tần Vân nhưng lại không biết, Ba Tiêu mặc dù thực lực không tệ, nhưng cả ngày trôi qua đều là vết đao thè lưỡi ra liếm huyết thời gian, sinh ý không tốt thời điểm muốn lợi nhuận chút ít ngân lượng Linh Thạch cũng không dễ dàng, đây cũng là vô số tán tu bất đắc dĩ.

	Nếu như thiên phú không được, không thể gia nhập tông môn thế lực tu luyện, cũng chỉ có thể theo dựa vào chính mình kiếm lấy Linh Thạch, một bên kiếm tiền một bên tu luyện, thập phần gian nan.

	"Đại thúc, ta chỉ muốn Cực Viêm Thảo là được, thế nhưng mà ta không có bạc, có thể dùng Hạ phẩm Linh Thạch thay thế sao?"

	Tần Vân ly khai Bách Sơn trấn về sau, ngân lượng cơ hồ không dùng đến rồi, Minh Viễn Thành là võ giả nơi tụ tập, cơ hồ sở hữu giao dịch đều thông qua Linh Thạch tiến hành.

	Nghe vậy đại hán hai mắt sáng ngời, có Linh Thạch tự nhiên so ngân lượng rất tốt, vì vậy lập tức nói: "Đương nhiên có thể."

	"Tốt, ta đây cho ngươi một miếng Hạ phẩm Linh Thạch, ngươi cũng không cần tìm."

	Tần Vân cười cười, hắn Tu Di giới trong có thể là có thêm hơn vạn miếng Trung phẩm Linh Thạch, thậm chí còn có Thượng phẩm Linh Thạch, hôm nay một miếng Hạ phẩm Linh Thạch đối với hắn mà nói thật sự không tính là cái gì.

	Ba Tiêu cùng mặt khác dong binh đội viên nghe vậy đều là hai mắt sáng ngời, lấy lẻ 2000 lượng bạc hắn đều không muốn? Thiếu niên này hiển nhiên là cái ra tay xa xỉ đích nhân vật, Ba Tiêu bên người thiếu niên kia càng là ánh mắt lập loè, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tất cả mọi người cùng đợi Tần Vân lấy ra Linh Thạch.

	Tần Vân cũng không tránh kiêng kị, đang tại mặt của mọi người lộ ra trên cổ tay Tu Di thủ trạc, hôm nay hắn trọng yếu sự việc đều đặt ở Khả Hàn Đông Tu Di giới ở bên trong, chỉ có một chút vật lẫn lộn cùng chút ít Linh Thạch mới đặt ở Tu Di thủ trạc trong.

	Nhìn thấy Tần Vân thủ đoạn Tu Di thủ trạc, người biết nhìn hàng xịn lập tức hoảng sợ nói: "Tu Di thủ trạc!" Hiển nhiên bái kiến loại này trân quý trữ vật Bảo Khí.

	Đối với những dong binh này mà nói, Tu Di thủ trạc cũng chỉ có Ba Tiêu có được một cái, những người khác không cần nghĩ. Trong đó mấy người ánh mắt có chút lửa nóng, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân Tu Di thủ trạc.

	Tần Vân không có để ý những ánh mắt kia, tinh thần của hắn chìm vào Tu Di thủ trạc ở bên trong, đột nhiên khẽ giật mình.

	Tu Di thủ trạc trong vậy mà không có Hạ phẩm Linh Thạch!

	Tần Vân lúc này mới nhớ tới hắn nguyên lai Hạ phẩm Linh Thạch đều tại Phong Cốc lúc tu luyện dùng hết rồi, hôm nay trên người chỉ có Trung phẩm Linh Thạch cùng Thượng phẩm Linh Thạch rồi, nhưng những Linh Thạch này tự nhiên bất tiện lấy ra.

	Nhìn thấy Tần Vân biểu lộ, Ba Tiêu bọn người không khỏi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

	Tần Vân xấu hổ cười cười, nói: "Ta không có Hạ phẩm Linh Thạch rồi. . ."

	Nghe vậy Ba Tiêu khẽ giật mình, dưới tay hắn các dong binh lập tức đều là vẻ mặt vẻ nghi hoặc, có được Tu Di thủ trạc người vậy mà hội cầm không xuất ra một miếng Hạ phẩm Linh Thạch, lừa gạt quỷ đấy. . .

	Chẳng lẽ cái kia Tu Di thủ trạc là hàng giả?

	Hoàn toàn chính xác hiện tại có một ít người trẻ tuổi vì sung mặt mũi, hội mua sắm một ít cơ hồ có thể dùng giả đánh tráo hàng giả, loại người này thường thường bị đám võ giả xì mũi coi thường, Tần Vân hiển nhiên đã bị mọi người quy vì cái này một loại.

	"Đại thúc, được rồi, ta không đi với các ngươi rồi." Tần Vân nói xong tựu phải ly khai, hắn tin tưởng nhiều bỏ chút thời gian cũng có thể tìm được Cực Viêm Thảo.

	Ba Tiêu sững sờ, lập tức hô: "Được rồi, cùng ta rời đi, không thu ngươi thù lao là. Nhưng gặp được cường đạo lúc ngươi được bang bắt tay, như vậy có thể sao?"

	Đại hán thủ hạ các dong binh phần lớn đều là bằng hữu cũ, nhưng là có một ít là tạm thời đưa tới, tu vi cũng đều là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đến trung kỳ không đợi.

	Chiêu mộ nhân vật mới, tại thời khắc nguy hiểm cũng có thể nhiều một phần lực lượng, ví dụ như Ba Tiêu thiếu niên bên cạnh tựu là tháng này mới gia nhập, nói ngọt chân cần, rất nhanh liền cùng với khác dong binh hoà mình.

	Tần Vân tốt xấu cũng có Dẫn Linh cảnh sơ kỳ thực lực, tối thiểu nhất so những không hề kia thực lực thương khách mạnh hơn nhiều, thời khắc mấu chốt cũng có thể giúp đỡ nổi.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Thành giao." Hắn chỉ cần tìm được một ít Cực Viêm Thảo có thể, không dùng được quá nhiều thời gian.

	Vì vậy Tần Vân gia nhập cái này chi dong binh đội ngũ, bất quá dong binh trong đội ngũ người trẻ tuổi đối với cái này mới tới có được "Tu Di thủ trạc" "Nghèo kiết xác" cũng không quá hoan nghênh, chỉ có số ít mấy người tiến lên cùng Tần Vân chào hỏi.

	Tần Vân cũng vui vẻ được thanh tĩnh, lần trước ở chỗ này bị Lệ Khiếu Thiên đuổi giết, cái đó có tâm tư ngắm phong cảnh? Lúc này nhiều hứng thú địa xem gió bắt đầu thổi cảnh đến.

	"Huynh đệ ngươi tốt, ta gọi Vương Dị, ngươi tên là gì?" Không bao lâu Ba Tiêu bên người tên thiếu niên kia đi đến Tần Vân bên người, thân thiện địa chào hỏi.

	"Xin chào, Tần Vân." Tần Vân nhẹ gật đầu.

	"Tần Vân huynh đệ, ngươi cái kia Tu Di thủ trạc có thật không vậy? Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tu Di thủ trạc đấy." Vương Dị hiếu kỳ nói, con mắt không khỏi liếc về phía Tần Vân chỗ cổ tay.

	"Thật sự." Tần Vân cũng không có gì hay giấu diếm.

	"Ha ha quả nhiên, những đầu đất kia đều nghĩ đến ngươi đó là hàng giả đâu rồi, còn cười ngươi là nghèo kiết xác, bọn hắn mới thật sự là buồn cười." Vương Dị thấp giọng nói ra, thập phần vui vẻ.

	Vương Dị lôi kéo Tần vân trời nam biển bắc địa trò chuyện.

	Theo trong miệng hắn Tần Vân biết được đại hán tên là Ba Tiêu, lui tới tại Minh Viễn Thành cùng một tòa khác thành trì tầm đó đã nhiều năm, đối với con đường này thục tới cực điểm.

	Một đoàn người vòng quanh Cực Viêm Hỏa Sơn đi tới, trên đường hoàn toàn chính xác gặp được một ít cỡ lớn dã thú, nhưng thực lực cũng không được, đều không cần Ba Tiêu ra tay, dưới tay hắn những người tuổi trẻ kia liền nhẹ nhõm giải quyết hết.

	Thương lữ đoàn bọn họ nhìn thấy một màn này đều yên tâm, mặc dù bỏ ra nhiều như vậy ngân lượng, nhưng có thể được cường đại như vậy dong binh đội che chở, khoản này mua bán hay là thập phần có lợi nhất.

	Trên đường đi cũng rất thuận lợi, Ba Tiêu thích hợp tuyến hết sức quen thuộc, thậm chí một ít đường hẹp quanh co hắn đều biết hiểu, trên đường đi thập phần thuận lợi, trước khi trời tối liền đã tới Cực Viêm Hỏa Sơn chân núi một chỗ trên đất trống.

	Đến nơi này Ba Tiêu lập tức ý cười đầy mặt, gật đầu nói: "Chính là trong chỗ này."

	Bên người người trẻ tuổi tò mò đánh giá mãnh đất trông này, cũng không có chứng kiến Cực Viêm Thảo bóng dáng, không khỏi trong lòng nghi hoặc.

	"Địa phương khác Cực Viêm Thảo đều bị người đào không sai biệt lắm, mà ở trong đó lại cơ hồ không có ai biết. Ba năm trước đây ta đã tới tại đây, hái đi một tí Cực Viêm Thảo, cũng tiểu lợi nhuận đi một tí."

	Tần Vân cũng không có phát hiện Cực Viêm Thảo, nhưng là sự chú ý của hắn lại lạc tại đất trống một đầu chỗ bí mật, chỗ đó mơ hồ có thể thấy được một cái hố, bên trong tối như mực, thấy không rõ bên trong có đồ vật gì đó.

	"Ha ha, các ngươi đều đoán không được a, Cực Viêm Thảo tựu thảo tại cái huyệt động này bên trong!" Ba Tiêu đắc ý cười nói.

	Mọi người nghe vậy nhao nhao quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn kỹ lời nói, có thể nhìn thấy chỗ đó có một cái huyệt động, chẳng lẽ bên trong thật sự có Cực Viêm Thảo? 