 Chương 1377: Kiên quyết

	Thanh Y lão giả quần áo đồ bỏ đi, lúc này lăng không hư lập, sát khí ngập trời.

	Hàn gia mọi người trông mong nhìn về phía Tần Vân, chờ mong Tần Vân có thể lần nữa tế ra kinh khủng kia hung thú hóa giải nguy cơ, nhưng lại phát hiện Tần Vân trầm mặc không nói, sắc mặt khó coi, một bên Hàn Đông Ly càng là như cha mẹ chết, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

	Mọi người lập tức đã hiểu, bọn hắn đã mất đi hi vọng cuối cùng, giờ phút này dĩ nhiên lâm vào tuyệt cảnh.

	Thanh Y lão giả trong mắt lãnh mang lóe lên, bỗng nhiên râu tóc bay múa, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, một chưởng chụp được!

	Một chỉ Thanh sắc chưởng ấn nguy nga như núi, mang theo vạn quân lực gào thét rơi xuống!

	"Né tránh!" Hàn gia mọi người kinh hô, Hàn Đông Ly dùng hết dư lực, lập tức mang theo Tần Vân bọn người hướng về sau nhanh chóng thối lui.

	Hàn gia còn tồn các trưởng lão con mắt ửng đỏ, nhao nhao phóng lên trời, ảnh hưởng cái kia Thanh sắc chưởng ấn, đương tiếp cận chưởng ấn lúc, ầm ầm tự bạo!

	"Rầm rầm rầm!"

	Liên tiếp chấn vang khiến cho dãy núi chấn động, mặc dù hơn nhiều tên Hàn gia trưởng lão tự bạo y nguyên ngăn cản không nổi một chưởng này chi uy. Bất quá lại khiến cho cự chưởng chậm chạp một lát, lúc này Hàn Đông Ly mang theo Tần Vân đám người đã rời khỏi ngoài ngàn mét.

	"Oanh!"

	Thanh sắc cự chưởng đập rơi, vùng núi như là như gợn sóng phập phồng, vạn Mộc Hoá làm bột mịn, một chỉ cực lớn chưởng ấn nện vào sơn thể, sâu không thấy đáy!

	Xa xa Hàn Đông Ly bọn người kinh hồn táng đảm, chật vật tới cực điểm.

	"Các ngươi chạy thoát sao?" Thanh Y lão giả sắc mặt lạnh như băng, một bước bước ra, thân ảnh lập tức liền xuất hiện tại mọi người trước mắt, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân, Vô Song, Tiểu Hạ, Hàn Thần, Hàn Đông Ly, Hàn Giác cùng với cận tồn hai gã Hàn gia trưởng lão giờ phút này trong nội tâm tuyệt vọng, cái kia Thanh Y lão giả trong mắt bọn hắn gần như vô địch, ai có thể đương?

	Hàn Đông Ly nhẹ nhàng thở dài, nhắm mắt đợi chết.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ vịn Tần Vân, sắc mặt buồn bã, bất quá Vô Song lại miễn cưỡng cười nói: "Vân, Tiểu Hạ, Hàn Thần, chúng ta có thể chết cùng một chỗ cũng là duyên phận, tối thiểu nhất trên đường sẽ không tịch mịch, nếu có kiếp sau, chúng ta lại kề vai chiến đấu a!"

	Tiểu Hạ mấp máy miệng, trọng trọng gật đầu.

	Hàn Thần thương vô cùng trọng, lúc này miệng lớn thở dốc, ánh mắt sáng ngời nói: "Không nghĩ tới chúng ta không chết tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, lại cùng chết tại đây rừng núi hoang vắng, ha ha! Chúng ta chết không sao, thế nhưng mà vân là quá qua đáng tiếc, ta thật sự rất chờ mong chứng kiến Hồ Tâm Đảo chi chủ tương lai có thể cường đến mức nào, đáng tiếc ta nhìn không thấy rồi."

	Vô Song gật đầu nói: "Ân, vân người này thâm bất khả trắc, tương lai khó có thể đánh giá, có thể cùng vân chết cùng một chỗ cũng không tính thiếu, ha ha. Chỉ là đáng tiếc Thải Hà vĩnh viễn cũng không thấy được Phi Long rồi. . .

	Vân, đều muốn chung phó Hoàng Tuyền rồi, ngươi tựu không có gì muốn nói sao?"

	Tần Vân sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên nhẹ nhàng phất tay, lập tức một đầu màu xám con lừa xuất hiện tại mọi người trước mắt, đang tại nằm ngáy o..o, nước miếng giàn giụa.

	Mọi người khẽ giật mình, Vô Song Tiểu Hạ cùng Hàn Thần đồng thời kinh hỉ nói: "Phi Long!"

	Trước mắt con lừa đúng là Phi Long, ngắn ngủi kinh hỉ qua đi, bọn hắn một hồi thương cảm, Phi Long nhưng trong giấc mộng, lại muốn cùng bọn họ cùng một chỗ chết ở chỗ này.

	Ngay tại Vô Song bọn người thương cảm thổn thức lúc, Tần Vân bỗng nhiên truyền âm nói: "Các ngươi mang theo Phi Long lập tức trốn Hàn gia phương hướng, có thể trốn rất xa trốn rất xa!"

	Nghe vậy Vô Song khẽ giật mình, ánh mắt lóe lên nói: "Vậy còn ngươi?"

	Tần Vân không đáp, ngược lại đối với Hàn Đông Ly truyền âm nói: "Tiền bối, ngươi cùng Hàn gia trưởng lão mang theo Vô Song bọn hắn trốn hướng Hàn gia, Nam Cung gia viện binh sắp chạy đến. Về phần Thanh Y lão giả, ta có biện pháp ngăn trở. . ."

	Nghe vậy Hàn Đông Ly ánh mắt sáng ngời, bất quá lập tức truyền âm nói: "Vậy ngươi chẳng phải là hẳn phải chết không thể nghi ngờ?"

	Tần Vân trầm mặc, truyền âm nói: "Tổng so tất cả đều chết ở chỗ này cường, tiền bối không còn kịp rồi, đi mau!"

	Hàn Đông Ly hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên đối với Tần Vân khom người cúi đầu, mọi người ở đây nghi hoặc chi tế, Hàn Đông Ly cùng Hàn gia hai vị trưởng lão lôi cuốn lấy Vô Song bọn người điên cuồng hướng xa xa bỏ chạy!

	Vô Song bọn người vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn qua lưu tại nguyên chỗ Tần Vân, trong nội tâm một mảnh khủng hoảng.

	"Vân!" Vô Song bọn người khàn giọng kêu lên, bất quá Tần Vân đã xoay người sang chỗ khác, bước chân lảo đảo, một mình đi về hướng Thanh Y lão giả.

	"Một bầy kiến hôi, còn muốn chạy trốn?"

	Thanh Y lão giả hừ lạnh, một bước phóng ra muốn đuổi theo.

	Nhưng vào lúc này chợt phát hiện Tần Vân ngăn cản ở trước mặt của hắn, Thanh Y lão giả bỗng nhiên cảm thấy một tia vớ vẩn, tiểu tử này muốn làm gì? Vọng tưởng kiến càng lay cây?

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, trong mắt có một tia kiên quyết, chẳng biết lúc nào trong tay của hắn xuất hiện một thanh lớn cỡ bàn tay tiểu kiếm, thân kiếm còn có một đạo vết rạn.

	Đúng là Kiếm Tông lão tổ ban cho bảo vệ tánh mạng tiểu kiếm, chỉ là lần trước kích phát tiểu kiếm đối phó Huyền Vô Đạo sau thân kiếm liền xuất hiện vết rạn, không biết uy năng còn thừa lại bao nhiêu.

	Tần Vân cắn răng, không hề giữ lại, màu xanh lá cây năng lượng điên cuồng quán chú, tiểu kiếm lập tức bộc phát sáng ngời hào quang, một đạo sáng chói kiếm quang chém về phía Thanh Y lão giả!

	Giờ khắc này Thanh Y lão giả mặt lạnh lùng bên trên bỗng nhiên hiển hiện một vòng kinh hãi, vậy mà cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ!

	Tầng tầng thanh quang hộ thể, Thanh Y lão giả trong tay đột nhiên xuất hiện Thanh sắc phi đao, chém về phía đạo kia kiếm quang!

	"Oanh!"

	Khí lãng phiên cổn, Tần Vân thân thể bay tứ tung, đạo kia sáng chói kiếm quang cùng Thanh sắc phi đao kịch liệt va chạm, sắc bén chi khí vô cùng, xông lên trời mà khởi!

	Thanh Y lão giả lảo đảo lui về phía sau, rời khỏi bảy bước sau mới khó khăn lắm ổn định thân hình, kinh sợ nảy ra mà nhìn xem Tần Vân, lạnh như băng sát ý như là như thủy triều lan tràn.

	Tần Vân nằm trên mặt đất, toàn thân kịch liệt, khóe miệng hiện lên một tia đắng chát vui vẻ. . .

	Quả nhiên, liền tiểu kiếm cũng không cách nào uy hiếp được Thanh Y lão giả. Lúc này lớn cỡ bàn tay tiểu kiếm đã triệt để vỡ ra, hóa thành một đống mảnh vỡ.

	"Ngươi đáng chết. . ." Thanh Y lão giả mặt giận dữ, hôm nay tại tiểu tử này trong tay hắn liên tục chịu thiệt, cái này đối với hắn mà nói hoàn toàn là vô cùng nhục nhã, giờ phút này hắn chỉ muốn đem hắn đánh chết.

	Thanh Y lão giả bước đi đến Tần Vân bên người, bao quát lấy Tần Vân, lạnh lùng nói: "Con sâu cái kiến, ngươi bây giờ chỉ sợ động liên tục truy cập đều là hy vọng xa vời đi à nha? Ngươi còn có át chủ bài sao? Ha ha, không đúng sự thật, lão phu sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!"

	Đang khi nói chuyện, Thanh Y lão giả trong tay Thanh sắc phi đao lăng không xoay tròn, sắc bén lưỡi đao chiết xạ hàn quang, tuyệt mỹ mà thê diễm.

	"Biết rõ như thế nào lăng trì sao?" Thanh Y lão giả nhe răng cười, Thanh sắc phi đao bỗng nhiên bắn ra, gọt tại Tần Vân trên cánh tay phải!

	"Xùy!" Tiên Huyết Phi Tiên, một vết thương xuất hiện, phi đao khảm nhập trong vết thương.

	"Ồ?" Thanh Y lão giả ánh mắt ngưng tụ, hắn biết rõ phi đao sắc bén, tại dự đoán của hắn trong một đao kia hội cắt xuống Tần Vân một mảnh thịt, ngay sau đó là thứ hai phiến, thứ ba phiến. . .

	Thế nhưng mà Tần Vân thân thể chi cứng cỏi hiển nhiên muốn hơn xa thường nhân.

	"Có ý tứ. . ." Thanh Y lão giả trong mắt hiện lên vẻ tò mò, ngón tay khẽ nhúc nhích, phi đao lập tức xoay tròn, lập tức máu tươi tuôn ra, một mảnh da thịt bị gọt rơi!

	Tần Vân kêu rên một tiếng, nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Thanh Y lão giả.

	Thanh Y lão giả lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: "Đây chỉ là bắt đầu mà thôi. . ."

	Thanh Y lão giả ánh mắt lập loè, bỗng nhiên đối với Tần Vân tràn đầy hứng thú thật lớn, bởi vì hắn phát hiện Tần Vân trong máu vậy mà xen lẫn tí ti Kim sắc, cực kỳ quái dị.

	Tại lão giả điều khiển phía dưới, phi đao trên không trung vung vẩy, lại là một đao chém rụng. Thanh Y lão giả giờ phút này thậm chí có một tia chờ mong, cắt đứt kẻ này toàn bộ huyết nhục về sau, hắn muốn nhìn một cái kẻ này trong cơ thể đến tột cùng có bí mật gì. . .

	Nhưng mà đúng lúc này, Thanh Y lão giả đồng tử bỗng nhiên một hồi kịch liệt co rút lại!

	Tại trước mắt hắn, Tần Vân lập tức bị một mảnh màu trắng bạc hỏa diễm bao khỏa, một cỗ băng hàn rét thấu xương lãnh ý đánh úp lại.

	Cái loại nầy hàn ý lạnh đã đến cực hạn, thậm chí có thể Băng Phong linh hồn, Thanh Y lão giả tâm thần run rẩy, hắn chưa bao giờ thấy qua loại này hỏa diễm, cũng chưa bao giờ cảm thụ qua loại này hàn ý.

	Mặc dù không có tiếp xúc, Thanh Y lão giả giờ phút này cũng cảm giác Hỗn Nguyên chi lực trì trệ, thậm chí liền sinh cơ đều tại chậm rãi tiêu tán. . .

	"Trốn!" Thanh Y lão giả trong mắt hiển hiện một vòng hoảng sợ, quyết đoán nhanh lùi lại.

	Cùng lúc đó, Tần Vân trên mặt hiện lên một tia kiên quyết, quanh người ngân bạch hỏa diễm rồi đột nhiên bộc phát, đem phụ cận hết thảy toàn bộ nuốt hết. . . 