 Chương 1825: Triển lộ thực lực

	"Tốt, Tần Phương Hạo cùng Tần Vân một trận chiến!" Cẩm bào lão giả nhìn về phía Tần Vân cùng Tần Phương Hạo, lạnh nhạt nói ra.

	Mọi người đều là nhịn cười không được, một cái nhánh núi đệ tử khiêu chiến Tần Phương Hạo, một trận chiến này không có chút nào lo lắng.

	Tần Phương Hạo săn tay áo, đi ra, liếc xéo lấy Tần Vân, nhạt cười nhạt nói: "Đến đây đi, Tần Vân. . ."

	"Vân ca cẩn thận, Tần Phương Hạo cũng không phải là bình thường Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả, không thể phớt lờ." Tần Song truyền âm nhắc nhở, lo lắng Tần Vân đem Tần Phương Hạo cho rằng Hỏa Phong Thành những Thần Hình cảnh kia nhị trọng võ giả.

	Tần Vân cho Tần Song một cái yên tâm ánh mắt, lập tức rời tiệc mà ra, đi đến trong đình viện, cùng Tần Phương Hạo tương đối mà đứng.

	Trong đình viện có chút khoáng đạt, như cùng một cái loại nhỏ diễn võ trường.

	"Bắt đầu đi!" Cẩm bào lão giả mở miệng nói ra.

	Tần Phương Hạo gật đầu, lập tức hướng Tần Vân câu câu tay, cười nói: "Ngươi tới trước đi, ta một khi ra tay, ngươi tựu không có cơ hội rồi."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có khách khí, lúc này rất nhanh chạy về phía Tần Phương Hạo!

	"Ta muốn xuất thủ a!" Tần Phương Hạo mỉm cười, lập tức màu vàng đất vầng sáng lưu chuyển, lẳng lặng cùng đợi. Hắn có tự tin, đương Tần Vân đi vào phụ cận lúc, hắn một quyền liền đủ để đem Tần Vân gọn gàng mà linh hoạt giải quyết.

	Mọi người cũng đều là không đếm xỉa tới mà nhìn xem, cùng đợi Tần Vân bị thua, sau đó những người khác lại cạnh tranh cái này quý giá danh ngạch.

	Trong chốc lát Tần Vân liền tới đến Tần Phương Hạo trước mặt, giờ khắc này Tần Phương Hạo trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên một quyền oanh ra, như là lũ bất ngờ bộc phát, lực lượng mãnh liệt, bái không ai có thể ngự!

	Mọi người âm thầm kêu một tiếng tốt, một quyền này uy thế mười phần, coi như là bọn hắn cũng muốn ngưng thần mà đối đãi, cái này nhánh núi đệ tử thua không nghi ngờ.

	Tại mọi người nhìn soi mói, một quyền này ầm ầm đập trúng Tần Vân, khủng bố năng lượng chấn động tràn ngập, Tần Vân lập tức chia năm xẻ bảy!

	"Cái này tay có phải hay không có chút hung ác?" Mọi người cả kinh, có chút ngoài ý muốn.

	Tần Phương Hạo cũng là khẽ giật mình, tại trong dự đoán của hắn Tần Vân nếu không tế cũng có thể có chỗ phòng ngự, sao hội không chịu được như thế một kích?

	Nhưng vào lúc này Tần Phương Hạo sắc mặt đột nhiên biến đổi, bên người một hồi mịt mờ chấn động đánh úp lại, Tần Phương Hạo quyết định thật nhanh, muốn né tránh.

	Nhưng một chỉ đã như thiểm điện đánh ra, chuẩn xác điểm tại Tần Phương Hạo trên lưng, Tần Phương Hạo lập tức toàn thân tê rần, kêu rên một tiếng, nhuyễn ngã xuống đất lên!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này Tần tộc đám đệ tử nhao nhao đứng dậy, nhịn không được kinh hô.

	Tần Phương Hạo bên người đứng đấy một người, không phải Tần Vân là ai?

	"Hắn không chết? Đó là tàn ảnh!"

	Mọi người lập tức giật mình, Tần Vân tốc độ vậy mà giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn, Tần Phương Hạo cứ như vậy biệt khuất địa thất bại?

	Toàn trường một hồi trầm mặc, Tần Phương Hạo chán nản cúi đầu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ không cam lòng, cả giận nói: "Lại tới một lần!"

	Nói xong muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại bước chân lảo đảo, trong thời gian ngắn vậy mà không cách nào vận dụng thực lực.

	Tần Vân nhìn về phía cẩm bào lão giả, nói: "Trưởng lão, ta có lẽ thắng a?"

	Cẩm bào lão giả khen ngợi nói: "Đúng vậy, ngươi thắng."

	"Trưởng lão, ta còn có thể lại đến. . ." Tần Phương Hạo một hồi giãy dụa, nhưng cuối cùng khó có thể đứng dậy.

	Cẩm bào lão giả cười nói: "Ngươi đi trước nghỉ ngơi, sau đó nói sau."

	Tần Phương Hạo tại tôi tớ nâng lần tới đến trên chỗ ngồi, vẫn tức giận không thôi.

	Mọi người cũng đều là một hồi im lặng, ai cũng không ngờ được Tần Vân tốc độ thật không ngờ kinh người, đánh nữa Tần Phương Hạo một trở tay không kịp, nếu không Tần Phương Hạo còn không có sử dụng Tần tộc thần hình, làm sao có thể dễ dàng như thế bị thua?

	Bất quá chỉ bằng vào tốc độ Tần Vân cũng đủ để bị những dòng chính này đệ tử coi trọng, trong mắt khinh miệt chậm rãi tiêu tán.

	"Kế tiếp. . ." Cẩm bào lão giả nhìn về phía kế tiếp Tần tộc đệ tử, hiển nhiên tạm thời đã đồng ý Tần Vân.

	Tiếp được Tần tộc đám đệ tử cũng đều là trọng điểm tại ở một phương diện khác sở trường, không có ảnh hình người Tần Vân như vậy dám nói dùng thực lực áp người.

	Bình luận thẩm các trưởng lão ghi chép lấy mỗi người tình huống, cân nhắc lấy mỗi người tiềm lực.

	Cẩm bào lão giả nhìn nhìn danh sách, trầm ngâm nói: "Những thứ khác cân nhắc tương đối phức tạp, trước theo Tần Vân bắt đầu đi. . ."

	"Đúng, cứ như vậy!" Các trường lão khác nhao nhao phụ họa, đồng đều nhìn về phía Tần Vân.

	Mặt khác Tần tộc đệ tử đồng đều là mỉm cười, thực lực phân thắng bại đương nhiên trực tiếp nhất, rất dễ dàng cân nhắc. Người này dõng dạc, thuần túy là tự tìm khổ ăn.

	"Ai cảm thấy có thể đánh bại Tần Vân, tựu xuất hiện đi!" Cẩm bào lão giả trầm giọng nói ra.

	"Ha ha, ta đến!" Vừa dứt lời, một cái tuấn lãng thanh niên đứng dậy, mặt mỉm cười.

	Tần Song mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Vân ca, hắn gọi Tần Tiêu, thực lực cùng Tần Phương Hạo tại sàn sàn nhau tầm đó."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, lập tức rời tiệc mà ra, cùng Tần Tiêu xa xa tương đối.

	Cẩm bào lão giả khoát tay áo, nói: "Bắt đầu đi!"

	Vừa dứt lời, Tần Tiêu thân thể hóa thành tàn ảnh, vậy mà chủ động phóng tới Tần Vân!

	Trong nháy mắt Tần Tiêu liền tránh đến Tần Vân trước người, trong chốc lát một chỉ điểm ra, thẳng tắp điểm hướng Tần Vân trước ngực!

	Mọi người ánh mắt lóe lên, đều nhìn ra Tần Tiêu thủ pháp cùng lúc trước Tần Vân đánh bại Tần Phương Hạo không có sai biệt, hiển nhiên Tần Tiêu muốn vi Tần Phương Hạo vãn hồi mặt.

	Tần Tiêu cái này một chỉ đã gấp mà lại kình, hơn nữa hình như Quỷ Mị, so về trước khi Tần Vân tốc độ lại không chút nào chậm.

	Mọi người ở đây cho rằng Tần Vân hội trở tay không kịp lúc, Tần Vân lại không tránh không né, đồng dạng một chỉ điểm ra!

	Hai ngón tay bay bổng điểm cùng một chỗ, lại ầm ầm nổ vang Lôi Minh chi âm, cương phong cuồng quét, âm bạo âm thanh trận trận.

	"Oanh!"

	Tần Tiêu tới cũng nhanh, đi được nhanh hơn, trong chốc lát bay ngược mà ra, ngã tại trong bụi hoa, không ngừng phiên cổn!

	"Mạnh như vậy?"

	Mọi người nhao nhao lên tiếng kinh hô, nếu như nói vừa mới Tần Vân thủ thắng dựa vào chính là tốc độ cùng xuất kỳ bất ý lời nói, như vậy lúc này Tần Vân cái kia một chỉ chi lực nhưng lại thật, không có nửa điểm sức tưởng tượng.

	Nói cách khác, Tần Vân dựa vào thực lực chân chính đều muốn cường qua Tần Tiêu, trước khi đánh bại Tần Phương Hạo cũng không phải may mắn, mà thật sự có tương ứng thực lực cường đại.

	Tần Phương Hạo hiển nhiên đã minh bạch điểm này, giờ phút này hai mắt trợn lên, trong nội tâm phức tạp, may mắn hắn lúc này còn không có hoàn toàn khôi phục, nếu không nhất định muốn xông đi lên khiêu chiến, đến lúc đó lần nữa bị đánh bại cái này khuôn mặt hướng cái đó đặt?

	"Vân ca. . ." Tần Song hai mắt tỏa ánh sáng, hắn biết rõ Tần Vân rất cường, nhưng là cũng không nghĩ ra Tần Vân có thể như thế nhẹ nhõm đánh bại Tần Tiêu như vậy dòng chính thiên tài.

	Mặt khác Tần tộc dòng chính đệ tử sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên, cái này nhánh núi đệ tử dĩ nhiên là cái thâm tàng bất lộ nhân vật, nhánh núi bên trong làm sao có thể xuất hiện người như vậy. . .

	Cẩm bào lão giả ánh mắt cũng là bỗng nhiên sáng ngời, lập tức nói: "Còn có ai?"

	Mọi người có chút trầm mặc, đều tại lẳng lặng cân nhắc lấy, không muốn vi Tần Vân trải đường, trở thành đá kê chân.

	"Ta đến!" Lại một cái Tần gia dòng chính đệ tử đứng ra, chủ động khiêu chiến Tần Vân.

	"Đây là Tần Sảng, Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi, đối với Tần tộc một môn chưởng pháp có sâu đậm tạo nghệ. . ." Tần Song truyền âm nhắc nhở.

	Tần Vân bước nhanh đến phía trước, lại chủ động xuất kích, đã tới đây chính là vì cuối cùng nhất danh ngạch, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, mau chóng đạt được tay mới là đứng đắn.

	Tần Sảng cười lạnh một tiếng, thân ảnh lập tức không ngừng lập loè, thi triển một loại cực kỳ cao minh bộ pháp.

	Giờ khắc này Tần Vân thân ảnh cũng đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, bành bành bành, không trung không ngừng truyền đến trầm đục, ngay sau đó một tiếng kêu đau đớn truyền đến, một thân ảnh bay ngược mà ra, đúng là Tần Sảng!

	"Lại thất bại!" Mọi người kinh hô, sắc mặt thật sự ngưng trọng lên, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt bất thiện, người này tựa hồ rất có uy hiếp a. . . 