 Chương 657: Uy chấn Xích Đô

	Một loại làm cho người phát ra từ linh hồn lực rung động lượng không ngừng oanh kích lấy hư không, hư không không ngừng rung động lắc lư, giống như không chịu nổi cái loại nầy lực lượng, tựa hồ muốn nứt vỡ bình thường, đáng sợ tới cực điểm!

	"Làm sao có thể!"

	Giờ khắc này Trấn Biên Vương lại cũng khó có thể bảo trì trấn định, thân kinh bách chiến như hắn giờ phút này cũng mặt mày méo mó, khó mà tin được trước mắt chứng kiến!

	Cái kia Kim sắc tấm lụa vậy mà trực tiếp đưa hắn Kim sắc bàn tay khổng lồ oanh được nát bấy, tiếp theo trực tiếp hướng lên bầu trời phía trên bốn người bọn họ vọt tới!

	Kể cả hắc y lão giả ở bên trong mặt khác ba người đều là sắc mặt cuồng biến, cảm nhận được cái loại nầy làm cho người tuyệt vọng lực lượng, bọn họ đều là nhìn nhau hoảng sợ, đó là bọn họ chưa bao giờ cảm tưởng tượng lực lượng, lại không nghĩ rằng vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này!

	Trấn Biên Vương gào thét, mãnh liệt sinh tử nguy cơ đánh úp lại, hắn lập tức hoàn toàn bộc phát, trong cơ thể Dương chi lực mang tất cả ra, Trấn Biên Vương cả người cũng như đồng nhất khỏa hừng hực Thái Dương bình thường, vô cùng chói mắt, sáng loà, lực lượng cường đại lập tức hướng về kia Kim sắc tấm lụa oanh khứ!

	Lúc này ba gã Dương Đoạt cảnh thủ hạ cũng lập tức hung hăng cắn răng, đối với Kim sắc tấm lụa đồng thời phát ra chính mình một kích mạnh nhất!

	Bốn vị Dương Đoạt cảnh cường giả liên thủ, uy năng kinh thiên động địa!

	"Oanh!"

	Lại là một tiếng bạo hưởng, ngay sau đó ầm ầm trầm đục tại Thiên Khung chi trên vang vọng, một mảnh Kim sắc sương mù đột nhiên bị xuyên phá, cái kia đạo kim sắc tấm lụa vậy mà nổ nát bốn người liên thủ công kích, tiếp tục hướng về bốn người quét tới!

	"Cái gì?" Bốn người rung động vô cùng, mặt không còn chút máu, căn bản khó có thể tưởng tượng loại này uy năng!

	Quỷ dị này Kim sắc tấm lụa như thế nào xuất hiện? Vì sao cường hãn đến tư? Bốn người căn bản khó có thể lý giải!

	"Vì sao! Vì sao a! Ta không cam lòng a!"

	Trấn Biên Vương điên cuồng gào thét truyền đến, ngay sau đó Kim sắc tấm lụa nhanh chóng đánh úp lại, lúc này Kim sắc tấm lụa chấn động đã đạt đến cực hạn, một mảnh hừng hực kim mang lập tức đem bốn người toàn bộ nuốt hết!

	Khủng bố chấn động không ngừng truyền ra, cuồng bạo cương phong trên trời quét ngang, nhưng là nhưng không có người tiếng động!

	Giờ khắc này Tiềm Long học viện vắng vẻ trong sơn động, một cái râu tóc bạc trắng áo lam lão giả đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang bắn ra, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, nhưng là giờ phút này lão giả trên mặt nhưng lại có một tia kinh hãi chi ý, lẩm bẩm nói: "Là ở Tiềm Long học viện ở bên trong, chẳng lẽ là Xích Hoàng xuất thủ?"

	Sau một khắc lão giả thân ảnh đã biến mất trong sơn động, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Xích Hoàng Cung trong, một tòa rộng lớn vô cùng đại điện ở chỗ sâu trong, dưới mặt đất mấy chục thước một gian trong mật thất, một cái oai hùng anh phát to lớn cao ngạo nam tử hai mắt nhắm nghiền, khoanh chân mà ngồi.

	Nhưng trong lúc đó hắn hai mắt mở ra, hai mắt tựa hồ ẩn chứa hai khỏa Liệt Nhật, lúc này chính sáng quắc thiêu đốt lên, cảnh tượng cực kỳ kỳ dị.

	Nam tử trên mặt nhưng lại có một tia kinh hãi, ánh mắt của hắn nhìn qua Tiềm Long học viện phương hướng, tựa hồ xuyên qua dưới mặt đất sâu Hậu Thổ Thạch, trông thấy Tiềm Long học viện trên không làm cho người ta sợ hãi cảnh tượng. . .

	"Là ai? Lão viện trưởng sao? Không giống a. . ." Nam tử nói khẽ.

	. . .

	Giờ khắc này Xích Đô các nơi Dương Đoạt cảnh cường giả đều cảm nhận được loại này khủng bố chấn động, mỗi người đều cảm thấy hoảng sợ, cái loại nầy lực lượng vượt quá tưởng tượng, liền những Dương Đoạt cảnh này cường giả đều không có thể nghiệm qua như thế uy năng.

	Mọi người đều nhìn qua Tiềm Long học viện phương hướng, suy nghĩ ngàn vạn.

	"Chẳng lẽ có người kìm nén không được, xuất thủ trước? Thế nhưng mà loại này khủng bố thanh thế đến tột cùng là ai?" Có Dương Đoạt cảnh cường giả thì thào.

	"Việc này không phải chuyện đùa, Xích Đô rất lâu không có phát sinh đại sự như vậy rồi. . ." Có Dương Đoạt cảnh cường giả trong nội tâm rất không bình tĩnh, cái loại nầy chấn động thật sự rất khó làm cho người bình tĩnh.

	Rất nhiều Dương Đoạt cảnh cường giả mấy ngày nay đều chú ý Tiềm Long học viện, lúc này phát sinh như dị biến này về sau, rất nhiều người đều trước tiên nghĩ tới có Dương Đoạt cảnh cường giả nhịn không được đối với Tần Vân xuất thủ.

	Tuy nhiên lại không người nào biết là ai có được như thế thực lực khủng bố, hơn nữa để cho nhất mọi người quen mắt chính là Tần Vân đến tột cùng có hay không rơi vào trong tay người này. . .

	Trong lúc nhất thời tất cả thế lực lớn mạng lưới tình báo đều nhanh chóng vận chuyển, sưu tập lấy Tiềm Long học viện trực tiếp tin tức.

	Loát một tiếng, trên bầu trời xuất hiện một đạo thân ảnh, một thân trường bào màu lam, râu tóc bạc trắng, là một cái mặt mũi hiền lành lão giả.

	Lúc này lão giả nhìn qua xa xa còn sót lại chấn động, trong mắt có một tia kinh hãi, hắn nhắm mắt tinh tế cảm thụ được, một lát sau lẩm bẩm nói: "Có bốn người chết không sai. . . Thật sự là kinh người."

	Loát loát loát!

	Không bao lâu từng đạo thân ảnh theo Tiềm Long học viện các nơi điện xạ mà đến, ngay ngắn hướng tụ tập tại Tiềm Long học viện trên bầu trời, đều là Tiềm Long học viện Dương Đoạt cảnh các cường giả.

	"Viện trưởng đại nhân, liền ngài đều đã bị kinh động!" Bạch Thánh cũng vội vàng tới đây, hắn nhìn thấy áo lam lão giả sau lập tức cả kinh, lập tức khom người cúi đầu.

	Còn lại Dương Đoạt cảnh cường giả vô luận thân cư gì vị, lúc này thấy đến áo lam lão giả sau đều là khom người cúi đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ kính sợ, bởi vì lão giả trước mắt tựu là Tiềm Long học viện viện trưởng đại nhân, Tiềm Long học viện cao nhất chiến lực, danh xứng với thực lĩnh tụ.

	"Viện trưởng, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Một vị Dương Đoạt cảnh trưởng lão hỏi. Những người còn lại cũng nhao nhao nhìn về phía viện trưởng đại nhân, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nghi, bọn hắn đều cảm nhận được cái loại nầy khủng bố lực lượng, giờ phút này không ai có thể bình tĩnh.

	Viện trưởng ánh mắt thâm thúy, nói khẽ: "Có khó có thể tưởng tượng cường giả ra tay, ở chỗ này đánh chết bốn vị Dương Đoạt cảnh cường giả, nếu như lão phu cảm giác không tệ, trong đó còn có một người là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ bên trong đỉnh tiêm cường giả. . ."

	"Cái gì? Một người đánh chết bốn vị Dương Đoạt cảnh?"

	"Còn có một Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả?"

	"Ai đáng sợ như thế? Chẳng lẽ là viện trưởng ngài xuất thủ?"

	Tiềm Long học viện cao tầng nhóm đều thất kinh, nếu như những người khác nói như thế lời nói bọn hắn nhất định sẽ hoài nghi, tất càng như thế cường giả quả thực nghe rợn cả người. Nhưng là chuyện đó lại xuất từ viện trưởng đại nhân trong miệng, không phải do bọn hắn không tin.

	Viện trưởng nghe vậy khẽ cười khổ nói: "Lão phu ra tay cũng chưa chắc có thể có như thế uy năng, người này cực kỳ đáng sợ. . ."

	"Chẳng lẽ là Xích Hoàng bệ hạ?" Có người kinh hô, toàn bộ Xích Dương Vương Quốc có thể có được như thế chiến lực người chỉ có Xích Hoàng bệ hạ cùng viện trưởng đại nhân, rất dễ dàng sẽ gặp liên tưởng đến Xích Hoàng bệ hạ.

	Viện trưởng nhíu mày nói: "Không quá giống, không muốn đoán bậy. Lập tức tìm tòi, nhìn xem có thể không tìm được một ít manh mối. . ."

	"Vâng!" Mọi người nghe vậy lập tức gật đầu, lập tức phái người bốn phía điều tra, tuyệt không buông tha dấu vết nào.

	"Nơi này có phát hiện!" Sau đó không lâu một tiếng thét kinh hãi từ phía dưới bồn hoa trong truyền đến, lập tức hấp dẫn các vị Dương Đoạt cảnh cường giả chú ý.

	Từng đạo thân ảnh cực tốc hạ lạc, quay chung quanh tại bồn hoa bên cạnh, lúc này một vị trưởng lão trong tay nâng một khối lớn cỡ bàn tay sự việc, toàn thân đen kịt, mặt ngoài có chút tàn phá.

	"Cái này là vật gì?" Có người nghi ngờ nói.

	"Không đơn giản, nếu như lão phu đoán không sai, đây là một kiện Đạo Khí. . ." Khí Viện viện trưởng nhìn chỉ chốc lát sau nói như thế, lập tức mặt khác cường giả nhao nhao ghé mắt.

	Dĩ nhiên là Đạo Khí?

	Bất quá nếu nói là bình luận binh khí lời nói, Khí Viện viện trưởng tuyệt đối là quyền uy, tất cả mọi người chậm rãi gật đầu, chằm chằm vào cái kia màu đen sự việc.

	"Ồ?" Bỗng nhiên Bạch Thánh nhẹ kêu một tiếng, trong mắt có nhất đạo tinh mang lập loè.

	"Chấp Pháp trưởng lão, có gì phát hiện?" Mọi người hỏi. 