 Chương 2097: Nương tử quân

	Kiếm Tông bình tĩnh bị Thí Kiếm Hội đánh vỡ, Thí Kiếm Hội mặc dù đã kết thúc, Kiếm Tông cao thấp tùy ý cũng có thể nghe được về Thí Kiếm Hội thảo luận.

	Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, cũng đang thảo luận ai đem thành vi Kiếm Tử truyền nhân, sớm làm tốt quan hệ.

	Mấy ngày nay, Tịch Hoán Y chờ ở Thí Kiếm Hội bên trên đại thụ chú mục chính là đệ tử không thắng hắn nhiễu, bởi vì mỗi ngày khách tới thăm nối liền không dứt, cánh cửa đều nhanh bị san bằng rồi.

	Tần Vân cũng không có ngoại lệ, động phủ bên ngoài mỗi ngày đều có Kiếm Tông đệ tử trước tới bái phỏng, lúc này thì có một gã đệ tử tại Tần Vân ngoài động phủ thao thao bất tuyệt.

	"Tại hạ Tả Khưu Bình, Thí Kiếm Hội bên trên Thải Hà sư đệ kiếm kỹ kinh diễm tứ phương, lại để cho sư huynh ta cực kỳ tâm gãy, những được xưng là kia thiên tài gia hỏa cùng Thải Hà sư đệ vừa so sánh với liền cái rắm đều không tính là.

	Sư huynh ta gần đây cô lậu quả văn, Thí Kiếm Hội trước khi vậy mà không biết Kiếm Tông có Thải Hà sư đệ thiên tài như vậy tồn tại, bằng không mà nói ta nhất định sớm bái phỏng, có thể kết bạn Thải Hà sư đệ là vinh hạnh của ta!"

	Tên là Tả Khưu Bình đệ tử vẻ mặt chất phác, nhưng nói chuyện lại cực kỳ lõi đời lão luyện, tương phản rất lớn.

	Tần Vân mỉm cười, thầm nghĩ nhanh chút ít cất bước người này, sau đó chuyên tâm tu luyện. Hắn nghe Nhạc Hương Tuyết nhắc tới qua Tả Khưu Bình người này, trước đó đối phương đã bái phỏng qua Tịch Hoán Y cùng Hoàng Hóa bọn người, hôm nay mới tới bái phỏng hắn, hiển nhiên đánh cho một tay tốt bàn tính, muốn quảng tung lưới nhiều bắt cá. . .

	"Nguyên lai là Tả Khưu Bình sư huynh, kính đã lâu kính đã lâu!" Tần Vân ôm quyền, mặt mỉm cười.

	Tả Khưu Bình ánh mắt sáng ngời nói: "Thải Hà sư đệ quả nhiên không giống người thường, hoàn toàn không có yêu nghiệt đệ tử cái giá đỡ, sư huynh coi trọng ngươi a!

	Bất quá Thải Hà sư đệ, người hồng thị phi nhiều, ngươi hôm nay là Kiếm Tông đệ tử trong chạm tay có thể bỏng, có thể nói lời nói làm việc hay là muốn thấp điều một ít mới là a."

	Tần Vân khẽ giật mình, nói: "Nói như thế nào?"

	Tả Khưu Bình lắc đầu thở dài nói: "Xem ra Thải Hà sư đệ đối với Kiếm Tông còn không hiểu rõ lắm, trong đó nước rất sâu a. . . Thải Hà sư đệ tự tin chút ít không gì đáng trách, cái nào thiên tài không tự tin đâu? Nhưng là tại nơi này trong lúc mấu chốt, ngươi vậy mà thả ra tin tức như vậy, cái này có thể thực sự không phải là cử chỉ sáng suốt a. . ."

	Tần Vân nghe được không hiểu ra sao, nghi ngờ nói: "Ta thả ra tin tức? Tin tức gì?"

	Tả Khưu Bình khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Thải Hà sư đệ, không cần sợ, nơi đây chỉ có ngươi ta hai người, sư huynh tuyệt sẽ không loạn nói huyên thuyên.

	Nói sau, hiện ở bên ngoài đã sớm truyền khắp, nước đổ khó hốt a."

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Tần Vân nhíu mày.

	Gặp Tần Vân sắc mặt không vui, Tả Khưu Bình vội vàng cười nói: "Thải Hà sư đệ không phải thả ra tin tức, nói Kiếm Tử truyền nhân không phải ngươi không ai có thể hơn, Tịch Hoán Y chi lưu căn bản không có nửa điểm hi vọng sao?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, sắc mặt trầm xuống, nói: "Đây là ta nói?"

	Tả Khưu Bình gặp Tần Vân sắc mặt không giống giả bộ, lập tức trong lòng tim đập mạnh một cú, nói: "Bên ngoài nghe đồn đều nói là ngươi nói a. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cười lạnh nói: "Có ý tứ, thậm chí có người truyền bá loại này lời đồn, đây là muốn cho ta gây thù hằn sao?"

	Tả Khưu Bình cả kinh, nói: "Chẳng lẽ những lời kia thực không phải ngươi nói?"

	Tần Vân cười nói: "Ngươi xem ta có ngu xuẩn như vậy sao?"

	Tả Khưu Bình giật mình, nhãn châu xoay động, nói: "Đã như vầy, ngươi tựu mở miệng bác bỏ tin đồn, có thể miễn đi rất nhiều phiền toái."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Việc đã đến nước này, thanh giả tự thanh, tựu tính toán ta phủ nhận, người có ý chí cũng sẽ cho rằng ta sợ mới có thể thề thốt phủ nhận."

	Tả Khưu Bình có chút xấu hổ, vốn muốn mượn này nhắc nhở Tần Vân, gần hơn quan hệ, không nghĩ tới vậy mà sẽ là lời đồn, hắn đánh nữa cái ha ha, đang muốn nói chút ít nói nhảm, đúng lúc này, từng đạo âm thanh xé gió truyền đến!

	Tần Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy quần áo phiêu động, người đến lại là một đám nữ tử.

	Tần Vân nhíu mày, Nhạc Kinh Hồng môn hạ nữ đệ tử chỉ có rải rác mấy người mà thôi, những nữ đệ tử này hiển nhiên cũng không phải là Kinh Hồng Phong môn hạ.

	"Ngươi tựu là Thải Hà?" Một cái hơi mập nữ đệ tử lăng không bay tới, chỉ vào Tần Vân quát.

	"Ta chính là Thải Hà, không biết các vị tới đây có gì muốn làm?" Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	"Tốt một cái có gì muốn làm! Cuồng vọng chi đồ, cũng dám nói Tịch Hoán Y sư huynh không bằng ngươi, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!" Hơi mập nữ đệ tử rõ ràng, âm thanh kêu lên.

	Mặt khác nữ đệ tử nghe vậy đều là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lập tức bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa kêu lên.

	"Thí Kiếm Hội mặc dù không có bài danh, nhưng là người sáng suốt cũng nhìn ra được Tịch Hoán Y sư huynh mới là đệ nhất danh, Kiếm Tử truyền nhân cũng là không phải hắn không ai có thể hơn, lời nói không dễ nghe, ngươi liền cho Tịch Hoán Y sư huynh phụ gia tư cách đều không có!"

	"Cũng không chiếu soi gương, một cái tiểu bạch kiểm mà thôi, ở đâu có thể so ra mà vượt Tịch Hoán Y sư huynh?"

	Phần đông nữ đệ tử líu ríu, như là bách điểu đua tiếng, phi thường náo nhiệt, đem thác nước long long âm thanh đều đè ép xuống dưới.

	Tả Khưu Bình lập tức ngây ngẩn cả người, mặc dù đang ở Kiếm Tông nhiều năm cũng chưa bao giờ thấy qua như thế đồ sộ cảnh tượng.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, những nữ đệ tử này không cần nghĩ cũng biết chắc là Tịch Hoán Y người sùng bái, nghe được đồn đãi về sau đây là Tịch Hoán Y xuất đầu. . .

	Một đám nữ đệ tử khai mắng, loại này tràng diện cực kỳ đồ sộ, Tả Khưu Bình cảm thấy da đầu run lên, không thể không cảm thán Tịch Hoán Y mị lực quá lớn, sau lưng vậy mà có được như vậy một chi nương tử quân.

	Nữ đệ tử tiếng nói to rõ, âm thanh truyền vài dặm, không ít Kinh Hồng Phong đệ tử cùng với đi ngang qua đệ tử đều kinh ngạc chạy đến, nhìn thấy một màn này sau đều là một hồi líu lưỡi.

	Đáng sợ hơn chính là còn có ủng hộ Tịch Hoán Y nữ đệ tử nối liền không dứt, chạy đến trợ trận.

	Thân ảnh lóe lên, Nhạc Hương Tuyết đi vào Tần Vân bên người, nhìn qua lên trước mắt hằng hà oanh oanh yến yến, vẻ mặt xem thường chi sắc, chậm rãi nói: "Sư đệ không cần sợ, đều là một đám não tàn hoa si mà thôi."

	Lời nói mặc dù nói như thế, nhưng tình huống trước mắt quả thực rất khó giải quyết, những nữ đệ tử này không có động thủ, chỉ là chửi bậy, bọn hắn thế đơn lực bạc, mắng cũng mắng bất quá.

	Muốn nói động thủ, Kinh Hồng Phong những đệ tử này cũng chưa hẳn là những nữ đệ tử này đối thủ.

	Tại mọi người thấy đến, mặc dù là vừa mới tại Thí Kiếm Hội bên trên bộc lộ tài năng Thải Hà mặc dù kiếm kỹ kinh diễm, nhưng là bất đắc dĩ tu vi quá thấp, thực động thủ, thực lực chỉ sợ cũng là không đủ xem.

	Nhạc Kinh Hồng nếu là ra tay can thiệp tự nhiên có thể, nhưng kể từ đó, sự tình náo đại, cái này chính là một cái cọc gièm pha, đối với Kinh Hồng Phong thanh danh ảnh hưởng thật không tốt.

	Ngay tại Kinh Hồng Phong các đệ tử thúc thủ vô sách lúc, bỗng nhiên một thân ảnh đi vào không trung, chính mắng được rất tốt kình các nữ đệ tử thanh âm im bặt mà dừng, sau đó bộc phát thét lên, nói: "Tịch Hoán Y sư huynh!"

	Người đến đúng là Tịch Hoán Y, Tịch Hoán Y khuôn mặt tuấn mỹ, lúc này mỉm cười nói: "Các vị sư tỷ muội, các ngươi vi Hoán Y tốt, Hoán Y tại đây tạ ơn.

	Bất quá mọi người tại Kinh Hồng Phong như thế quấy, đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Thải Hà sư đệ có cái gì ngôn luận là tự do của hắn, theo ta được biết hắn cũng không có mở miệng nhục mạ Hoán Y, các vị sư tỷ muội không cần để ở trong lòng.

	Hoán Y mặc dù bất tài, nhưng nếu có người công nhiên nhục mạ Hoán Y cùng với Hoán Y bằng hữu, Hoán Y tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, Hoán Y lần nữa tạ ơn các vị sư tỷ muội. . ."

	Một phen sau khi nói xong, các nữ đệ tử lập tức mặt mũi tràn đầy kích động vẻ hưng phấn, nhao nhao hoan hô hét rầm lên, thấy những người khác một hồi líu lưỡi.

	Tịch Hoán Y lực ảnh hưởng không thể khinh thường, vừa mới một phen mặc dù hời hợt, nhưng từ trong đó có thể cảm nhận được im ắng Bá khí.

	Ý trong lời nói, Thải Hà ngôn luận mặc dù hung hăng càn quấy, lại còn không tính quá phận. Nếu như ngôn luận trong có đối với Tịch Hoán Y có nhục lời nói, Tịch Hoán Y đem tự mình đến cửa, sự tình tựu cũng không như thế đơn giản. 