 Chương 525: Vây công

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hợp kích chi thuật quả nhiên không để cho hắn thất vọng, hoàn mỹ địa đem tất cả mọi người thực lực tập trung lại, cho địch nhân một kích trí mạng.

	Tần Vân không ngừng phát ra mệnh lệnh, Thiên Tài quân trận hình cũng tùy theo biến hóa, liên tiếp cho quân địch trọng thương.

	Bên này tình thế đưa tới rất nhiều người chú ý, Thiên Tài quân đã từng lấy ít thắng nhiều, tại trong quân nổi tiếng, tuy nhiên lại có rất ít người thấy tận mắt qua, bất quá lúc này một màn này cũng tại trước mắt trình diễn, nhìn lên trời mới quân tại trong quân địch không ngừng xung phong liều chết, như vào chỗ không người, mỗi người đều cảm thấy mở rộng tầm mắt.

	Lúc này Hoang Xuyên Vương Quốc thống lĩnh cũng rốt cục ý thức được vấn đề chỗ, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, có thể đảm nhiệm thống lĩnh người này kiến thức tự nhiên bất phàm, hắn lúc này hoàn toàn xác định Thiên Tài quân sở dĩ có thể phát huy như thế chiến lực, căn nguyên ngay tại ở thiếu niên này trên người!

	"Giết cho ta này cái phát lệnh thiếu niên! Thành công đánh chết người thưởng Thiên phu trưởng, Trung phẩm Linh Thạch mười vạn miếng!" Thống lĩnh gào thét, thanh âm truyền khắp bốn phía.

	Lập tức Hoang Xuyên Vương Quốc hằng hà võ giả ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, ánh mắt sáng quắc, chỉ cần đánh chết người này liền có thể một bước lên trời, mỗi người trong mắt đều có được Cuồng Liệt sát ý.

	Mà giờ khắc này Tần Vân lại cảm nhận được rùng cả mình, hắn có thể cảm giác được mình lúc này tối thiểu nhất bị mấy trăm người nhìn chằm chằm vào, loại cảm giác này thật không tốt.

	"Giết!"

	Lập tức phụ cận quân địch đều không tiếp tục công kích Thiên Tài quân, mà là toàn bộ đã tập trung vào Tần Vân, hướng hắn phát khởi công kích!

	Thiên Tài quân mọi người kinh hãi, Tần Vân là Thiên Tài quân hồn, Tần Vân nếu là có cái không hay xảy ra, Thiên Tài quân đem quần long vô thủ, trở thành chia rẽ, chiến lực đại tổn.

	Thiên Tài quân ý đồ đi ngăn cản, nhưng là bất đắc dĩ quân địch như là thủy triều bình thường, toàn bộ điên cuồng phóng tới Tần Vân, giống như không muốn sống.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, giờ phút này đang ở trong loạn quân, hắn tuyệt không có thể lui!

	"Giết!" Tần Vân trong miệng quát khẽ lấy, lập tức Xích Long kiếm xuất hiện trong tay, cùng đợi hướng hắn vọt tới quân địch!

	"Xùy!"

	Một đạo kiếm khí tiêu xạ mà ra, lập tức liền chém giết ba gã vọt tới Dẫn Linh cảnh võ giả.

	"Linh Hải cảnh võ giả lên!" Thống lĩnh rống to, mặc dù cách được rất xa, nhưng là hắn nhưng có thể cảm nhận được một kiếm kia đáng sợ, Dẫn Linh cảnh võ giả xông đi lên hoàn toàn tựu là chịu chết.

	Sau một khắc, mười mấy tên Linh Hải cảnh võ giả hướng Tần Vân phóng đi!

	Lúc này mặc dù Tần Vân cũng cảm thấy da đầu có chút run lên, một người độc đấu mười mấy tên Linh Hải cảnh võ giả, hơn nữa trong đó còn có Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong, thậm chí Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả!

	Tần Vân khóe miệng có chút đắng chát, bất quá ánh mắt lại sáng được đáng sợ, hắn đến Tây Cương xuất chinh làm như vậy là vì cái gì? Vì chính là thời khắc sinh tử cái chủng loại kia cơ duyên!

	"Giết!"

	Tần Vân lập tức bắt đầu chuyển động, Hư Đạp Lăng Ba thi triển, thân ảnh lập tức hóa thành tàn ảnh, phóng tới khoảng cách gần hắn nhất một gã võ giả, một quyền oanh ra!

	Võ giả sắc mặt đại biến, lại căn bản không có trốn tránh cơ hội, trực tiếp bị Tần Vân cuồng bạo một quyền oanh phi, đem sau lưng vài tên Dẫn Linh cảnh võ giả trực tiếp đụng máu tươi cuồng phun!

	Sau một khắc trong quân địch càng nhiều nữa Linh Hải cảnh võ giả hướng Tần Vân vọt tới.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức nhanh chóng di động, hắn biết rõ tuyệt đối không thể bị quân địch vây quanh, nếu không tựu thật sự nguy hiểm. Hắn lúc này lựa chọn tốt nhất tựu là lợi dụng tốc độ tiêu diệt từng bộ phận, tuyệt không có thể bị quân địch vây quanh!

	"Xùy!" Tần Vân chém giết một cái Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả.

	Nhưng sau một khắc hai gã Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao liên thủ mà đến, Tần Vân một quyền một kiếm đồng thời công ra, lập tức hai người hiến máu cuồng phun, nhất thời khí tuyệt!

	Tần Vân trong mắt sát ý lập loè, trên chiến trường hắn không hề lưu thủ, từng chiêu từng thức gọn gàng mà linh hoạt, Linh lực mãnh liệt, huyết nhục lưu động Lưu Ly sáng bóng, hắn vận dụng toàn lực!

	"Ngươi rất cường nha, bất quá mạng của ngươi là của ta!"

	Tần Vân vừa mới đánh chết lưỡng địch nhân, lại lập tức phát giác được một hồi nguy cơ, không cần quay đầu Tần Vân cũng đã biết rõ một người trung niên nam tử đã ra hiện tại phía sau của hắn cách đó không xa, dĩ nhiên là một vị Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả.

	"Chết đi!" Trung niên nam tử một quyền đối với Tần Vân ném ra, chỉ một quyền đầu hư ảnh thoáng qua tức thì, nương theo lấy chói tai tiếng rít, lập tức đi vào Tần Vân sau lưng.

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân trong lòng chấn động, đột nhiên thân thể bộc phát một hồi hồng mang, lập tức liền chạy ra khỏi bảy trượng xa!

	Ngay sau đó phương hướng rồi đột nhiên một chuyển, rốt cục tránh được cái kia nắm đấm hư ảnh, ầm ầm trong nổ vang, một quyền kia đập vào một mảnh võ giả trên người, trực tiếp oanh đã bay bảy tám người!

	"Làm sao có thể?" Trung niên nam tử chấn động, hắn đánh lén tất sát một kích lại bị tránh qua, tránh né, kẻ này tốc độ như thế nào hội đáng sợ như thế?

	Tần Vân trong mắt tách ra lãnh ý, tựu kém một chút mà thôi, mặc dù một quyền kia không thể đưa hắn đánh chết, nhưng đánh mất chiến lực về sau, tại đây dạng trên chiến trường chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

	Vừa mới sinh tử chi tế, hắn kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, đồng thời thi triển Hư Đạp Lăng Ba, tốc độ tăng vọt một đoạn, lúc này mới tại suýt xảy ra tai nạn chi tế tránh thoát đối phương tất sát một kích.

	"Chết đi!" Lúc này trung niên nam tử kia gặp một kích không trúng, vậy mà lần nữa lao đến, Linh lực cuồng bạo, cả người như là một chỉ thiêu đốt ngọn lửa.

	Tần Vân sát ý sôi trào, suýt nữa chết ở trong tay người này, giờ phút này không có gì hay nói, toàn lực trấn giết chi!

	Tần Vân Linh lực sôi trào, thân thể chi lực toàn bộ triển khai, cả người như là một chỉ hình người hung thú bình thường, phóng tới đối phương.

	"Oanh!"

	Hai người kịch liệt va chạm, giao thủ lập tức liền nổ vang trận trận, như là lưỡng tòa núi lớn va chạm.

	Phụ cận võ giả nhao nhao tránh né, kinh hãi mà nhìn xem tại đây cảnh tượng.

	Trung niên nam tử ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn hoàn toàn không thể tưởng được trước mặt thiếu niên vậy mà có thể cường đến loại tình trạng này, thực lực của hắn tại Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả trong đều là thập phần cường đại tồn tại, thế nhưng mà lúc này cùng thiếu niên ở trước mắt kịch chiến vậy mà chiếm không đến nửa điểm tiện nghi!

	Tần Vân giờ phút này không hề giữ lại, tay trái quyền tay phải kiếm, quyền pháp tinh diệu tuyệt luân, từng chiêu từng thức cũng như cùng ẩn chứa phá núi chi lực, kiếm kiếm sát thức, Kiếm Nhị toàn lực thi triển, Kiếm Ảnh soàn soạt, như là thủy ngân chảy.

	Trung niên nam tử càng đánh càng là kinh hãi, đây quả thực là một cái quái vật, hắn lúc này thừa nhận lấy áp lực cực lớn, hắn vậy mà trêu chọc như vậy một cái quái vật!

	"Người tới, liên thủ đánh chết chi!" Trung niên nam tử rống to, kêu gọi đồng bạn.

	Không cần hắn kêu gọi, bốn phía không ngừng có Hoang Xuyên Vương Quốc cường giả chạy đến, dù sao Tần Vân bên này động tĩnh quá lớn, rất nhiều người đều chú ý tới cái này sinh mãnh liệt thiếu niên, nhao nhao chạy đến đem hắn đánh chết.

	"Nhận lấy cái chết!" Một cái tóc ngắn nam tử sải bước, cầm trong tay một cây Lang Nha bổng, đối với Tần Vân đầu lâu hung hăng đập tới, như là lưu tinh trụy địa giống như, uy thế làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, sau đầu như là trường con mắt bình thường, thân thể nhường lối, lập tức tránh đi.

	Trong tay công kích lại không ngừng chút nào, toàn bộ hướng về trung niên nam tử mời đến.

	"Chết!" Lại một cái tiếng quát khẽ truyền đến, một cái tuấn lãng thanh niên lăng không bay tới, trong tay lập tức bắn ra lưỡng ngọn phi đao, phân biệt nhắm ngay Tần Vân hai mắt, tinh chuẩn vô cùng.

	"A!" Tần Vân rống to, lập tức sát ý cuồng bạo, Linh lực tuôn ra, Linh lực như là Đại Giang sông lớn giống như mãnh liệt mà ra, quấy đến bốn phía Linh khí hỗn loạn.

	Cảm nhận được loại này uy thế, mọi người đều là biến sắc, trong nội tâm càng thêm kiên định đánh chết kẻ này ý niệm trong đầu, nếu không ngày sau cái này nhất định là một cái họa lớn trong lòng. 