 Chương 1154: Chỗ ẩn thân

	"Chết!" Huyền Vô Đạo đình trệ một lát, rống giận xông lên phía trước.

	Tần Vân kinh hồn táng đảm, lần nữa huy động tiểu kiếm về phía trước chém tới, Kiếm Nhận Phong Bạo lại hiện, chưa từng có từ trước đến nay, lần nữa đem Huyền Vô Đạo đánh lui!

	Tần Vân lập tức tin tưởng tăng nhiều, hắn trầm tĩnh lại, cảm nhận được Huyền Vô Đạo ngập trời sát ý, trong nội tâm nghi hoặc, Huyền Vô Đạo tại sao lại đột nhiên xuất quan, chẳng lẽ phát hiện hắn không có chính thức thần phục hay sao?

	Nhưng mặc kệ như thế nào, Tần Vân đã quyết định ly khai Vô Lượng Tông mảnh đất thị phi này, cũng không có cái gì tốt cố kỵ, muốn làm tựu làm một phiếu đại!

	"Lúc này không đi càng đợi khi nào!"

	Tần Vân đột nhiên hét lớn, thanh âm truyền khắp trọng phạm lao tù khu vực, lũ tù phạm đều kinh ngạc nhìn xem Tần Vân.

	"Vượt ngục a!" Tần Vân rống to.

	Lập tức lũ tù phạm lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, hoàn toàn chính xác, lúc này không đi càng đợi khi nào?

	"Ngươi dám!" Huyền Vô Đạo con mắt quang lạnh lùng, khuôn mặt như là Hàn Băng. Hắn lửa giận mãnh liệt, sát ý trong lòng dĩ nhiên ngập trời.

	Khí tức tăng vọt, Huyền Vô Đạo lại lần nữa vọt lên!

	Tần Vân thét dài một tiếng, lập tức huy động tiểu kiếm nghênh đón tiếp lấy, Kiếm Nhận Phong Bạo mang tất cả, không ngừng đem Huyền Vô Đạo bức lui.

	Cùng lúc đó, tại Tần Vân dưới sự khống chế, Kiếm Nhận Phong Bạo lau thạch thất bên ngoài cuốn quá, lập tức thạch thất màn sáng toàn bộ bạo toái!

	Lũ tù phạm kích động vạn phần, điên cuồng hướng về Truyền Tống Trận vọt tới!

	Trọng phạm trong lao tù kẻ tù tội chỉ có vài chục người, không bao lâu liền phân được chuẩn tiến vào trong truyền tống trận, biến mất không thấy gì nữa!

	"A!" Huyền Vô Đạo rống to, hận nộ muốn điên, Vô Lượng Tông phí hết tâm huyết, hao phí hằng hà nhân lực vật lực mới đưa những trọng phạm này bắt, thế nhưng mà hôm nay lại bị Tần Vân một hơi đều để cho chạy rồi!

	Huyền Vô Đạo sát ý cuồng bạo, nhưng là bất đắc dĩ cái kia Kiếm Nhận Phong Bạo quá mức đáng sợ, liền hắn cũng không khỏi không nhượng bộ, không dám nhảy vào trong đó!

	"Vô cùng nhục nhã!" Huyền Vô Đạo lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, sát ý trước nay chưa có cuồng bạo.

	Khi tất cả trọng phạm đều bị truyền tống đi rồi, Tần Vân lúc này mới nhanh lùi lại, cũng tiến vào Truyền Tống Trận, đồng thời thúc dục Kiếm Nhận Phong Bạo về phía trước, ngăn cản Huyền Vô Đạo!

	"Kích phát!" Tần Vân thúc giục, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Một hơi về sau, Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa!

	Huyền Vô Đạo phá tan còn sót lại Kiếm Nhận Phong Bạo, tiến vào trong truyền tống trận, sắc mặt như Hàn Băng, muốn thông qua Truyền Tống Trận truy giết đi qua.

	"Răng rắc!"

	Nhưng vào lúc này, Truyền Tống Trận truyền đến một tiếng bạo hưởng, bạch quang ảm đạm, báo hỏng rồi. . .

	"A a a!"

	Huyền Vô Đạo ngơ ngác địa đứng tại trong truyền tống trận, đột nhiên cuồng loạn địa gào thét, kinh tâm động phách!

	. . .

	"Sư phó, chúng ta đang đợi ai à?"Nhu Nhu không hiểu ra sao, nhìn xem thần sắc khẩn trương Thủy Vô Địch.

	Thủy Vô Địch nhíu mày, một đôi bàn tay trắng nõn nắm thật chặc cùng một chỗ, trong nội tâm cực kỳ tâm thần bất định.

	Thủy Vô Địch nhẹ nhàng lắc đầu, không có có tâm tư nói chuyện.

	Bỗng nhiên xa xa hào quang lập loè, một bóng người đột ngột địa xuất hiện tại giữa đồng trống!

	Nhu Nhu lập tức nghi hoặc nhìn lại, Thủy Vô Địch nhưng lại trong nội tâm chấn động, lập tức chạy như điên qua đi.

	Nhìn thấy người này lập tức, Thủy Vô Địch lập tức đại hỉ, điên cuồng xông lên qua đi, kinh hỉ nói: "Cha!"

	Thủy Vô Địch bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì nàng phát hiện Phong Vũ hai mắt ửng đỏ, trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn.

	"Cha, ngươi làm sao vậy?"Thủy Vô Địch lo lắng hỏi.

	Phong Vũ hai đấm nắm chặt, sắc mặt bi phẫn, nói: "Tần Vân một mình ngăn trở Huyền Vô Đạo, hôm nay chỉ sợ đã chết!"

	Thủy Vô Địch hai cái con ngươi lập tức trợn lên, một tia phức tạp cảm xúc dưới đáy lòng bay lên, cảm kích, bi phẫn, khiếp sợ.

	Phong Vũ cắn răng nói: "Chúng ta không thể để cho Tần Vân Bạch Tử, đi mau!"

	Thủy Vô Địch một hồi hoảng hốt, lập tức bừng tỉnh, tựu phải ly khai.

	Lời còn chưa dứt, hư không hào quang lập loè, lại một thân ảnh xuất hiện tại trước mắt, đây là một cái tóc khô héo đại hán.

	Nhưng mà ngay sau đó nguyên một đám bóng người đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt trước mắt đều là lờ mờ bóng người.

	Thủy Vô Địch cùng Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Thủy Vô Địch kinh nghi bất định, không phải phải cứu ra phụ thân của nàng sao? Những người này lại là chuyện gì xảy ra?

	Thủy Vô Địch ánh mắt lóe lên, lập tức phát hiện những người này đều là khí hải bị phế, suy yếu vô cùng, trong nội tâm nàng khẽ động, chẳng lẽ những người này đều là theo trọng phạm trong lao tù đi ra hay sao?

	Nhưng lúc này hào quang vụt sáng, một người tuổi còn trẻ thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

	Nhìn thấy cái này thân ảnh lập tức, Phong Vũ cùng Thủy Vô Địch đều trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem người này.

	"Tần Vân!"Thủy Vô Địch kinh hô, trên mặt hiển hiện vẻ vui mừng.

	Phong Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, không thể tin được Tần Vân vậy mà tại Huyền Vô Đạo trong tay trốn thoát, hơn nữa Tần Vân thoạt nhìn lông tóc không tổn hao gì, không có bị thương chút nào dấu vết.

	"Đây là có chuyện gì?"Phong Vũ kinh ngạc nói.

	"Không có thời gian giải thích, chúng ta đi mau! Tất cả mọi người là theo trọng phạm trong lao tù chạy ra, lẽ ra đồng tâm hiệp lực mới là."

	Tần Vân nói với mọi người đạo.

	Mọi người sống sót sau tai nạn, đều là trong nội tâm cuồng hỉ, lúc này nhao nhao đối với Tần Vân khom người cúi đầu, cảm kích không thôi.

	"Tiểu huynh đệ, chúng ta đi thì sao?"Phong Vũ kinh ngạc hỏi.

	Bọn hắn những người này đều là khí hải bị phế, mặc dù đã từng tu vi cao thâm, hôm nay cũng chỉ là người bình thường mà thôi, như vậy một đám phế nhân lại có thể đủ chạy trốn tới nơi nào?

	Tần Vân ngoắc tay nói: "Đi theo ta!"

	Mọi người tinh thần chấn động, lúc này duy Tần Vân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, giúp nhau nâng, hướng về xa xa đi đến.

	Vượt qua một ngọn núi lĩnh về sau, như cũ là dãy núi trải rộng, mọi người đi theo Tần Vân toản vào núi sâu ở bên trong, càng chạy càng là ẩn nấp, sau một hồi rốt cục tại một chỗ tiểu tiểu sơn cốc trong nhìn thấy một mảnh thôn xóm.

	Mọi người hai mắt tỏa sáng, hiển nhiên nơi này chính là mục đích của bọn hắn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nơi này chính là trước khi hắn đã tới cường đạo thôn xóm, Vương Ma Lư thì ở lại đây.

	Không do dự, cái này một đám người già yếu rất nhanh hướng về thôn xóm đi đến.

	"Người phương nào?"Lúc này một cái giọng nữ truyền đến, trong thanh âm tràn đầy cảnh giác chi ý.

	"Diệu Xuân, là ta!"Tần Vân nhìn thấy cô gái trước mắt, bỗng nhiên nở nụ cười.

	. . .

	"Những ngững người này theo Vô Lượng Tông trốn tới hay sao?"

	Nhà trưởng thôn ở bên trong, Tần Vân, Thủy Vô Địch, Diêm Sơn, Diệu Xuân, phúc hậu trung niên, Vương Ma Lư bọn người tụ cùng một chỗ.

	Diệu Xuân bọn người đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể tưởng được Tần Vân thật không ngờ to gan lớn mật, cũng dám vuốt Vô Lượng Tông râu hùm.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, Vô Lượng Tông tất nhiên sẽ trắng trợn điều tra, tại phiến khu vực này ta có thể nghĩ đến đúng là các vị rồi. Nếu như các vị lo lắng hội dẫn lửa thiêu thân, ta lập tức dẫn bọn hắn ly khai, không cần phải lo lắng."

	Diệu Xuân cái thứ nhất lắc đầu nói: "Tiểu huynh đệ cái này nói cái gì lời nói?

	Chúng ta há lại vong ân phụ nghĩa chi nhân? Không cần phải nói rồi, những người này tựu ở lại chúng ta thôn, ta cũng không tin Vô Lượng Tông có thể lục soát chúng ta cái này cơ giác góc."

	Cường đạo thôn mọi người nhao nhao gật đầu, lần trước Tần Vân ân không giết bọn hắn ghi nhớ trong lòng, lúc này vậy mà không chút do dự.

	Tần Vân lại lắc đầu nói: "Việc này không phải chuyện đùa, ta không muốn liên quan đến các ngươi, các vị ở chỗ này thời gian đã lâu, cũng biết phụ cận có cái gì ẩn nấp chi địa có thể dung thân?"

	Vương Ma Lư lúc này vỗ đầu một cái nói: "Ta biết rõ một chỗ, rất ẩn nấp, không có người có thể tìm được!"

	Nghe vậy tất cả mọi người nhìn về phía hắn mạo xấu xí Vương Ma Lư.

	Tần Vân hưng phấn nói: "Tiền bối, ngươi nói là địa phương nào?"

	Vương Ma Lư cười ngây ngô nói: "Ta năm trước hái thuốc lúc, tại vắng vẻ trong núi rừng không cẩn thận giẫm Không, tiến vào một cái động đất ở bên trong. Động đất đặc biệt lớn, không không đãng đãng, ai cũng không thể tưởng được chỗ đó có thể như vậy một tòa động đất tồn tại."

	Nghe vậy mọi người ánh mắt đều là sáng ngời, nếu quả thật như Vương Ma Lư theo như lời, nơi đây thật là một cái ẩn thân bảo địa. 