 Chương 264: Bên trong có Càn Khôn

	Lần nữa đi ngang qua phòng tu luyện lúc, Tần Vân không khỏi nao nao.

	Vừa mới hắn trong đầu bày biện ra cả tòa sân nhỏ phù văn hư ảnh, lại phát hiện phòng tu luyện góc tường mặt đất đúng là Không!

	"Đây là. . ."

	Tần Vân chậm rãi đi về hướng phòng tu luyện nơi hẻo lánh, duỗi ra ngón tay tại mặt đất nhẹ nhàng đánh, lại tại mặt đất mặt khác một chỗ đánh, quả nhiên cả hai thanh âm khác thường.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cẩn thận quan sát đến mặt đất, bỗng nhiên Linh lực lưu chuyển, một cỗ hấp lực tự Tần Vân lòng bàn tay phát ra, cái kia khối nơi hẻo lánh phiến đá vậy mà ẩn ẩn có chút buông lỏng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Linh lực bắt đầu khởi động, hấp lực lại tăng mạnh không ít, thế nhưng mà cái kia nhanh phiến đá chỉ hơi hơi rung rung mà thôi, vậy mà vẫn không có bị hấp lên dấu hiệu.

	Tần Vân có chút ngạc nhiên, phải biết rằng trong một hấp lực phía dưới, cho dù là nặng ngàn cân đỉnh cũng có thể hấp lên, thế nhưng mà trước mắt cái này khối phiến đá nhưng chỉ là nhẹ nhàng run rẩy, tựu là hấp không đứng dậy. . .

	Lòng hiếu kỳ lên, Tần Vân Linh lực nhanh chóng lưu chuyển, hấp lực đột nhiên tăng cường một đoạn, phiến đá lập tức thoáng nhếch lên một góc, lại vẫn đang không thể hoàn toàn cách mặt đất.

	"Hô, nặng nề!"

	Tần Vân thật sự kinh ngạc, hắn tu luyện công pháp là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, mặc dù tiến triển chậm chạp, nhưng là linh lực của hắn vô luận chất hoặc là lượng đều muốn viễn siêu cùng giai võ giả, hắn khí hải bên trong Linh lực hùng hậu vô cùng, chừng bình thường cùng giai võ giả gần nhiều gấp mười.

	Nếu là đổi lại mặt khác Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao, cho dù là sử xuất toàn lực cũng quyết định không cách nào làm cho cái này khối phiến đá nhếch lên một góc.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phiến đá càng là trầm trọng, hắn liền càng là hiếu kỳ bên trong đến tột cùng là cái gì, lại sẽ như thế cổ quái.

	Tâm niệm vừa động, Linh lực tuôn ra, như thế lực lượng mà ngay cả bình thường Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả cũng khó khăn dùng đạt tới.

	"Két. . ."

	Rốt cục phiến đá hoàn toàn buông lỏng, bị Tần Vân hấp lên, một thanh nắm trong tay.

	Tần Vân suy nghĩ lấy phiến đá, trong mắt hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ.

	Phiến đá cũng không lớn, bất quá một thước vuông, thế nhưng mà cái kia sức nặng nhưng có chút dọa người, Tần Vân xem chừng ít nhất cũng có mấy vạn cân.

	"Đây là cái gì chất liệu?" Tần Vân hít một hơi thật sâu, cảm thấy khiếp sợ.

	Lập tức hắn đem ánh mắt rơi vào phiến đá hạ chỗ hắc ám.

	Nếu không là hắn vừa mới lợi dụng phù văn hiện lên như, chỉ sợ cũng khó có thể phát hiện là phiến đá hạ đúng là Không, những người khác thì càng thêm khó có thể phát giác.

	Phiến đá có mấy vạn cân nặng, tựu tính toán võ giả ở phía trên khiêu dược luyện võ, phiến đá cũng sẽ không chút sứt mẻ, cơ hồ không có người sẽ phát hiện.

	Như thế che dấu hoàn toàn chính xác thập phần xảo diệu, chỉ là không biết là ai ở chỗ này dấu lại cơ quan. Trước khi Tần Vân còn tưởng rằng ngọn núi này bên trên sở hữu sân nhỏ đều là mới xây, hôm nay xem ra, tựa hồ cũng không phải như vậy.

	"Đi vào nhìn một cái." Tần Vân ánh mắt lóe lên, quyết định đi xuống xem một chút.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa hướng về trống rỗng chỗ nhảy xuống, vừa vặn miễn cưỡng có thể tiến vào.

	Phía dưới cũng không sâu, Tần Vân chân đạp trên mặt đất, cảnh giác địa nhìn về phía bốn phía.

	Tần Vân từng tại Phong Cốc trong sơn động lịch lãm rèn luyện qua, dù cho trong bóng đêm cũng có thể xem vật, bởi vậy liếc liền đem nơi này nhìn một cái không sót gì.

	Nơi này là một gian trống trải mật thất, dài rộng đều có hơn 10 mét.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, liền lập tức nhìn thấy phía trước trên vách tường có một mảnh chữ viết, không khỏi khẽ giật mình.

	"Ngươi có thể chứng kiến những chữ này, đã nói lên ngươi đã phát hiện của ta mật thất, thật sự là một cái tâm tế như phát tiểu gia hỏa. Không biết ngươi là tiểu sư đệ hay là tiểu sư muội, ha ha, mặc kệ, ta là sư huynh của ngươi.

	Bất quá ngươi chứng kiến những chữ này thời điểm ta đã tốt nghiệp, đã đi ra Tiềm Long học viện, cái này tòa sân nhỏ là ta nguyên lai chỗ ở, bất quá ngươi yên tâm, ta ly khai lúc đã trong trong ngoài ngoài quét dọn một lần, sạch sẽ được vô cùng.

	Sắp ly khai sinh sống vài chục năm Tiềm Long học viện, trong lòng có chút không bỏ, muốn lưu lại chút gì đó, vì vậy thì có gian phòng này mật thất, ở chỗ này vô luận làm cái gì chuyện xấu đều không có người sẽ phát hiện, ha ha.

	Tốt rồi, nghiêm chỉnh mà nói, ta ngẫu nhiên đã nhận được một ít thạch đầu, không biết là cái gì chất liệu, nhưng lại trọng đáng sợ, lúc trước đem những này thạch đầu chuyển đến nơi đây suýt nữa mệt mỏi đã đoạn của ta lão eo. Ừ, những cái kia thạch đầu ngay tại ngươi bên phải trong góc tường, thượng diện phiến đá tựu là sư huynh dùng những này thạch đầu làm, ta cảm giác hẳn là không tệ tài liệu luyện khí, bất quá ta cũng không có gì dùng, sẽ để lại cho sư đệ hoặc là sư muội coi như lễ vật a.

	Có thể tiến vào nội võ viện, nói rõ ngươi thiên tư hơn người, nếu có duyên, tương lai ngươi trở thành Xích Dương Vương Quốc người phong lưu thời điểm, ngươi ta nhất định có thể tương kiến, bất quá khi đó sư huynh ta rất có thể đã Phong Vương Phong Hầu a, ha ha ha.

	Sư huynh Lộ Thông lưu. . ."

	Tần Vân nhìn xem trên vách tường văn tự, khóe miệng nhịn không được hiện lên một vòng vui vẻ, cái này tên là Lộ Thông sư huynh thật đúng là có thú.

	Trước khi Tần Vân mặc cho cuồng nhắc tới qua, Võ Viện đệ tử nếu như xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu liền có thể xin tốt nghiệp ly khai Tiềm Long học viện, đương nhiên cũng có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại Tiềm Long học viện tu luyện.

	Bất quá là năm đó linh đạt tới 50 tuổi lúc, liền đem tự động tốt nghiệp, nếu là muốn tiếp tục lưu lại Tiềm Long học viện liền chỉ có thể xin lưu viện trở thành trưởng lão, bất quá trưởng lão khảo hạch yêu cầu rất cao, cũng không phải từng đệ tử cũng có thể trở thành trưởng lão.

	Nếu là khảo hạch thất bại, cũng chỉ có thể tốt nghiệp, ly khai Tiềm Long học viện.

	Về phần nếu là 50 tuổi đều không thể thông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu lời nói, sẽ gặp bị trục xuất Tiềm Long học viện, không cho phép đối ngoại tự xưng là Tiềm Long học viện đệ tử, như thế mới có thể bảo đảm theo Tiềm Long học viện tốt nghiệp đi ra đều là tinh anh.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không biết vị này Lộ Thông sư huynh là đạt tới 50 tuổi sau tốt nghiệp ly khai, hay là 50 tuổi trước liền xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ sáu, rời đi trước thời hạn. . .

	Tần Vân cười cười, mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng là hắn lại đối với vị này Lộ Thông sư huynh rất có hảo cảm, tương lai như có cơ hội, có lẽ thật sự có thể vừa thấy.

	"Có lẽ chờ ta ly khai lúc, cũng có thể cho sư đệ các sư muội lưu lại chút gì đó. . ."

	Lắc đầu, Tần Vân không hề đa tưởng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía góc tường những trên tảng đá kia.

	Thạch đầu sắc hiện lên xám trắng, đặc điểm tựu là mật độ cực cao, nắm đấm lớn một khối tựu tựu vạn cân trọng. Tần Vân nghĩ nghĩ, nhưng vẫn là không biết những này thạch đầu có chỗ lợi gì.

	"Cái này Lộ Thông sư huynh thật đúng là, tiễn đưa thứ đồ vật cũng như này rất khác biệt, hoặc là nói là gân gà. . ." Tần Vân oán thầm, nếu là lưu cho hắn đại lượng Linh Thạch hoặc là linh dược thật là tốt biết bao, nhưng lưu lại một đống vô dụng thạch đầu.

	Tần Vân đánh tiếp lượng khởi gian phòng này mật thất, tại đây hoàn toàn chính xác thập phần ẩn nấp, dựa theo Lộ Thông lại nói tựu là làm cái gì chuyện xấu đều không có người biết rõ, lễ vật này xác thực thập phần không tệ.

	Tần Vân trầm tư một lát, bỗng nhiên hai con ngươi tinh mang lóe lên, tâm thần thăm dò vào Tu Di giới ở bên trong, trong góc Tần Vân liền lập tức đã tìm được một cây Hồng sắc Tiểu Thảo.

	Tiểu Thảo toàn thân Xích Hồng, liền phiến lá đều là xích đỏ như lửa, như là Hồng Ngọc tạo hình, phát ra mông lung vầng sáng.

	Đúng là ban đầu ở Cực Viêm Hỏa Sơn trong huyệt động, cùng Lăng Tuyết Điệp cùng nhau phát hiện Hồng sắc Tiểu Thảo.

	Tần Vân lúc trước từng đọc qua điển tịch, lại không có phát hiện về Hồng sắc Tiểu Thảo ghi lại, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

	Tần Vân nhìn xem Hồng sắc Tiểu Thảo, hắn cảm giác, cảm thấy cái này Tiểu Thảo hẳn không phải là phàm vật, cho nên một mực trân tàng tại Tu Di giới trong. 