 Chương 126: Một tháng

	Nếu như Tần Vân vẫn là trước khi tiểu trấn thiếu niên, có lẽ nghe được Lệ Khiếu Thiên lời nói sau hội do dự, cẩn thận suy nghĩ.

	Nhưng là có thêm Phù Tổ trí nhớ, Tần Vân gặp được quá nhiều ngươi lừa ta gạt, nhất là Lệ Khiếu Thiên dùng Tần gia tướng uy hiếp lúc Tần Vân đã tại trong lòng cho Lệ Khiếu Thiên tuyên án tử hình.

	Tần Vân còn rõ ràng nhớ rõ không lâu bị Lệ Khiếu Thiên đuổi giết thảm trạng, suýt nữa hắn tựu chết tại Hắc Ám chi sâm ở bên trong, lúc này hết thảy đều nên chấm dứt rồi. . .

	Bước chân bước ra, Tần Vân lập tức đi vào Lệ Khiếu Thiên bên người, giờ khắc này Lệ Khiếu Thiên lại cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Lệ Khiếu Thiên kinh hoảng nói.

	"Răng rắc!"

	Theo một tiếng giòn vang, Lệ Khiếu Thiên đầu nghiêng một cái, không có khí tức.

	Tần Vân tại Lệ Khiếu Thiên trên người tìm kiếm, cuối cùng nhất lục soát một chỉ cần di thủ trạc.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Lệ Khiếu Thiên Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, xuất thân bất phàm, lại có Tu Di thủ trạc, giá trị con người của hắn nhất định thập phần phong phú.

	Tâm thần thăm dò vào Lệ Khiếu Thiên Tu Di thủ trạc trong. . .

	Lệ Khiếu Thiên Tu Di thủ trạc không gian so Tần Vân muốn lớn hơn một ít, ước chừng hai mét khối tả hữu.

	Là bắt mắt nhất đúng là trong đó chất đống lấy một đống Hạ phẩm Linh Thạch.

	Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, đại khái đếm thoáng một phát, cái này một đống nhỏ Hạ phẩm Linh Thạch chừng một ngàn miếng tả hữu, đầy đủ chính mình tu luyện một thời gian ngắn rồi.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt khẽ động, ở đằng kia một đống nhỏ Hạ phẩm Linh Thạch bên cạnh còn có mấy chục miếng Linh Thạch, cái này mấy chục miếng Linh Thạch xem xét liền cùng còn lại Hạ phẩm Linh Thạch bất đồng.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ, Linh Thạch bên trong Linh khí giống như là nước biển mãnh liệt, hơn nữa so với Hạ phẩm Linh Thạch càng thêm tinh thuần.

	"Trung phẩm Linh Thạch!"

	Tần Vân vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới Lệ Khiếu Thiên thật không ngờ giàu có, lại vẫn có được Trung phẩm Linh Thạch.

	Một miếng Trung phẩm Linh Thạch tương đương với 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch, những Trung phẩm Linh Thạch này chừng hơn năm mươi miếng, tương đương với hơn năm ngàn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, hơn nữa dùng cho tu luyện lời nói giá trị rất cao.

	Nói cách khác Lệ Khiếu Thiên Tu Di thủ trạc trong cùng sở hữu sáu ngàn dư miếng Hạ phẩm Linh Thạch, đây đối với hôm nay Tần Vân mà nói tuyệt đối là một bút không nhỏ tài phú. Hơn nữa Tần Vân cần Linh Thạch hoàn toàn là vì tu luyện, những 50 kia miếng Trung phẩm Linh Thạch so 5000 miếng Hạ phẩm Linh Thạch giá trị rất cao.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy Linh Thạch chồng chất bên cạnh còn chỉnh tề điệp để đó một ít sạch sẽ quần áo cùng một ít vật lẫn lộn.

	"Đây là. . ."

	Tại trong khắp ngõ ngách Tần Vân phát hiện hai quyển sách.

	"《 Hậu Thổ Quyết 》, 《 Đại Địa Chi Quyền 》. . ."

	Đây là lưỡng bản bí tịch, một bản công pháp, một bản vũ kỹ, điều này hiển nhiên tựu là Lệ Khiếu Thiên tu luyện công pháp vũ kỹ bí tịch.

	Đại Địa Chi Quyền Tần Vân gặp Lệ Khiếu Thiên thi triển qua, tay đấm trầm trọng, chiêu thức trầm ổn, tại Linh cấp Thượng phẩm vũ kỹ trong đều là thập phần không tệ.

	Về phần cái kia bản 《 Hậu Thổ Quyết 》 cũng là Linh cấp Thượng phẩm công pháp, đặc điểm tựu là Linh lực giống như là đại địa trầm trọng, tu luyện cũng tương đối không dễ, bởi vậy Lệ Khiếu Thiên Linh lực mới có thể như vậy hùng hậu.

	Cái này lưỡng bản bí tịch đối với Tần Vân mà nói không có tác dụng gì, nhưng nếu là dùng điểm tích lũy hối đoái lời nói giá trị cũng tất nhiên xa xỉ, giữ lại bán Linh Thạch cũng có thể.

	Tần Vân thô sơ giản lược nhìn lướt qua, thấy không có mặt khác có vật giá trị sau liền thu hồi Tu Di thủ trạc. Hắn lại nhảy vào một bên bẫy rập trong hố sâu, đem Lệ Dương Tu Di thủ trạc cũng triệt xuống dưới.

	Vốn tưởng rằng dùng Lệ Dương tu vi, của hắn thân gia cũng không có nhiều, nhưng là xem xét phía dưới Tần Vân cũng là cả kinh, bên trong thậm chí có hơn hai ngàn miếng Hạ phẩm Linh Thạch cùng 30 miếng Trung phẩm Linh Thạch!

	Tần Vân nhưng lại không biết, cái kia 30 miếng Trung phẩm Linh Thạch là Lệ Dương hao hết khí lực hướng cha hắn lấy được, vốn là làm Lệ Khiếu Thiên đánh chết Tần Vân thù lao, không nghĩ tới lúc này lại đã trở thành Tần Vân chiến lợi phẩm.

	Tần Vân lòng mang đại sướng, không nghĩ tới cướp sạch hai người này, hắn lại thoáng một phát phất nhanh, hôm nay hắn đã đã có được hơn vạn Hạ phẩm Linh Thạch.

	Tối thiểu nhất trong ngắn hạn tu luyện không lo Linh Thạch rồi, Tần Vân lại quét sạch một vòng, thấy không có đáng giá sự việc sau liền đem Lệ Dương Tu Di thủ trạc cũng thu vào.

	Cuối cùng Tần Vân tự nhiên không có quên này chỉ Tật Phong điêu, mặc dù Tật Phong điêu chỉ là Yêu thú, nhưng là Yêu thú trí tuệ cũng không thấp, nếu là Tật Phong điêu đưa hắn đánh chết hai người tin tức để lộ đi ra ngoài, cái kia liền nguy rồi.

	Hấp Tinh kiếm hiện lên, Tật Phong điêu bị mất mạng, nó thẳng đến chết đều không rõ trước đó không lâu còn bị nó cùng chủ nhân đuổi giết thiếu niên như thế nào hội trở nên mạnh như vậy. . .

	Tần Vân run lên tay, Đan Hỏa bay ra, đem hai người một thú thi thể đốt vi tro tàn.

	Hoàn thành đây hết thảy, Tần Vân liền lần nữa tiến vào Phong Cốc. . .

	Tần Vân lại nhớ tới cái sơn động kia trong.

	Cảm thụ được phong nhận xé rách lấy làn da, Tần Vân ngược lại cảm thấy một tia thân thiết.

	Thân thể cường hãn, lại để cho hắn dùng Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong thực lực nhẹ nhõm đánh chết Dẫn Linh cảnh hậu kỳ Lệ Khiếu Thiên, nhưng là muốn muốn đánh bại Liễu Mộng Oanh cái loại nầy đẳng cấp cường giả, gánh nặng đường xa.

	Vì vậy những ngày tiếp theo, Tần Vân toàn lực vùi đầu vào trong khi tu luyện.

	Hôm nay đã nhận được đại lượng Linh Thạch, Tần Vân tu luyện càng thêm xa xỉ, Hạ phẩm Linh Thạch sử dụng đến căn bản không nháy mắt.

	Kể từ đó Tần Vân Linh lực tốc độ tu luyện rồi đột nhiên nhanh hơn, Linh lực cũng ngày càng thâm hậu.

	Thân thể tăng lên càng là mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành, Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình mỗi một ngày đều tại tiến bộ, mỗi khi phát lực lúc, thân thể màu ngọc lưu ly xanh biếc đều càng thêm rõ ràng, đó là công pháp tu luyện tới ở chỗ sâu trong tiêu chí.

	Lúc nghỉ ngơi, Tần Vân cũng không có quên nghiên cứu Nguyên văn, dù sao vũ kỹ của hắn đều là dùng Nguyên văn làm làm căn cơ, chỉ cần lĩnh ngộ càng nhiều nữa trụ cột phù văn dung hợp chi pháp, nắm giữ càng nhiều nữa Nhị cấp phù văn, vũ kỹ của hắn uy năng cũng đem sâu sắc tăng cường.

	Một tháng sau. . .

	Tần Vân nằm trên mặt đất bên trên, đầu đè nặng hai tay, nhếch lên chân bắt chéo.

	Bốn phía một mảnh hắc ám, không có chút nào ánh sáng có thể tiến vào tại đây, bên tai nghe được chỉ có gào thét tiếng gió.

	Tại hoàn cảnh như vậy trong Tần Vân sớm đã chết lặng, hắn chỉ có thể cho mình tìm việc tình suy nghĩ, nếu không thật sự nhàm chán được đáng sợ.

	Hắn đã không biết tiến vào trong sơn động rất xa rồi, vốn tưởng rằng sơn động cao nữa là bất quá mấy trăm mét mà thôi, nhưng là hắn sai rồi.

	Tần Vân đoán chừng một tháng vượt mọi khó khăn gian khổ dưới sự nỗ lực, hắn ít nhất cũng đi 1000m, nhưng lại liền một tia ánh sáng đều không có nhìn thấy, phía trước vẫn là không biết cuối cùng Hắc Ám.

	Cũng may Tần Vân vào sơn động mục đích chỉ là vì tu luyện, phía trước vô luận có hay không đường, có xa lắm không hắn chỉ là hiếu kỳ mà thôi, cùng lắm thì cuối năm khảo hạch thời gian vừa đến hắn liền đường cũ phản hồi.

	Theo vào sơn động hơn 10m sau là như là lúc này bình thường, đưa tay không thấy được năm ngón. Tần Vân hữu lực khí liền tu luyện, mệt mỏi liền nghỉ ngơi, chẳng phân biệt được ngày đêm.

	Tại Tần Vân tùy ý tiêu xài phía dưới, hắn nguyên lai Tu Di thủ trạc bên trong Hạ phẩm Linh Thạch sớm đã tiêu hao không còn, được từ Lệ gia huynh đệ Hạ phẩm Linh Thạch cũng tiêu hao hơn một ngàn miếng, như vậy tiêu hao tốc độ phát sinh ở một cái Dẫn Linh cảnh võ giả trên người có thể nói khủng bố.

	Mà ở như vậy Linh khí tưới tiêu phía dưới, Tần Vân tu vi cũng rốt cục bước chân vào Dẫn Linh cảnh trung kỳ.

	Tần Vân vui mừng ngoài cũng không khỏi có chút oán niệm, nếu là những võ giả khác tiêu hao nhiều như vậy Linh Thạch lời nói chỉ sợ cũng có thể đột phá đến Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong rồi, nhưng là hắn nhưng chỉ là tại Dẫn Linh cảnh trung kỳ trên đường đi không xa mà thôi. 