 Chương 464: Ngồi vào vị trí

	"Là Lưu Vân quận chúa mời ta đến!" Nhìn thấy hộ vệ hướng hắn đi tới, Tần Vân không khỏi nhíu mày, quát khẽ nói.

	Bên này động tĩnh lập tức đưa tới phụ cận người chú ý, lúc này Bạch Thánh cũng không khỏi hướng bên này trông lại.

	"Kẻ này không có thiếp mời, cũng tại này càn quấy, cũng hoàn toàn chính xác hiếm thấy." Phi Thiên Tông phó tông chủ gặp Bạch Thánh chú ý, vì vậy liền vì giải thích thích một phen.

	"Tựu là một chỉ chó ghẻ mà thôi, có lẽ loạn côn đem hắn đánh đi ra ngoài!"

	Văn Thế Thông nghe vậy cũng liền bề bộn phụ họa, hắn tự nhiên biết rõ Tần Vân cùng Tô Lưu Vân quen biết, bất quá hắn không hề không đề cập tới. Lần trước tại Quỳnh Tiên Tửu Lâu hắn ý muốn giáo huấn Tần Vân chưa toại, sớm đã ghi hận trong lòng, lúc này thấy có thể làm khó dễ Tần Vân, ở đâu chịu bỏ qua cơ hội này?

	Nhưng vừa dứt lời, Văn Thế Thông liền cảm thấy một cái thanh đạm ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, chỉ là cái nhìn này mà thôi, hắn liền có loại như rơi vào hầm băng cảm giác, sởn hết cả gai ốc.

	Hắn hoảng sợ nhìn lại, chỉ thấy Bạch Thánh đã quay đầu đi, đối với quản sự nói: "Đây là ta Tiềm Long học viện đệ tử, có thể theo ta đi vào."

	Nghe vậy quản sự sững sờ, Phi Thiên Tông mọi người cũng đều là khẽ giật mình, chẳng ai ngờ rằng Tiềm Long học viện quyền cao chức trọng Chấp Pháp trưởng lão vậy mà nhận thức cái này không có thiếp mời gia hỏa.

	Mà ngay cả Tần Vân cũng là nao nao, hắn đánh giá cái này áo gai lão giả, tuy nhiên lại đối với cái này người không có nửa điểm ấn tượng, hắn cũng không nhận ra người này.

	Quản sự là khéo léo thế hệ, lập tức liền thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, vội vàng hướng Tần Vân chắp tay nói: "Nguyên lai là Tiềm Long học viện thiên tài, thật là lớn nước trôi miếu Long Vương, đều là hiểu lầm, đến, bên trong mời."

	Tần Vân có chút kinh ngạc, đã thấy Bạch Thánh đối với hắn hơi không thể tra gật gật đầu. Tần Vân ánh mắt lóe lên, xác nhận cái này áo gai lão giả nhận thức hắn. . .

	Bạch Thánh sau lưng Tiềm Long học viện các trưởng lão hơi kinh ngạc, không biết Bạch Thánh như thế nào nhận ra thiếu niên này là Tiềm Long học viện đệ tử.

	Vì vậy Tần Vân liền đi theo Bạch Thánh sau lưng, tiến nhập Võ Vương Phủ.

	Văn Thế Thông sắc mặt khó coi, lại để cho hắn tìm Tần Vân phiền toái người chỉ nói cho hắn Tần Vân là Tiềm Long học viện đệ tử, lại cũng không nói gì Tần Vân vậy mà nhận thức Chấp Pháp trưởng lão cao như vậy tầng, như thế xem ra, Tần Vân tại Tiềm Long học viện địa vị có lẽ thập phần không tệ.

	Phi Thiên Tông phó tông chủ trong mắt có một tia kinh ngạc, nhấc chân đang muốn theo vào đi, đúng lúc này quản sự thần sắc khẽ động, bỗng nhiên kích động nói: "Liễu tộc Tộc trưởng đến!"

	Nghe vậy phía trước Bạch Thánh cùng Phi Thiên Tông phó tông chủ đều là bước chân dừng lại, quay người hướng về sau nhìn lại.

	Xa xa một người tướng mạo uy nghiêm trung niên nam tử bước đi đến, bên người còn có một vị mang mạng che mặt động lòng người thiếu nữ, đi theo phía sau mấy cái lão giả, xem ra đều là Liễu tộc địa vị hiển hách trưởng lão cấp nhân vật.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức chú ý tới một bộ áo trắng Liễu Mộng Oanh, nguyên lai Liễu Mộng Oanh là theo chân Liễu tộc mọi người cùng một chỗ đến đây.

	Bạch Thánh cùng Phi Thiên Tông phó tông chủ đồng thời đối với Liễu tộc Tộc trưởng ôm quyền nói: "Liễu tộc trưởng, nhiều ngày không thấy, phong thái như trước!"

	Liễu Xuyên Hùng cũng vẻ mặt tươi cười, hoàn lễ nói: "Hai vị tu vi càng phát ra tinh thâm rồi, Liễu mỗ bội phục."

	Ba cái cự đầu đứng tại một chỗ, lập tức hấp dẫn từng tia ánh mắt, ba vị này đều là Xích Đô đại nhân vật, dậm chân một cái đều có thể lại để cho Xích Đô run run lên tồn tại, lúc này vậy mà tại Võ Vương Phủ trước cửa gặp mặt.

	"Ha ha, chúng ta không muốn chống đỡ người ta cửa ra vào, đi vào tìm Võ Vương tâm sự a." Bạch Thánh cười nói, nghe vậy hai vị cự đầu cũng không khỏi mỉm cười, ba người lẫn nhau nhường cho, cùng một chỗ hướng về Võ Vương Phủ trong đi đến.

	Tần Vân đối với Liễu Mộng Oanh cố ra vẻ mĩm cười, Liễu Mộng Oanh đôi lông mày nhíu lại, cái khăn che mặt sau khóe miệng hếch lên, liền cùng Tần Vân đi vào trong phủ.

	Võ Vương Phủ tiệc tối chia làm hai bộ phận, các trưởng bối đều tại phía đông sân nhỏ ngồi xuống, mà bọn vãn bối tắc thì được an bài tại phía tây sân nhỏ, lẫn nhau cách xa nhau.

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh hướng tây đi đến, mà Bạch Thánh bọn người tắc thì đi về hướng phía đông.

	"Mộng Oanh, Tần đại ca!" Tô Lưu Vân lã lướt đi tới, khéo cười tươi đẹp làm sao, một thân xanh nhạt quần áo, như là một cây Thanh Liên, không linh Thanh Dật, mỹ tới cực điểm.

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, Tô Lưu Vân dung nhan vốn là cực đẹp, tỉ mỉ cách ăn mặc phía dưới càng là đẹp tuyệt nhân gian, Tần Vân trong lúc nhất thời không khỏi có chút kiêu ngạo, mặc cho ai có như vậy muội muội đều muốn kiêu ngạo.

	Chú ý tới Tần Vân ánh mắt, Tô Lưu Vân có chút ngượng ngùng, Liễu Mộng Oanh thì là quét Tần Vân liếc, hừ lạnh một tiếng.

	"Lúc này đã tới không ít người a, các ngươi nhanh chút ít vào đi." Tô Lưu Vân chịu không nổi Tần Vân sáng quắc ánh mắt, lập tức quay người chỉ hướng sau lưng, quả nhiên bên kia có chút huyên náo, không ít người trẻ tuổi đã tụ tập chỗ đó.

	"Tô tiểu thư, chúc ngươi mỗi năm có hôm nay, hàng tháng có sáng nay!" Lúc này đằng sau Văn Thế Thông bước nhanh đi tới, đối với Tô Lưu Vân có chút chắp tay, hai mắt sáng lên, hôm nay Tô Lưu Vân thật sự lại để cho hắn cảm thấy kinh diễm, Văn Thế Thông càng thêm kiên định muốn đem Tô Lưu Vân đuổi tới tay tín niệm.

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, lễ phép gật đầu cười nói: "Đa tạ, xin mời đi theo ta. . ."

	Văn Thế Thông cười gật đầu, ánh mắt liếc mắt Tần Vân, khóe miệng hiện lên một tia khinh thường. Thấp giọng nói: "Yến hội sau khi kết thúc, có loại nói lời tạm biệt chạy, ngươi ta luận bàn thoáng một phát, dám sao?"

	Tần Vân bất động thanh sắc, không để ý đến. Trong nội tâm cũng tại tính toán có phải hay không có lẽ cho thủ hạ Ám vệ nhóm tuyên bố một đầu nhiệm vụ, vây đánh trước mắt cái này chán ghét con ruồi. . .

	Nhưng là Tần Vân biểu hiện ở Văn Thế Thông xem ra nhưng lại khiếp đảm, thấy thế Văn Thế Thông càng là mặt mũi tràn đầy đùa cợt chi ý, đối phó như vậy phế vật lại vẫn muốn hắn tự mình ra tay. . .

	Mấy người xuyên qua hành lang gấp khúc, là được nhìn thấy một tòa đình viện, đình viện tả hữu tất cả thiết một loạt án mấy, án mấy bên trên sắp xếp đầy phong phú rượu và thức ăn, lúc này đến từ tất cả cái thế lực tuổi trẻ thiên kiêu nhóm đều tốp năm tốp ba ngồi nói chuyện phiếm, chờ đợi yến hội bắt đầu.

	Văn Thế Thông trong đám người gặp được người quen, lập tức đi tới, cùng những người kia ngồi ở một chỗ.

	"Mộng Oanh, ngươi ngồi ở bên cạnh ta." Tô Lưu Vân cùng Liễu Mộng Oanh nói xong lặng lẽ lời nói, chỉ hướng phía trước nhất án mấy.

	"Tần đại ca, ngươi tùy tiện ngồi." Tô Lưu Vân cùng Liễu Mộng Oanh đi, chỉ để lại Tần Vân một người đứng tại nguyên chỗ.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn đến Xích Đô chẳng qua một năm mà thôi, căn bản không biết những Vương Tôn này hậu duệ quý tộc, tông môn thiên tài.

	Lắc đầu cười khổ, Tần Vân đang muốn tùy tiện tìm kiếm một cái ghế trống ngồi xuống, lại bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía một cái thoáng dựa vào sau án mấy, chỗ đó có một thanh niên đang cùng bên người mọi người uống rượu nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng cởi mở cười to.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, liền hướng về nơi đó đi tới.

	"Ân huynh!" Tần Vân đi đến phụ cận, nhẹ giọng kêu.

	Trước mắt chính chậm rãi mà nói thanh niên đúng là Ân Nhân, nghe được có người gọi mình, Ân Nhân lập tức quay người, nhìn thấy Tần Vân sau có chút kinh ngạc, ngay sau đó cười to nói: "Tần Vân tiểu huynh đệ, ngươi cũng tới à nha? Đến ngồi một chút!"

	Ân Nhân thập phần nhiệt tình, kéo qua Tần Vân ngồi ở bên cạnh của hắn.

	Cùng Ân Nhân ngồi ở đồng nhất trương án mấy người đều tò mò nhìn về phía Tần Vân, bọn hắn tự nhiên biết rõ Ân Nhân là Uy Võ Hầu công tử, như vậy có thể làm cho Ân Nhân nhiệt tình như vậy, thiếu niên này thân phận cũng nhất định không đơn giản.

	"Đến, ta cho mọi người giới thiệu thoáng một phát, đây là Tần Vân, Tiềm Long học viện thiên tài." Ân Nhân vẻ mặt tươi cười, Tần Vân hôm nay có thể tới tham gia Tô Lưu Vân sinh nhật yến, cái kia đã nói minh Tần Vân thật sự cùng Trình U Hoa tầm đó có quan hệ, hắn làm sao có thể đủ không nhiệt tình? 