 Chương 1941: Bối Vân xác

	Tần Vân theo vỏ sò bay tứ tung, đụng vào trên vách đá dựng đứng, lại bắn bay đi ra ngoài!

	Tần Vân nhe răng trợn mắt, cảm giác như là bị một tòa Thiết Sơn đập trúng, toàn thân kịch liệt đau nhức.

	Mà Bối Nghi vỏ sò lại không hư hao chút nào, lần nữa lại để cho Tần Vân đối với cái này vỏ sò phòng ngự lau mắt mà nhìn.

	Con chuột lớn nao nao, không ngờ được nó cái kia Cương Mãnh một quyền vậy mà đánh không phá cái này vỏ sò.

	Tựu đợi con chuột lớn muốn đuổi kịp đi đánh chết hai người lúc, phương xa bỗng nhiên truyền đến kinh người năng lượng chấn động!

	Con chuột lớn đột nhiên quay người, liền nhìn thấy từng đạo chùm tia sáng chính gào thét mà đến, hướng trong hạp cốc trùng kích!

	Con chuột lớn ánh mắt lạnh lẽo, biết bên ngoài nhân loại lại bắt đầu công kích.

	Con chuột lớn theo tiểu trên cây hái xuống một mảnh lá cây, nhanh chóng nuốt xuống bổ sung tiêu hao, lập tức nhìn về phía phương xa.

	"Rầm rầm rầm!" Đám người công kích rơi đập tại trong hạp cốc, con chuột lớn lại bắt đầu trốn tránh, mà Tần Vân cùng Bối Nghi tắc thì đều núp vào.

	Con chuột lớn tốc độ cực nhanh, không ngừng né tránh, nó cũng không e ngại, biết rõ như vậy tán loạn công kích không cách nào cho nó mang đến chính thức uy hiếp.

	Nhưng lúc sau đó không lâu con chuột lớn biến sắc, phát hiện thế công vậy mà là xong, từng đạo chùm tia sáng vậy mà đan vào thành hình lưới, như là một trương mạng lưới khổng lồ hướng phía dưới tráo rơi!

	Kể từ đó, sở hữu công kích cơ hồ đồng thời rơi xuống, con chuột lớn tốc độ mau nữa trong lúc nhất thời vậy mà cũng không cách nào hoàn toàn tránh đi sở hữu công kích!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa bạo tạc tại trong hạp cốc phát sinh, con chuột lớn lập tức bị liên lụy, thân thể kịch chấn, nhưng như trước cưỡng ép trốn tránh, tránh đi có uy hiếp công kích.

	Mọi người thấy thế kinh hỉ nảy ra, lập tức đối với tuấn lãng thanh niên khâm phục không thôi, phương pháp này tựu là tuấn lãng thanh niên chỗ thụ, nếu như không có hắn mà nói, mọi người đối với con chuột lớn quả thực vô kế khả thi.

	Tại mọi người nhìn soi mói, con chuột lớn liên tiếp bị như mưa rơi công kích ảnh hướng đến, mặc cho nó như thế nào trốn tránh đều đối mặt công kích, tại công kích chi võng trong không ngừng chạy nước rút, lại thủy chung không cách nào thoát đi.

	Tuấn lãng thanh niên khẽ nhíu mày, hắn đối với con chuột lớn không có hứng thú, hắn để ý chỉ là tận mau rời khỏi hạp cốc, đi tìm muội muội của hắn.

	Mọi người biệt khuất nhiều ngày, lúc này rốt cục có thể sửa chữa con chuột lớn, mỗi người đều tích đủ hết khí lực.

	Như thế điên cuồng công kích giằng co trọn vẹn một canh giờ mới dần dần đình chỉ, khủng bố chấn vang theo cả vùng đất chậm rãi biến mất, trong hạp cốc mặt đất đều bị oanh được thấp một mảng lớn.

	Bụi bậm tràn ngập, trong hạp cốc vết thương chồng chất.

	"Con chuột lớn đâu?" Mọi người rất nhanh tại trong hạp cốc tìm kiếm lấy.

	"Tại đâu đó!" Đột nhiên có người kinh hô, một thân ảnh xông ra hạp cốc, chính hung thần ác sát giống như hướng về mọi người vọt tới!

	Mọi người một mảnh xôn xao, lúc này con chuột lớn đã đã đi ra hạp cốc, cùng trước mọi người suy đoán trái ngược, con chuột lớn vậy mà có thể ly khai hạp cốc, như vậy dùng con chuột lớn thực lực chẳng phải là muốn đại khai sát giới?

	Trong lòng mọi người rùng mình, muốn tứ tán chạy trốn, nhưng đột nhiên tầm đó con chuột lớn sắc mặt kinh ngạc, thân thể trong chốc lát hóa thành quang vũ, theo gió mà tán, tính cả Tiểu Thụ trong chốc lát biến mất vô tung.

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, nhìn qua không có vật gì hư không, kinh ngạc không nói.

	"Không thấy rồi. . ." Tần Thiên Qua nhíu mày, hoài nghi là con chuột lớn tại đùa nghịch cái quỷ gì xiếc, nhưng là hồi lâu sau nơi đây bình tĩnh như trước, con chuột lớn thực biến mất rồi.

	"Nguyên lai con chuột lớn không ly khai hạp cốc, cũng là bởi vì một khi ly khai nó sẽ biến mất, chỉ là không biết là hình thần câu diệt hay là đi địa phương nào. . ." Minh Phàm thì thào, tiến hành phỏng đoán.

	Mọi người đang tại thương thảo, Bạch y nhân bầy lại đã sớm đã đợi không kịp, dẫn đầu tiến vào hạp cốc, phải tìm Bối Nghi.

	Mặt khác tam phương đội ngũ thấy thế lập tức ánh mắt lóe lên, nếu như trong hạp cốc có bảo vật lời nói, sao có thể lại để cho Bạch y nhân độc chiếm? Vì vậy tam phương cũng vội vàng tiến vào trong hạp cốc.

	Xuyên việt bụi bậm, mọi người âm thầm kinh hãi, chung quanh năng lượng chấn động cực kỳ kinh người, khó trách cường như con chuột lớn cũng khó khăn dùng chống cự, chạy ra khỏi hạp cốc.

	Mọi người đề cao cảnh giác, chậm rãi đi về phía trước, bỗng nhiên có người ánh mắt ngưng tụ, chỉ vào phía trước nói: "Phía trước có thứ đồ vật!"

	Mọi người nghe vậy nhao nhao về phía trước nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái tro thình thịch thạch đầu xuất hiện tại phía trước.

	"Cái kia là cái gì "Mọi người giữ vững tinh thần, suy đoán nhao nhao.

	Đi phía trước liệt tuấn lãng thanh niên giờ phút này ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn hòn đá kia, sắc mặt đột nhiên kích động lên, như là mũi tên giống như vọt tới!

	"Bằng hữu, làm gì như thế nóng vội "Minh Lang có chút cười lạnh, thân ảnh lóe lên liền ngăn ở tuấn lãng thanh niên trước người. Những người khác cũng đều nhao nhao đuổi tiến lên đây, cảnh giác nhìn xem tuấn lãng thanh niên.

	Tuấn lãng thanh niên khẽ nhíu mày, nói: "Các vị, đây không phải cái gì thạch đầu, mà là xá muội."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, lại không có mấy người tin tưởng.

	Tuấn lãng thanh niên nghiêm mặt nói: "Ta Bối Kỳ mặc dù không phải là người nào vật, nhưng còn khinh thường tại vì đoạt bảo mà đùa nghịch những một chút thủ đoạn này."

	Nói xong Bối Kỳ đi về hướng cách đó không xa "Thạch đầu", mọi người có chút do dự, mặc dù trong nội tâm hoài nghi, nhưng bị Bối Kỳ một thân chính khí chỗ nhiếp, không khỏi nhao nhao nhượng xuất đường tới.

	Bối Kỳ đi vào phụ cận, đột nhiên tay áo vung lên, cuồng phong gào thét mà qua, "Thạch đầu "Bên trên bùn đất lập tức bị thổi làm không còn một mảnh, một cái sâu sắc vỏ sò xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Đây là cái gì "Mọi người nhao nhao cả kinh, cũng không ngờ tới tảng đá kia bên trong dĩ nhiên là như vậy kỳ quái sự việc.

	"Hừ, còn nói không phải bảo vật muội muội của ngươi chẳng lẽ là vỏ sò ư "

	Có người nhịn không được chê cười, cho là mình vạch trần Bối Kỳ nói dối.

	Bối Kỳ không để ý đến, mà là nhẹ nhàng đánh lấy vỏ sò, thùng thùng rung động, trầm giọng nói: Tiểu nghi, xuất hiện đi!"

	Không ít người cười lạnh, lẳng lặng nhìn xem một màn này, muốn xem Bối Kỳ như thế nào đem đùa giỡn diễn thôi.

	Nhưng là sau một khắc, vỏ sò vậy mà lên tiếng mà khai, trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao vào bên trong nhìn lại, kết quả liền nhìn thấy một đầu phấn nộn tay trắng thò ra, ngay sau đó là một trương vui buồn lẫn lộn khuôn mặt, cái kia khuôn mặt điềm đạm đáng yêu, làm cho người nhịn không được sinh ra mãnh liệt ý muốn bảo hộ.

	"Ca ca!"Bối Nghi đôi mắt dễ thương một chuyển, lập tức liền gặp được Bối Kỳ, khuôn mặt trong chốc lát tách ra nét mặt tươi cười, nhưng lập tức nước mắt tuôn ra, nhiều ngày đến ủy khuất gian khổ bay vọt mà ra, nhào vào Bối Kỳ trong ngực, ô ô khóc lên.

	Bối Kỳ trong mắt tràn đầy đau lòng chi sắc, khẽ vuốt Bối Nghi lưng trắng, nói khẽ: "Không phải sợ, đều đi qua, có ca ca tại, ai cũng tổn thương không được ngươi!"

	Mọi người một hồi ngạc nhiên, lúc này mới rốt cục tin tưởng cái này vỏ sò bên trong thiếu nữ quả nhiên là Bối Kỳ muội muội, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Bối Nghi khóc một hồi, đột nhiên ý thức được chung quanh một đám người đều đang ngó chừng nàng xem, không khỏi khuôn mặt ửng đỏ, ly khai Bối Kỳ.

	Khuôn mặt khẽ biến, đột nhiên hỏi: "Ca ca, Bối Vân đấy "

	"Bối Vân Bối Vân là ai "Bối Kỳ nghi hoặc hỏi.

	Bối Nghi lập tức lắp bắp kinh hãi, tìm kiếm khắp nơi, nhưng chung quanh ở đâu có Bối Vân bóng dáng

	Đương Tần Vân hiểu rõ đến thiếu nữ cái này nhất tộc họ Bối về sau, liền cho mình nổi lên cái giả danh, nói cho Bối Nghi hắn gọi Bối Vân.

	"Làm sao vậy "Bối Kỳ kinh nghi bất định, thật sự nghĩ không ra tộc nhân của mình ai kêu Bối Vân.

	Bối Nghi vành mắt một hồng, lên tiếng khóc lớn lên: "Ô ô ô, Bối Vân chết rồi! Hắn từ nhỏ rời đi rồi gia, ta muốn mang hắn về nhà, nhưng bây giờ còn không có về nhà hắn sẽ chết a, ô ô, thật đáng thương Bối Vân, ô ô ô!"

	Mọi người nghe được không hiểu ra sao, nhưng xem Bối Nghi khóc đến lê hoa đái vũ, trong lúc nhất thời cũng không nên hỏi.

	Sau một lúc lâu, Bối Nghi đột nhiên khẽ giật mình, ánh mắt bốn quét, kinh ngạc nói: "Bối Vân xác đấy không được, ta phải tìm được hắn xác!" 