 Chương 1913: Dị động

	Minh Lục An trên mặt khinh thường vui vẻ, lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân, từ lúc hắn ý thức được mình không phải là Tần Vân đối thủ lúc tựu âm thầm đưa tin, xin giúp đỡ vị này nhất sủng nịch hắn thúc thúc.

	Minh Lục An trong nội tâm cười lạnh, nơi này là Minh Thành, là Minh tộc đích thiên hạ, tựu tính toán cường long gặp được địa đầu xà cũng phải đem cúi đầu!

	Áo lam nam tử nhàn nhạt nhìn về phía Tần Vân, nói: "Chính là ngươi khi dễ Lục An?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem áo lam nam tử ngữ khí liền biết rõ đó là một không phân tốt xấu bao che khuyết điểm gia hỏa, cùng hắn giải thích căn bản không có dùng.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân cũng lặng yên lấy ra đưa tin ngọc phù, phát ra một đầu tin tức.

	Minh Lục An cười lạnh nói: "Tại sao không nói chuyện? Vừa mới ngươi không phải rất đắc ý sao?"

	Tần Đỉnh thấy thế trong nội tâm lo lắng, lập tức quát: "Có bản lĩnh hướng ta mà đến, Tần Vân là theo giúp ta đến, chuyện này cùng hắn không có nửa điểm quan hệ!"

	Tần Đỉnh lúc này đã chẳng quan tâm truy mỹ rồi, Tần Vân là hỗ trợ mà đến, hắn nói cái gì cũng không thể khiến Tần Vân chịu thiệt. Nhưng hắn vẫn không có phát hiện lúc này xa xa Tần Du Du ánh mắt có chút lóe lên, giống như lần thứ nhất nhận thức Tần Đỉnh.

	Minh Lục An cười nhạo nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp, ngươi cũng chạy không được. Thúc thúc, ngài đem tiểu tử này sửa chữa một chầu, thằng ngốc kia đại cái giao cho ta là được."

	Áo lam nam tử nhàn nhạt gật đầu, không đếm xỉa tới, nhìn về phía Tần Vân, một chỉ điểm hướng Tần Vân, thản nhiên nói: "Tiểu quỷ, gục xuống!"

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy một đạo hùng hồn khí kình ở đằng kia đầu ngón tay lượn lờ, tùy thời đều muốn kích xạ mà ra.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phát hiện áo lam nam tử khẽ chau mày. Áo lam nam tử trong tay xuất hiện đưa tin ngọc phù, nghi hoặc địa xem xét, lập tức ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ.

	Lúc này Minh Lục An chính đi về hướng Tần Đỉnh, muốn đối với hắn ra tay, nhưng bỗng nhiên áo lam nam tử trầm giọng nói: "Lục An, chúng ta đi!"

	"Thúc thúc, làm sao vậy?" Minh Lục An mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không biết xảy ra chuyện gì, mắt thấy có thể xuất khí, sao có thể bỏ dở nửa chừng?

	"Ta nói đi!" Áo lam nam tử nhíu mày, đề cao âm lượng.

	Minh Lục An trong nội tâm nghi hoặc tới cực điểm, nhưng áo lam nam tử ánh mắt như băng, hắn cũng không dám cãi lời, lập tức hung hăng trừng mắt nhìn Tần Đỉnh, sau đó đi trở về thúc thúc bên người.

	Áo lam nam tử thật sâu nhìn Tần Vân liếc, quay người liền đi, Minh Lục An không rõ ràng cho lắm, nhưng là cũng bị áo lam nam tử túm đi nha.

	"Đợi một chút!" Tần Vân bỗng nhiên nói, áo lam nam tử lập tức dừng bước lại, nhíu mày.

	"Vòng cổ sổ sách còn không có kết. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Minh Lục An biến sắc, lập tức truyền âm đem vừa mới chuyện phát sinh nói một lần.

	Áo lam nam tử ánh mắt âm trầm nói: "Tính tiền!"

	"Thúc thúc, thế nhưng mà. . ." Minh Lục An lắp bắp kinh hãi, không rõ ràng cho lắm.

	"Ta nói tính tiền!" Áo lam nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

	Minh Lục An sợ run cả người, không dám chần chờ, lập tức lấy ra Tu Di giới, đem cơ hồ toàn bộ thân gia ném cho Tần Vân.

	Tần Vân thần niệm quét qua, số lượng không kém, gật đầu nói: "Ngươi có thể đi nha."

	Sau một khắc áo lam nam tử hai người thân ảnh rất nhanh ly khai, biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người không hiểu ra sao, cái kia áo lam nam tử rõ ràng là một cái đáng sợ cường giả, tại sao phải như thế?

	Lúc này trong tiệm chỉ có Tần Du Du như có điều suy nghĩ, nghĩ tới Giang Không Nguyệt, cùng với lần trước tại trong tửu lâu chuyện phát sinh.

	Tần Vân vừa mới hoàn toàn chính xác tự cấp Giang Không Nguyệt phát ra tin tức, Giang Không Nguyệt là Minh tộc Tộc trưởng đệ tử, như thế thân phận tại Minh tộc tuyệt đối được cho hết sức quan trọng. Quả nhiên hiệu quả dựng sào thấy bóng, phát ra tin tức không lâu sau áo lam nam tử liền đi rồi, hiển nhiên là Giang Không Nguyệt từ đó xuất lực.

	Tần Vân đã lãnh hội qua Giang Không Nguyệt năng lượng, không có đa tưởng, lập tức nhìn về phía Tần Đỉnh, cho Tần Đỉnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Tần Đỉnh khẽ giật mình, lập tức trong nội tâm khẽ động, lúc này đỏ mặt đi vào Tần Du Du trước mặt, tại mọi người ánh mắt hâm mộ trung tướng trân châu vòng cổ đưa đến Tần Du Du trước mặt, nói: "Du Du, cái này là của ta một điểm tâm ý, tặng cho ngươi!"

	Tần Du Du khẽ giật mình, mấp máy cặp môi đỏ mọng, lắc đầu nói: "Cái này quá quý trọng rồi."

	Tần Đỉnh có chút ảm đạm, nắm thật chặc trang phục lộng lẫy vòng cổ hộp ngọc, không biết nói cái gì.

	"Ha ha, mặc dù quý trọng, nhưng cũng là tên kia kết trướng, Tần Đỉnh không tốn một miếng Linh Thạch, đây là Tần Đỉnh một điểm tâm ý." Tần Vân đi tới, vừa cười vừa nói.

	Tần Du Du do dự một chút, nhìn xem cái kia sáng bóng lưu chuyển trân châu, cũng thật sự ưa thích, vì vậy gật đầu nói: "Cảm ơn. . ."

	Thấy thế Tần Đỉnh chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết bay thẳng đỉnh đầu, đây là Tần Du Du lần thứ nhất thu hắn lễ vật, hắn lập tức bị cực lớn vui sướng tràn ngập, loại này lần đầu tiên cảm thụ lại để cho hắn kích động thân thể nhẹ nhàng run rẩy. Tần Đỉnh cường tự đè xuống trong lòng rung động, lo lắng bị Tần Du Du nhìn ra.

	Đón lấy Tần Du Du cùng Tần Ức Tuyết lại đang trong tiệm đi dạo, Tần Vân lôi kéo sắc mặt ửng đỏ Tần Đỉnh theo ở phía sau, đối với cái này Tần Du Du cũng không có tỏ vẻ.

	Đám người tán đi, nhưng còn thỉnh thoảng địa nhìn về phía Tần Vân bọn người, trong nội tâm hiếu kỳ.

	"Tần Đỉnh, cái kia màu bạc dây chuyền đâu?" Tần Vân truyền âm nói.

	Tần Đỉnh sững sờ, lập tức vang lên trước khi cùng Minh Lục An đấu giá chính là cái kia màu bạc dây chuyền, cái kia màu bạc dây chuyền mặc dù không tệ, nhưng là cùng trân châu vòng cổ so sánh với lập tức ảm đạm thất sắc, bởi vậy Tần Đỉnh vừa mới không có đem dây chuyền đưa cho Tần Du Du.

	Tần Đỉnh bàn tay một phen, màu bạc dây chuyền xuất hiện tại bàn tay lớn ở bên trong, nói: "Ở chỗ này, làm sao vậy?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Cái này màu bạc dây chuyền có thể tặng cho ta?"

	Tần Đỉnh trừng mắt, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, lúng ta lúng túng nói: "Ngươi một đại nam nhân muốn lấy đồ trang sức làm gì?"

	Tần Vân cười khan nói: "Ta không thể tặng người sao?"

	Tần Đỉnh lập tức giật mình, mập mờ cười cười, nói: "Thì ra là thế, ừ, trực tiếp tặng cho ngươi là được!" Một tay lấy màu bạc dây chuyền kín đáo đưa cho Tần Vân.

	Tần Vân đang muốn cho Tần Đỉnh Hỗn Nguyên Thạch, lại bị Tần Đỉnh nghĩa chính ngôn từ địa cự tuyệt, dùng Tần Đỉnh lại nói chính là hắn cũng không thiếu điểm ấy Hỗn Nguyên Thạch, hơn nữa hôm nay Tần Vân giúp hắn đại ân, cái này dây chuyền coi như tạ lễ rồi.

	Tần Vân cũng không có chối từ, tiếp nhận màu bạc dây chuyền, chăm chú nắm trong tay, ánh mắt có chút lửa nóng.

	Trước khi hắn lại để cho Tần Đỉnh cùng Minh Lục An đấu giá cũng không phải là chỉ là vì áp Minh Lục An một đầu, mà là Tần Vân thật sự muốn phải cái này màu bạc dây chuyền.

	Lúc này màu bạc dây chuyền bị Tần Vân thu nhập Tu Di giới ở bên trong, đặt ở một cái sự việc bên cạnh, vật kia sự tình lập tức lưu chuyển đạo đạo ô quang, thoáng qua tức thì.

	Cái này sự việc một mực tại Tần Vân Tu Di giới trong lẳng lặng để đó, để đó không dùng hồi lâu, lúc này mới rốt cục phát sinh một tia không tầm thường chỗ, Tần Vân trong nội tâm chấn động, không muốn buông tha cơ hội này.

	Bởi vì này sự việc không phải bình thường thứ đồ vật, mà là được từ hắc thạch trong lỗ thủng thần bí mai rùa!

	Lúc ấy đạt được mai rùa sau Tần Vân lật qua lật lại kiểm tra, lại thủy chung không có phát hiện mai rùa có cái gì thần kỳ chỗ, chỉ là giữ ở bên người có chút an thần công hiệu, về sau chỉ có thể buông tha cho.

	Thỉnh thoảng Tần Vân hay là hội lấy ra mai rùa quan sát, nhưng thủy chung không có phát hiện, thẳng đến không lâu trước khi Tần Vân chứng kiến màu bạc dây chuyền, lập tức phát hiện mai rùa khác thường.

	Tần Vân lúc ấy trong lòng chấn động có thể nghĩ, thật giống như năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Luân Hồi Thạch bình thường, kích động hưng phấn, cùng với nhìn trộm thần bí chi vật kích thích cảm giác đều bị Tần Vân ký ức hãy còn mới mẻ.

	Bởi vậy Tần Vân mới có thể không tiếc một cái giá lớn trả giá bốn vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch cũng muốn đạt được màu bạc dây chuyền.

	Lúc này Tần Vân thầm nghĩ mau rời khỏi, hảo hảo nghiên cứu một chút cái này màu bạc dây chuyền cùng mai rùa có quan hệ gì. . . 