 Chương 1386: Bạo khởi ra tay

	"Có thể rồi. . ." Tần Vân nhìn về phía Nam Cung Hùng, nhẹ gật đầu.

	Nam Cung Hùng ánh mắt sáng ngời, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, trải qua Nam Cung Hề lúc dừng một chút, cuối cùng rơi vào Tần Vân trên người, nói: "Đặt câu hỏi a. . ."

	Nghe vậy Nam Cung gia tất cả mọi người ngừng thở, toàn bộ nhìn về phía trong tràng.

	Tần Vân lúc này hỏi: "Ngươi tên gì?"

	"Nam Cung Phong. . ."

	"Ta là ai?"

	"Phi Long. . ."

	"Truy sát ta cùng Vô Song Hắc y nhân là ai?"

	Vấn đề này vừa mới rơi xuống, toàn trường lập tức yên tĩnh im ắng, rất nhiều người đồng tử co rụt lại, cùng đợi Nam Cung Phong trả lời.

	Nam Cung Hề thân thể có chút kéo căng, Hỗn Nguyên chi lực nhẹ nhàng bắt đầu khởi động, hắn không ngờ rằng Tần Vân vậy mà thật sự có loại năng lực này.

	Nam Cung Phong không chút do dự, nói: "Là Ứng Thiên Khu và những người khác, bọn họ đều là cha ta tâm phúc. . ."

	"Cái gì?"

	Thoại âm rơi xuống, đám người một mảnh xôn xao, mọi người khó có thể tin địa nhìn qua Nam Cung Hề.

	Nam Cung Hề trong mắt lãnh mang lóe lên, hai đấm nắm chặt, bất quá lại không có động tác.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tiếp tục hỏi: "Bọn họ là thụ cha ngươi chi mệnh đuổi giết Vô Song sao?"

	Nghe vậy trong lòng mọi người nhắc tới, ngừng thở.

	Lúc này Nam Cung Hề bỗng nhiên quát: "Nam Cung Phong, ngươi điên rồi sao?"

	Âm thanh như Lôi Minh, chấn đắc Nam Cung Phong đầu ông ông tác hưởng.

	Nam Cung Hùng thấy thế hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: "Nam Cung Hề, ngươi đang làm gì đó?"

	Nam Cung Hề bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, hít một hơi thật sâu nói: "Thật có lỗi, Tiểu Phong trạng thái rất không nhiều, ta có chút thất thố rồi."

	Tần Vân đối với Nam Cung Hùng ý bảo không sao, Nam Cung Hùng lúc này mới đối với Nam Cung Hề trầm giọng nói: "Nếu như ngươi ra lại nói đánh gãy hỏi ý, ngươi tựu là hung phạm!"

	Nam Cung Hề âm thầm cắn răng, không hề lên tiếng, nhưng trong lòng đang bay nhanh tính toán.

	Mọi người lần nữa nhìn về phía Nam Cung Phong, Nam Cung Phong thống khổ địa vuốt vuốt lỗ tai.

	Tần Vân lần nữa hỏi: "Bọn họ là thụ cha ngươi chi mệnh đuổi giết Vô Song sao?"

	Tại mọi người nhìn soi mói, Nam Cung Phong lắc đầu.

	Mọi người khẽ giật mình, sắc mặt lập tức hòa hoãn xuống. Nam Cung Hùng nhíu mày, Nam Cung Hề thì là nhẹ nhàng thở ra, xem ra hắn vừa mới Sư Tử Hống đem Nam Cung Phong đánh thức. . .

	Tiếp được Nam Cung Phong tiếp tục nói: "Thật sự của bọn hắn là thụ cha ta chi mệnh, bất quá lại không phải đuổi giết Nam Cung Vô Song, mà là vì đem ngươi bắt giữ."

	"Cái gì?"

	Nam Cung Phong lời nói lần nữa tại Nam Cung gia trong mọi người nhấc lên sóng to gió lớn, mọi người cảm thấy ngoài ý muốn. Nam Cung Hề phái người ra tay, lại không phải nhằm vào Vô Song, mà là nhằm vào Phi Long?

	Nếu có người dám động Vô Song lời nói tự nhiên là Nam Cung gia tử địch, nhưng nếu như Nam Cung Hề muốn đối phó người là Phi Long lời nói, cái kia cũng không phải cái đại sự gì.

	Dù sao đối với Nam Cung gia mà nói, Vô Song là người mang Huyết Mạch chi lực thiên kiêu, Phi Long là cái gì? Một ngoại nhân mà thôi. . .

	Sự tình đột nhiên phát sinh chuyển hướng, mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Mà ngay cả Tần Vân cũng là khẽ giật mình, không nghĩ ra Nam Cung Hề vì sao phải đối với hắn ra tay. Hơn nữa từ chung quanh Nam Cung gia mọi người trong thần sắc hắn có thể phát giác được, mọi người đối với Nam Cung Hề oán giận đã giảm đi rất nhiều.

	Tần Vân tiếp tục hỏi: "Ta cùng với Nhị trưởng lão nước giếng không phạm nước sông, Nhị trưởng lão vì sao phải nhằm vào ta?"

	Đây cũng là chúng người nghi vấn trong lòng.

	Nam Cung Phong hồi đáp: "Bởi vì ta cha nói trên người của ngươi có Vạn Mộc Cương Khí mất đi bộ phận bí mật. . ."

	Lời này vừa nói ra, Nam Cung thế gia phần lớn người đều là sắc mặt nghi hoặc. Bất quá Nam Cung Hùng chờ cao tầng nhưng lại trong nội tâm rung mạnh, nhấc lên sóng to gió lớn.

	Vạn Mộc Cương Khí là không trọn vẹn, điều bí mật này chỉ có Nam Cung thế gia hạch tâm cao tầng mới có tư cách biết rõ, nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí cũng là Nam Cung gia đệ tử nhiều thế hệ truy tìm chính là mục tiêu.

	Nam Cung Hề ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị, ta thừa nhận là ta muốn bắt đến Phi Long, lại không thể tưởng được Vô Song chất nữ đã ở Phi Long bên người, biến khéo thành vụng phía dưới lại suýt nữa liên lụy Vô Song, trong nội tâm của ta cũng rất tự trách. Nhưng tiếp được lời nói ta xem không tất hỏi nữa a? Dù sao nơi không đúng."

	Nghe vậy Nam Cung Hùng bọn người đều minh bạch Nam Cung Hề ý tứ, đây là Nam Cung gia hạch tâm một trong những bí mật, như thế trước công chúng địa thảo luận hiển nhiên rất không thỏa.

	Lúc này phần lớn người đều tin tưởng Nam Cung Hề, hắn là vì Vạn Mộc Cương Khí bí mật mới đúng Phi Long ra tay, lại làm phiền hà Vô Song, nhưng đây cũng không phải là Nam Cung Hề bổn ý.

	Mà ngay cả Nam Cung Hùng đều đã trầm mặc, Nam Cung Hề không có đối với Vô Song động thủ lý do, tựu tính toán hắn muốn chém trừ gia chủ cái này nhất mạch thực lực, cũng chọn đối với tiềm lực càng thêm đáng sợ Nam Cung Vô Địch ra tay, mà không phải Nam Cung Vô Song.

	Nam Cung Hùng biết rõ, đây là một hồi hiểu lầm, sự tình náo đến nơi này một bước đã ảnh hưởng thật không tốt, hắn liền nói ngay: "Tốt, trước không hỏi đi à nha. . ."

	Nam Cung thế gia cẩn thận nghị luận nhao nhao, không rõ ý tưởng.

	Nhưng lúc này Tần Vân lại mở miệng nói: "Tiền bối, ta còn muốn hỏi một vài vấn đề."

	Nam Cung Hùng khẽ giật mình, Nam Cung Hề lại âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này có ngươi nói chuyện phần sao? Ngươi là thân phận gì?"

	Tần Vân trong nội tâm cũng đầy là nghi hoặc, hắn không để ý tới Nam Cung Hề, đột nhiên hỏi hướng Nam Cung Phong, nói: "Cha ngươi vì sao kết luận ta có cái gọi là Vạn Mộc Cương Khí bí mật?"

	Nghe vậy Nam Cung Phong bờ môi khẽ động, phải trở về đáp. Nhưng vào lúc này, Nam Cung Hề sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn có thể nào cho Nam Cung Phong nói ra nhốt Nam Cung Ngạo sự tình?

	Nam Cung Hề lúc này chợt quát một tiếng, nói: "Vô liêm sỉ, cũng dám không để ý tới chúng ta cảnh cáo!"

	Lời còn chưa dứt Nam Cung Hề đã lôi ra một đạo thật dài tàn ảnh, trong chốc lát liền tới đến Tần Vân phụ cận, một chưởng hướng Tần Vân đập đi. Chưởng phong lăng lệ ác liệt vô cùng, khí thế kinh người, đúng là muốn đem Tần Vân trực tiếp đánh gục dưới lòng bàn tay!

	Nhìn thấy một màn này Nam Cung thế gia cao tầng nhóm đều là lắp bắp kinh hãi, tựu tính toán Phi Long nhiều hỏi một câu, Nhị trưởng lão phản ứng cũng không trở thành như thế kịch liệt a.

	Xa xa Vô Song Tiểu Hạ càng là sợ tới mức hoa dung thất sắc, khuôn mặt trắng bệch. Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan cũng là chấn động, lúc này vậy mà vi tên dâm tặc này lo lắng.

	Nam Cung Hùng mãnh kinh, nhưng Nam Cung Hề bạo khởi ra tay, hắn muốn ngăn trở đã không kịp.

	Nam Cung Hề trong mắt tràn đầy dữ tợn chi ý, chỉ cần đem kẻ này đánh chết, bí mật của hắn đem không người biết được, cùng lắm thì hơi thụ trừng phạt mà thôi.

	Nam Cung Hề cuồng bạo chưởng lực như là núi lửa phun trào bình thường, mãnh liệt Mộc Chi Ý Cảnh chi lực quán chú trong đó, uy thế kinh người đến cực điểm.

	"Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng!"

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, Nam Cung Hề không hổ là Nam Cung thế gia Nhị trưởng lão, dĩ nhiên là Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cường giả, so Thanh Y lão giả Ứng Thiên Khu còn phải mạnh hơn một đoạn!

	Nhưng Tần Vân lại bất động như núi, khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, trong cơ thể màu xanh lá cây cùng Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, thân thể chi lực phóng thích, động đến Kim Chi Ý Cảnh chi lực, vậy mà một quyền hướng về Nam Cung Hề oanh khứ!

	"Hồ đồ!" Nam Cung Hùng tới lúc gấp rút bề bộn vọt tới cứu giúp, nhưng phát hiện Tần Vân chẳng những không trốn, lại ngược lại cùng Nam Cung Hề liều mạng, như thế lấy trứng chọi đá cách làm lại để cho hắn kinh sợ nảy ra.

	Sau một khắc, lốp ba lốp bốp năng lượng tiếng va chạm nối thành một mảnh, một cỗ kinh khủng chấn động lập tức mang tất cả, lại để cho tất cả mọi người da đầu run lên!

	Nam Cung Hùng chấn động, quyết định thật nhanh, hùng hồn như biển Hỗn Nguyên chi lực lập tức bắt đầu khởi động, hóa thành một cái Thanh sắc cự cầu đem Tần Vân cùng Nam Cung Hề hai người bao phủ trong đó.

	Hai người giao thủ đáng sợ dư ba đều bị phong tỏa tại cự cầu bên trong, không cách nào lan đến gần bên ngoài Nam Cung thế gia mọi người.

	"Ầm ầm!"

	Đáng sợ tiếng nổ mạnh vang vọng Nam Cung thế gia, Thanh sắc cự cầu trong năng lượng Phong Bạo bốc lên, Hỗn Độn một mảnh, khán bất chân thiết trong đó cảnh tượng.

	Nhưng bỗng nhiên Thanh sắc cự cầu xuất hiện một đạo vết rách, ngay sau đó từ bên trong đánh ra một cái hố đến, một bóng người theo trong động nổ bắn ra mà ra, đánh tới hướng phương xa.

	Những nơi đi qua, mảng lớn cung điện bởi vậy khuynh đảo, hóa thành tro tàn, bụi bậm tràn ngập, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Toàn trường một mảnh xôn xao, khiếp sợ không thôi. 