 Chương 1408: Cửu Cung Môn quyết nghị

	Cung Thùy Liễu nhìn xem Tần Vân bỗng nhiên gian biến mất ở chân trời, sắc mặt khó xem tới cực điểm, trong nội tâm bỗng nhiên cảm thấy một tia hàn ý.

	Hôm nay Cửu Cung Môn cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, tuy nhiên lại đều không thể đem kẻ này lưu lại, sau này nên làm cái gì bây giờ?

	Lưu quang tiêu tán, Cung Thùy Liễu trước mặt nổi lơ lửng một thanh màu lam nhạt tiểu kiếm, đây là một kiện Cực phẩm Đạo Khí, Cung Thùy Liễu đúng là bằng này bị thương Tần Vân.

	Nhưng là hôm nay lại để cho Tần Vân đào tẩu, kẻ này nhất định chấn kinh che dấu, sau này đi đâu tìm hắn?

	Huống chi Cửu Cung Môn bên trong trừ hắn ra Cung Thùy Liễu, căn bản không người là kẻ này đối thủ, mặc dù phát hiện hắn cũng chỉ có chịu chết phần.

	Tùy ý kẻ này phát triển xuống dưới, tương lai Cửu Cung Môn chắc chắn mặt lâm họa diệt môn.

	Cung Thùy Liễu sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên có một loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

	"Làm sao bây giờ. . . Làm sao bây giờ. . ."

	Cung Thùy Liễu lăng không hư lập, toàn thân cứng ngắc, ánh mắt lập loè bất định.

	"Môn chủ. . ."

	Mặt khác cao tầng nhao nhao bay tới, mỗi người sắc mặt khó coi, hiển nhiên cũng đều ý thức được Cửu Cung Môn đang tại mặt lâm trước nay chưa có trọng đại nguy cơ.

	Liền Nguyễn lão đều bị kẻ này bắt đi, chỉ cần kẻ này không ngu xuẩn đến phải cứ cùng Cung Thùy Liễu dốc sức liều mạng, Cung Thùy Liễu cũng chưa chắc có thể lưu lại hắn, Cửu Cung Môn trong mắt hắn tựa như cùng không có gì.

	"Đáng hận a. . ."Có cao tầng nghiến răng nghiến lợi, Cửu Cung Môn xưng bá Sở Phương vực, khi nào như thế vô kế khả thi?

	"Trở về thương nghị a. . ."Cung Thùy Liễu nhíu mày, phất phất tay, suất lĩnh Cửu Cung Môn mọi người đường về.

	Phi Liên Thành trong đang xem cuộc chiến đám võ giả giờ phút này nhiệt huyết sôi trào, một người vậy mà tại Cửu Cung Môn phần đông cường giả vây giết trong thành công thoát đi, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Tụ Bảo Các Nhạc quản sự cùng thiếu nữ áo vàng đều là trong nội tâm chấn động, đồng thời âm thầm vi Tần Vân lo lắng, không biết thương thế hắn như thế nào.

	Kinh này một trận chiến, Quan gia thương hội hóa thành phế tích, Phi Liên Thành trong Tụ Bảo Các một nhà độc đại, cũng không còn có thể tới người cạnh tranh, những điều này đều là Tần Vân chi công.

	Lúc này Tần Vân khoanh chân ngồi ở Vô Vi Bảo Điện trong hang đá, sắc mặt hơi tái nhợt, cái kia đạo lưu quang quả thực rất cao minh, một kích liền lại để cho hắn toàn thân kịch chấn, lúc này bị thương.

	Tại Tần Vân bên người thì là hôn mê bất tỉnh Nguyễn lão, Tần Vân lập tức gọi đến Nam Cung Hề chờ phần đông Ảnh vệ, mọi người nhìn thấy Nguyễn lão sau tất cả giật mình, không thể tưởng được vị này cũng bị chủ nhân bắt đến rồi.

	Tại mọi người tương trợ xuống, Tần Vân bố trí Nhận Chủ Phù Văn, trọng thương hôn mê Nguyễn lão nguyên thần tự động bảo vệ, nhưng cuối cùng không cách nào ngăn cản phần đông Ảnh vệ thần niệm công kích, bị Tần Vân thừa dịp hư mà vào, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công.

	Tần Vân cho lui Ảnh vệ, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, hôm nay liền từng tại hắn trong mắt của hắn cao cao tại thượng Nguyễn lão đã thành vì hắn Ảnh vệ, ngẫm lại còn có chút không chân thực.

	Lập tức Tần Vân nhíu mày, nghĩ tới Cung Thùy Liễu, Cung Thùy Liễu thực lực lại để cho Tần Vân thật bất ngờ.

	Tần Vân phán đoán, Cung Thùy Liễu hẳn là Hỗn Nguyên cảnh lục trọng đỉnh phong cường giả, so về Nguyễn lão còn mạnh hơn không chỉ một bậc, hơn nữa có thần binh tương trợ, thực lực khủng bố.

	Nếu như không phải Tần Vân tu vi đột phá sau tốc độ cũng là tăng nhiều lời nói, hắn chỉ sợ tại Phi Liên Thành tựu thật sự bị bắt lấy được rồi.

	Bất quá Tần Vân giờ phút này lại tâm tình nhẹ nhõm, hôm nay phóng nhãn Sở Phương vực, có thể uy hiếp được hắn chỉ có Cung Thùy Liễu, Cửu Cung Lâm cường giả chờ rải rác mấy người mà thôi, Tần Vân rất có loại thiên địa to lớn, nơi nào đều có thể đi thoải mái cảm giác.

	Hắn chỉ cần du lịch tiềm tu, một ngày kia nhất định có thể địch nổi Cung Thùy Liễu, đến lúc đó Tần Vân liền cũng biết Cung Thùy Liễu lúc trước vì sao phải bắt được Tần Chính Dương như vậy một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật.

	Thực lực rất nhanh tiến bộ lại để cho Tần Vân cảm thấy con đường phía trước một mảnh trong sáng, không hề đa tưởng, Tần Vân vận chuyển Bá Thể công pháp, chữa trị trong cơ thể thương thế.

	. . .

	Cửu Cung Môn, Nghị Sự Điện.

	Cửu Cung Môn cao tầng trừ bỏ bị Tần Vân bắt đi bên ngoài, những người còn lại tất cả đều đến cùng.

	"Môn chủ, kẻ này quả thật họa lớn trong lòng, một ngày chưa trừ diệt tựa như nghẹn ở cổ họng."Một gã tóc hoa râm trưởng lão tật âm thanh tàn khốc đạo.

	Cung Thùy Liễu cau mày nói: "Đây là tự nhiên, chư vị có cái gì thượng sách? Có thể hóa giải tông môn trước mắt nguy nan?"

	Nghe vậy mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng lại ai đều không có chủ ý.

	Bỗng nhiên một cái ăn nói có ý tứ trưởng lão trầm giọng nói: "Môn chủ đã quên Truyền Tống Trận?"

	Vừa dứt lời toàn trường lập tức một mảnh yên lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Người này trưởng lão cau mày nói: "Đều đã đến lúc nào? Chúng ta còn có cái gì có thể do dự hay sao?

	Ta biết rõ môn chủ cùng các vị đều lòng mang băn khoăn, không hy vọng lại để cho ngoại giới thế lực giao thiệp với Tam đại vực, lo lắng bị từ bên ngoài đến cường đại thế lực thống trị.

	Nhưng dưới mắt chúng ta đã không có lựa chọn chỗ trống, nếu như lại kéo cái vài năm, liền môn chủ cũng không phải Phi Long đối thủ lời nói, cái kia Phi Long há không phải có thể trèo lên ta Cửu Cung Môn, tùy ý tàn sát?"

	Những lời này trịch địa hữu thanh, tất cả mọi người là nặng nề thở dài, biết rõ nói có lý.

	Mở ra Siêu cấp Truyền Tống Trận, tiếp dẫn ngoại giới cường giả, bên ngoài giới cường giả đủ loại không thể tưởng tượng thủ đoạn, nhất định có thể đơn giản gạt bỏ kẻ này.

	Trước đây các vị cao tầng liền từng nhiều lần thương thảo phải chăng mở ra Siêu cấp Truyền Tống Trận vấn đề, nhiều năm nghiên cứu, Cửu Cung Môn đã nắm giữ mở ra Siêu cấp Truyền Tống Trận phương pháp, chỉ là nhưng vẫn không có thay đổi áp dụng.

	Chỗ lo lắng đúng là dẫn sói vào nhà, khiến cho Cửu Cung Môn đánh mất hôm nay địa vị, thậm chí biến thành từ bên ngoài đến thế lực phụ thuộc.

	Cũng không có thiếu trưởng lão tán thành mở ra Truyền Tống Trận, lúc này nói chuyện trưởng lão liền là một cái trong số đó, lý do là phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, từ bên ngoài đến thế lực đem mang đến phong phú tu luyện tài nguyên cùng võ đạo đột phá các loại cơ hội.

	Qua đi mọi người phân thành hai phái, tranh chấp không ngớt, một mực trì hoãn, giờ phút này chuyện xưa nhắc lại, mọi người lại đều không thể không cẩn thận suy nghĩ, tựa hồ dưới mắt chỉ có cái này một con đường có thể đi.

	Cung Thùy Liễu trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta đồng ý."

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, nhao nhao nhìn về phía môn chủ.

	Cung Thùy Liễu tiếp tục nói: "Những năm gần đây này, chúng ta thông qua Truyền Tống Trận cùng bên ngoài thế lực bắt được liên lạc, mặc dù chưa bao giờ trực tiếp tiếp xúc qua, nhưng lại cũng có thể cảm giác được bên ngoài thế lực đối với Tam đại vực hứng thú cũng không lớn, chỉ là đối với cái này phiến phong bế chi địa có chút tò mò mà thôi.

	Mặc dù mở ra Truyền Tống Trận, ngoại giới phái người đến đây, phát hiện Tam đại vực cũng không có bất kỳ có thể hấp dẫn bọn hắn chỗ, liền sẽ chủ động rút lui khỏi.

	Đương nhiên, cái này là suy đoán của ta, bất quá nhưng lại có khả năng nhất xuất hiện cục diện. Chư vị định như thế nào?"

	Không ít người nhao nhao gật đầu, mà ngay cả bảo thủ nhất mấy vị trưởng lão cũng dao động, cho rằng đây là duy nhất có thể dùng hóa giải nguy cơ phương pháp.

	Bỗng nhiên có có người nói: "Thế nhưng mà mặc dù mở ra Siêu cấp Truyền Tống Trận tiếp dẫn, ngoại giới thế lực dựa vào cái gì giúp chúng ta đối phó Phi Long đâu?"

	Mọi người khẽ giật mình, liên tục gật đầu. Bọn hắn một mực tại do dự phải chăng tiếp dẫn người từ ngoài đến, lại không nghĩ tới người từ ngoài đến dựa vào cái gì hội giúp bọn hắn.

	Cung Thùy Liễu trầm ngâm nói: "Ngoại giới nhất định có tổ chức sát thủ, chỉ cần trả giá đầy đủ một cái giá lớn, nhất định có thể hấp dẫn đỉnh tiêm sát thủ đến đây, dùng thủ đoạn của bọn hắn, Phi Long tuyệt không hạnh lý.

	Chỉ là cái này một cái giá lớn hội thập phần trầm trọng, bất quá chỉ cần có thể giải quyết Phi Long cái này họa lớn, là xuất huyết nhiều cũng chỉ có thể nhận biết."

	Mọi người nghe vậy mày nhăn lại, thuê ngoại giới sát thủ, đây thật là một cái biện pháp.

	Đã có phương hướng, mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, trời sắp hoàng hôn lúc rốt cục đạt thành chung nhận thức, mở ra Siêu cấp Truyền Tống Trận, tiếp dẫn người từ ngoài đến. . . 