 Chương 1103: Cửu Cung Môn

	Tần Vân nhịn không được hỏi: "Thiên địa được gọi là quy tắc, người làm sao có thể áp đảo quy tắc phía trên?"

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, không nghĩ tới Tần Vân hỏi ra cao như vậy sâu vấn đề. Hắn gãi gãi đầu, suy nghĩ thật lâu, cái này mới chậm rãi nói: "Kỳ thật a, ta cũng không hiểu cái gì quy tắc bất quy tắc, ta chỉ là cảm thấy người đã sống trên đời, tựu là Đại Thế Giới bên trong một cái Tiểu Bất Điểm, người đều nhỏ như vậy, còn bao trùm quy tắc làm gì.

	Cho nên ta cảm giác, người nột, cần phải đa tưởng muốn như thế nào lại để cho chính mình bình an vui sướng, bao trùm người khác còn không bằng bao trùm chính mình, đem mình cho hiểu rõ, mọi sự vạn vật cũng không thể ảnh hưởng đến ngươi, ngươi đã một cái Tiểu Bất Điểm, lại là một cái đối với chính mình hiểu rõ thấu triệt Tiểu Bất Điểm, nhiều tự do tự tại a. Ngoại giới quy tắc cùng Tiểu Bất Điểm lại có quan hệ gì đâu? Kỳ thật bên ngoài thứ đồ vật người đều không biết, ai biết là thật là giả đâu rồi, chỉ cần tâm bình tĩnh, quản nhiều như vậy làm gì đó? Ha ha."

	Tần Vân có chút ngẩn người, hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại này luận điệu, trong lòng của hắn cười thầm, chính mình vậy mà đối với một người bình thường lời nói như thế suy tư, cũng là buồn cười.

	Bất quá Tần Vân khẽ giật mình, nhịn không được đi tự hỏi những lời này, cùng mình ngày thường cảm ngộ xác minh, lại phảng phất ngây dại.

	Vương Ma Lư tò mò nhìn qua Tần Vân, gặp Tần Vân giống như đang tự hỏi vấn đề, hắn cũng không dám mở miệng quấy rầy, cứ như vậy lẳng lặng ngồi, không thể không biết không thú vị.

	Không biết qua bao lâu, Nguyệt Lạc Tinh Trầm, chân trời nổi lên một tia ánh sáng.

	Lúc này Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bay lên một tia hiểu ra.

	Tần Vân cảm thấy kinh hãi, hắn không biết mình vừa mới suy nghĩ cái gì, nhưng là hắn lại phát giác chính mình ẩn ẩn hiểu được một ít gì đó, nói không rõ đạo không rõ, lại làm cho lòng của hắn cảm thấy một tia trước nay chưa có yên lặng.

	"Tiểu hữu, ngươi tỉnh rồi?" Vương Ma Lư cười xem ra.

	Tần Vân ánh mắt rơi vào Vương Ma Lư trên người, bỗng nhiên khom người nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm. . ."

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, vội vàng khoát tay nói: "Đừng đừng như vậy a, ta chỉ điểm ngươi cái gì? Tiểu hữu là có thể Phi Thiên Độn Địa cường giả, ngươi như vậy thật sự là gãy sát lão hủ rồi."

	Tần Vân bị Vương Ma Lư vịn, hắn nhìn xem Vương Ma Lư, hắn nhìn ra được đối phương thật sự rất quẫn bách, không phải giả bộ. Tần Vân trong nội tâm cảm khái, đây quả thật là một vị kỳ nhân, cũng không phải là võ đạo cường giả, nhưng là đăm chiêu suy nghĩ, chỗ lĩnh ngộ thiên địa chi lý lại làm cho hắn cảm thấy xấu hổ.

	"Tiền bối, vãn bối sau này có thể nhiều nghe nghe giải thích của ngươi?" Tần Vân bỗng nhiên hưng phấn nói.

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, đại hỉ nói: "Ngươi nguyện ý nghe ta nói mê sảng? Ha ha, thật tốt quá, chỉ cần ngươi nguyện ý nghe, ta có thể đối với ngươi nói bên trên ba ngày ba đêm a."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

	"Ồ? Bên kia trên đỉnh núi có người!"

	Đúng lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm yếu ớt, Tần Vân thần sắc khẽ động, lập tức phát giác.

	"Tiểu hữu, làm sao vậy?" Vương Ma Lư gặp Tần Vân thần sắc khác thường, lập tức nghi ngờ nói.

	Tần Vân nói khẽ: "Có người đến. . ."

	Vương Ma Lư ngẩng đầu nhìn lại, tuy nhiên lại không có phát hiện một bóng người, không khỏi nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Bọn hắn rất nhanh đã đến."

	Vừa dứt lời, hai cái thân ảnh liền đột ngột địa xuất hiện tại đỉnh núi, đây là hai cái thanh niên, hai người đều mặc chất liệu khảo cứu áo dài, tựa hồ xuất thân bất phàm.

	Lúc này hai người đánh giá Tần Vân cùng Vương Ma Lư, Vương Ma Lư lập tức sững sờ, không thể tưởng được vậy mà thật sự có người.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, tùy ý đối phương dò xét, cũng không nói gì.

	"Một già một trẻ, chỉ là hai cái người bình thường. . ." Một người thấp giọng nói.

	"Chúng ta che giấu làm việc, hay là giết a." Tên còn lại nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia sát ý.

	"Các ngươi có từng bái kiến một tòa Thạch Sơn?" Một người thấp giọng hỏi.

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, nói: "Tại đây tất cả đều là Thạch Sơn a."

	"Ngươi là người ngu ấy ư, ta đương nhiên biết rõ, ta nói đúng là như vậy Thạch Sơn." Người nọ nói xong trong tay xuất hiện một trương họa quyển, thượng diện là một tòa trụi lủi Thạch Sơn, hiện lên hình tam giác.

	Vương Ma Lư bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, chỉ vào đồ bên trong Thạch Sơn, lập tức kinh ngạc nói: "Đây chính là ta tìm Kim Đỉnh Hoa lúc gặp được cái kia tòa Thạch Sơn!"

	Tần Vân trong nội tâm thầm kêu không tốt, quả nhiên hai người nghe được Vương Ma Lư lời nói sau hai mắt đột nhiên sáng lên.

	"Này tòa Thạch Sơn ở nơi nào?" Hai người hô hấp có chút dồn dập, thanh âm run nhè nhẹ.

	Vương Ma Lư vẻ mặt đau khổ nói: "Ta lạc đường, tìm không thấy rồi."

	Nghe vậy hai người sắc mặt âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đùa bỡn ta nhóm có phải hay không?"

	Vương Ma Lư liên tục khoát tay, biểu lộ rất vô tội.

	"Đem lão lưu lại, nghiêm hình tra tấn, tiểu nhân trực tiếp giết." Hai người một phen thương nghị, lập tức sát cơ lập loè.

	Hai người đồng thời động, một người phóng tới Tần Vân, tên còn lại tắc thì phóng tới Vương Ma Lư.

	Vương Ma Lư lắp bắp kinh hãi, không nghĩ tới hai người một lời không hợp muốn ra tay, hơn nữa nhìn cái kia đằng đằng sát khí bộ dạng, hiển nhiên là muốn mạng người.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, một người trong đó một chỉ hướng hắn điểm tới, ngón tay lượn lờ nhàn nhạt Âm chi lực.

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, như thiểm điện ra tay!

	"Còn muốn phản kháng, muốn chết!" Cái kia người thần sắc lạnh như băng, sát ý càng tăng lên.

	Bất quá sau một khắc hắn sắc mặt đại biến, bởi vì ngón tay của hắn lại bị trước mắt người trẻ tuổi bắt được, ngay sau đó răng rắc một tiếng giòn vang, ngón tay của hắn lên tiếng mà đoạn!

	Kịch liệt đau nhức đánh úp lại, người này kinh sợ nảy ra, nhưng là còn không đợi có chỗ phản ứng, liền cảm thấy cổ họng mát lạnh, trước mắt dần dần mơ hồ, chậm rãi đã mất đi ý thức.

	Tần Vân không biết hai người này tại phụ cận còn có hay không đồng môn, bởi vậy toàn lực ra tay, gắng đạt tới rất nhanh giải quyết chiến đấu, trong nháy mắt liền đem người này Âm Thực cảnh sơ kỳ nam tử đánh chết.

	Lúc này phóng tới Vương Ma Lư nam tử lòng có nhận thấy, đột nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy đồng môn đã biến thành một cỗ thi thể, lập tức chấn động.

	Lúc này một hồi lạnh thấu xương kình phong đánh úp lại, nam tử căn bản không kịp quay người, sau lưng lập tức lọt vào trọng kích, máu tươi lập tức cuồng phun, khí tức lập tức uể oải.

	Tần Vân một tay lấy hắn nhấc lên, lạnh lùng nói: "Các ngươi tới tự nơi nào? Tốt nhất nói thật, nếu không ta lập tức giết ngươi!"

	Nam tử hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Chúng ta tới tự Cửu Cung Môn. . ."

	"Cửu Cung Môn ở nơi nào?" Tần Vân nhíu mày, chưa từng nghe qua cái này cái thế lực.

	Nam tử lập tức nói: "Cửu Cung Môn không phải Thiên Nguyên vực thế lực, đến từ Sở Phương vực, cùng Thiên Nguyên vực liền nhau."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, dĩ nhiên là Thiên Nguyên vực bên ngoài thế lực, hắn cau mày nói: "Các ngươi tới nơi này cần làm chuyện gì?"

	Tần Vân chăm chú nhìn nam tử, nếu là đối phương hơi có dị động liền sẽ lập tức bị mất mạng.

	Nam tử sắc mặt khó coi, có chút do dự.

	"Đã không nói, vậy thì đi chết đi. . ." Tần Vân nói xong giơ lên nắm đấm.

	Nam tử lập tức ánh mắt ngưng tụ, vội vàng nói: "Ta nói! Cửu Cung Môn đạt được manh mối, phiến khu vực này có khó lường bảo vật xuất thế, tựa hồ cùng này tòa Thạch Sơn có quan hệ, chúng ta chỉ là phụng mệnh tìm kiếm Thạch Sơn, biết cũng không nhiều."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái này phiến hoang sơn dã lĩnh thậm chí có bảo vật? Hơn nữa có thể kinh động ngoại vực thế lực bí mật đến đây, hiển nhiên không phải bình thường bảo vật.

	"Các ngươi đã tới bao nhiêu người?" Tần Vân truy vấn.

	"Đến rồi hơn trăm người, đều bí mật làm việc, tìm kiếm khắp nơi." Nam tử trầm giọng nói.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, mặc dù đối với cái gọi là bảo vật có chút tò mò, nhưng là lúc này hắn không có có tâm tư đi tìm bảo vật, hắn phải nhanh một chút cứu ra phụ thân.

	"Ngươi còn biết cái gì?"

	"Ta biết đến chỉ có những này. . ."

	"Bành!"

	Tần Vân một chưởng bổ vào đối phương trên đầu, đem hắn bổ ngất đi. 