 Chương 950: Thể huy

	"Tố Tố, đây là một ngàn miếng Thượng phẩm Linh Thạch, giúp ta đi phiên chợ mua một ít tẩm bổ thân thể thiên tài địa bảo, ta muốn tốt nhất. . ."

	Tần Vân đưa cho Tố Tố một cái da thú túi, vừa cười vừa nói.

	Tố Tố tiếp nhận da thú túi, bỉu môi nói: "Đồ mặt dầy!"

	Nhưng nàng hay là mở ra da thú túi vào bên trong nhìn lại, lập tức một trương cái miệng anh đào nhỏ nhắn chậm rãi mở lớn, mắt to cũng trừng được căng tròn, bộ dáng thập phần đáng yêu.

	"Ngươi. . . Ngươi đánh cướp thành chủ đại điện?" Tố Tố nhẫn nhịn nửa ngày sau nói ra một câu như vậy lời nói.

	Tần Vân lập tức một hồi im lặng, nói: "Những Linh Thạch này đều là của ta, ngươi chỉ để ý đi mua tựu là, không muốn quá lộ liễu là tốt rồi, bên trong có 100 miếng Thượng phẩm Linh Thạch là đưa cho ngươi."

	Tố Tố hít một hơi thật sâu, mắt to sáng lóng lánh, kinh hỉ nói: "Thật sự?"

	Tần Vân cười gật đầu, trên thực tế những Linh Thạch này với hắn mà nói không đáng kể chút nào, nhưng là tại Dương Thành những Thượng phẩm Linh Thạch này tuyệt đối là một bút khả quan tài phú, nếu như không phải lo lắng Tố Tố bị người nhớ thương lời nói, Tần Vân tiện tay có thể xuất ra mấy vạn miếng Thượng phẩm Linh Thạch.

	"Bổn cô nương theo không thua thiệt tại người, ừ, đây là gia gia gần đây đưa cho ta Hoàng Kim bốn cánh mãng túi mật rắn, đối với Thể Tu có ích rất lớn, tặng cho ngươi rồi."

	Tố Tố lấy ra một chỉ tiểu giỏ, đưa cho Tần Vân trong tay.

	Tần Vân khẽ giật mình, quả nhiên tiểu giỏ trong có một khỏa đầu người đại túi mật rắn, như là Hoàng Kim bình thường, phát ra trận trận hương thơm.

	Tần Vân có chút hiếu kỳ, hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong lưu lạc hồi lâu, nhưng chưa từng thấy qua bốn cánh Hoàng Kim mãng, không khỏi hướng Tố Tố hỏi thăm về đến.

	Tố Tố chỉ hướng Dương chi giới phía Đông không ngớt Cao Sơn, nói: "Cái kia phiến sơn mạch bên trong có rất nhiều Yêu thú, chúng ta Dương Thành võ giả chỉ dám ở ngoại vi săn bắt mà thôi, bởi vì cố lão tương truyền trong núi sâu có cường đại vô cùng Yêu thú, căn bản không phải chúng ta có thể đối kháng.

	Bất quá cũng may những cường đại kia Yêu thú tựa hồ bị cái gì đó chặn, cũng căn bản ra không được. Cái này chỉ bốn cánh Hoàng Kim mãng tựu là ở ngoại vi phát hiện, thật là thông thường Yêu thú a, như thế nào? Liền ngươi đây đều chưa thấy qua, quá không kiến thức đi à nha?"

	Tần Vân một hồi im lặng, hắn tùy tùng trong có rất nhiều Ngự Thú Tông đệ tử, bái kiến Yêu thú nhiều vô số kể, nhưng lại hoàn toàn chính xác chưa từng gặp qua loại này Hoàng Kim mãng. Xem ra Dương chi giới cùng ngoại giới ngăn cách, trong đó Yêu thú cũng có rất nhiều ngoại giới hiếm thấy.

	Tần Vân lắc đầu, không có đa tưởng, liền đi thành chủ đại điện tu luyện đi. . .

	. . .

	Lại là một tháng qua đi.

	Tần Vân dùng Lôi Hỏa Luyện Thể, lại ăn vào Tố Tố mua được trân quý Dương chi vật, thân thể tiến cảnh tiến triển cực nhanh.

	Hắn tiến bộ cực lớn, đã đạt đến Tháp Cơ đại thành cấp độ, mặc dù thoạt nhìn cùng qua đi biến hóa không lớn, nhưng là hắn lại biết hắn cùng quá khứ so sánh với có thể nói thoát thai hoán cốt.

	Thân thể bên trong ẩn chứa dồi dào lực lượng, tựa hồ vô cùng vô tận bình thường, Tần Vân đoán chừng hắn hôm nay thân thể chi lực có lẽ tương đương với Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả, đủ để cùng bình thường Bát cấp bảo địa chi chủ phân cao thấp. Tần Vân một mực tại đau nhức cũng khoái hoạt lấy. . .

	Trong lúc này, Bách Lý Anh tự giác thực lực đại tiến, lại tới khiêu chiến Tần Vân.

	Kết quả không hề lo lắng, Tần Vân lần nữa đem Bách Lý Anh vung mạnh ba vòng, vung đã bay đi ra ngoài, vô cùng nhẹ nhõm.

	Bách Lý Anh có chút há hốc mồm, khó có thể tin Tần Vân hội cường đại như thế, lưu lại ngoan thoại sau chật vật đào tẩu, tuyên bố tái chiến.

	Tần Vân hôm nay tại trong biển lôi có thể đi được xa hơn rồi, nhưng là hắn lại phát hiện một cái không tốt hiện tượng. Tại trong biển lôi, càng là về phía trước, thì ra là càng đến gần vách núi, cái loại nầy Lôi Điện Chi Lực liền càng là cuồng bạo, áp lực đột nhiên thăng, Tần Vân thử mấy lần đều chỉ có thể bất đắc dĩ phản hồi.

	Tần Vân ý tưởng đột phát, nếu như hắn có thể phi hành lời nói, tại trong biển lôi bay lên trời, chẳng phải là tựu có thể thuận lợi đã đi ra? Dùng hắn hôm nay thân thể cường độ, muốn xông ra Lôi Hải có lẽ có thể làm được a?

	Một nghĩ đến đây Tần Vân liền trong nội tâm lửa nóng, bất quá hắn không cách nào vận dụng Linh lực, mặc dù thân thể chi lực cường thịnh trở lại cũng không cách nào phi hành, nhưng là ý nghĩ này nhưng vẫn tại Tần Vân trong nội tâm quanh quẩn không đi.

	Một ngày Tần Vân rốt cục đem cái này tại hắn xem ra có chút không thể tưởng tượng nghĩ cách cáo nói cho Dương Thành lão tổ, lão tổ nao nao, lập tức nhịn không được cười lên nói: "Ngươi nói là thể huy sao?"

	"Thể huy?" Tần Vân ngạc nhiên, không biết ý gì.

	Lão tổ cũng cảm thấy một hồi im lặng, thân là Thể Tu vậy mà không biết thể huy là vật gì.

	Vì vậy lão tổ lại cho Tần Vân lên bài học.

	Thể Tu không có Linh lực hoặc là Dương chi lực chờ năng lượng, tự nhiên không cách nào ngự không phi hành. Nhưng là Thể Tu đám tiền bối lại hiển nhiên không cam lòng, bọn hắn tin tưởng siêu việt trọng lực trói buộc cũng không phải chỉ có Linh tu có thể làm được, vì vậy nhiều đời người tre già măng mọc phía dưới, Thể Tu tu luyện hệ thống ngày càng hoàn thiện, thể huy cũng tựu sinh ra đời rồi.

	Thể Tu huyết khí tràn đầy, đương loại này huyết khí đạt tới trình độ nhất định sau liền quanh quẩn tại bên ngoài thân, hình thành mắt thường không thể gặp khí lưu, tựu như là thân thể phóng thích một tầng ánh sáng chói lọi bình thường, bởi vậy được xưng là thể huy, đây là Thể Tu tu luyện hệ thống bên trong một cái sự kiện quan trọng, từ đó về sau Thể Tu chỉ cần thực lực đầy đủ liền cũng có thể bay lên trời.

	Tần Vân tầm mắt mở rộng ra, tại Thể Tu sự suy thoái Thiên Võ đại lục hắn khi nào nghe nói qua loại này bí văn?

	Tần Vân lập tức đã đợi không kịp, lập tức dò hỏi: "Ta hôm nay thân thể có thể không phóng thích thể huy?"

	Lão tổ cười nói: "Đương nhiên."

	Vì vậy lão tổ đem phóng thích thể huy phương pháp dạy cho Tần Vân, phương pháp kỳ thật cũng không phức tạp, nhưng nếu không phải đứng phía trước người trên bờ vai lời nói, muốn nghĩ ra loại phương pháp này cũng là muôn vàn khó khăn.

	Tần Vân hôm nay Tháp Cơ cấp độ đại thành, hoàn toàn chuẩn bị phóng thích thể huy điều kiện, bất quá nửa ngày mà thôi hắn liền nắm giữ loại phương pháp này, hơn nữa thử phi hành.

	Quả nhiên Tần Vân khống chế thể huy, có thể lăng không mà lên, ngự không phi hành đối diện đi Tần Vân mà nói là chuyện thường ngày, trong thời gian ngắn Tần Vân liền có thể khống chế thể huy, trên không trung tự do phi hành.

	Tần Vân khó có thể kiềm chế kích động trong lòng, chấm dứt cùng ngày tu luyện sau liền rời đi thành chủ đại điện, vội vàng chạy tới Lôi Hải.

	"Đùng!"

	Tần Vân toàn thân tắm rửa Lôi Điện, bất quá cái kia Lôi Điện đánh vào Tần Vân trên người, lại không có cho hắn mang đến tổn thương. Bất quá Tần Vân biết rõ chỉ cần hắn tiếp tục hướng trước lời nói, nhất định khó có thể thừa nhận.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên phóng thích thể huy, thân thể lập tức bay lên trời!

	Tần Vân trong nội tâm kích động, nhịn không được cười ha hả, đau khổ tu luyện hai tháng, hắn rốt cục có thể ly khai tại đây rồi!

	Tiếng cười quanh quẩn tại trong biển lôi, có chút quái dị, bất quá loại này tiếng cười còn không có tiếp tục bao lâu, bỗng nhiên bịch một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm truyền đến!

	Tần Vân chật vật địa ngã trên mặt đất, trợn mắt há hốc mồm. . .

	Ngay tại vừa mới hắn ly khai mặt đất lúc, bỗng nhiên một hồi lôi kéo chi lực hướng hắn đánh úp lại, bất ngờ không đề phòng Tần Vân lập tức ngã trên mặt đất.

	"Tại đây cũng cấm phi hành. . ." Tần Vân nghiến răng nghiến lợi, chợt nhớ tới huyết sắc tế đàn chỗ sơn thể thập phần quỷ dị, cấm võ giả phi hành. Lúc trước dùng hắn Cửu cấp bảo địa chi chủ thực lực đều không thể phi hành, lại càng không cần phải nói hiện tại. . .

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, nhưng lại chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, hắn cái này kỳ tư diệu tưởng xem như triệt để thất bại, xem ra chỉ có thể tiếp tục tu luyện Bá Thể, tranh thủ có được đi ra Lôi Hải thực lực. . .

	Vì vậy phân tích đến trong cuộc sống Tần Vân càng thêm chăm chỉ, hoàn toàn đắm chìm tại Bá Thể trong khi tu luyện.

	Lão tổ vi Tần Vân chuẩn bị hỏa châu cũng theo nhục thể của hắn tăng lên mà tăng lên, hiển nhiên là lão tổ căn cứ Tần Vân tiến cảnh lượng thân định chế. 