 Chương 1536: Chờ đợi

	Đỉnh núi, chỉ có Tần Vân, Thường Luyện cùng Bồ Trạch ba người.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Thường Luyện trường kiểm bên trên tràn đầy vẻ khiếp sợ, Tần Vân vậy mà biết rõ hắn và Bồ Trạch nguyên vốn là quen biết, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Hắn và Bồ Trạch quen biết sự tình mặc dù Đạo Sinh Tông đồng môn cũng không biết, trừ phi Tạo Hóa Cổ Địa bên trong đám người kia mới có thể biết rõ.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Thường Luyện nhíu mày, trong mắt tinh mang lập loè, trong nội tâm đã biết rõ Tần Vân tám chín phần mười là Tạo Hóa Cổ Địa đi ra người, chẳng lẽ là Hồ Tâm Đảo người?

	Tần Vân ý cười đầy mặt, lắc đầu nói: "Ta là ai cũng không trọng yếu, đến, chúng ta cùng một chỗ uống một chén!"

	Nói xong Tần Vân lấy ra một bầu rượu, mùi rượu chậm rãi phiêu tán, Thường Luyện bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn thật dài cái mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi, bỗng nhiên hai mắt trợn lên, hoảng sợ nói: "Linh quả tửu!"

	Thường Luyện thật sự chấn kinh rồi, loại rượu này hắn quá quen thuộc bất quá rồi, bởi vì năm đó hắn tựu là cất rượu người một trong, còn bày mưu tính kế hướng bên trong tăng thêm không ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái linh dược, bởi vậy đối với loại rượu này hương vô cùng quen thuộc.

	Nhưng cùng Bồ Trạch đồng dạng, những năm gần đây này hắn tồn kho những linh quả tửu kia đều uống cạn sạch, đã hồi lâu không có nghe thấy được cái này quen thuộc hương vị, lúc này chợt nghe thấy tới linh quả tửu hương, hắn toàn thân tóc gáy chợt lập, toàn thân tê tê.

	"Ngươi hắn sao đến tột cùng là ai?"

	Thường Luyện hai mắt ửng đỏ, chỉ vào Tần Vân nhẹ tay nhẹ run rẩy lấy.

	Bồ Trạch nhìn xem một màn này, khó được lộ ra một tia ôn hòa vui vẻ, sắc mặt phức tạp, cảm khái không thôi.

	Tần Vân ha ha cười cười, lập tức khuôn mặt chậm rãi biến hóa, lộ ra chân dung.

	Theo Tần Vân khuôn mặt biến hóa, Thường Luyện sắc mặt cũng đang bay nhanh biến hóa, trong mắt hào quang càng ngày càng sáng, cái này khuôn mặt càng ngày càng quen thuộc, thẳng đến biến hóa đình chỉ, Thường Luyện y nguyên chưa có lấy lại tinh thần đến.

	"Ngươi. . . Ngươi hắn sao. . . Ta. . . Vân!"

	Thường Luyện sắc mặt vô cùng đặc sắc, lúc trước hắn phỏng đoán qua người trước mắt có thể là Hồ Tâm Đảo người, hoặc là vân Ảnh vệ, thậm chí có thể là Viên Đại Lực, dù sao Tứ Phương các người cũng tiến nhập đáy hồ di tích, nhưng là hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra người trước mắt dĩ nhiên là Hồ Tâm Đảo chi chủ bản thân, vân!

	Thường Luyện kích động được thân thể nhẹ nhàng run rẩy, bỗng nhiên một cái Mãnh Tử lao đến, một tay lấy Tần Vân ôm lấy, điên cuồng đi lòng vòng.

	Tần Vân cười khổ, im lặng nói: "Có phải hay không nhìn thấy bằng hữu cũ ngươi đều muốn đến như vậy thoáng cái? Ta nhanh mệt rã rời rồi."

	Thường Luyện kích động nói: "Nói láo, ai mệt rã rời ngươi cũng không thể mệt rã rời, ngươi thế nhưng mà Hồ Tâm Đảo chi chủ a, ngươi cái kia khí lực liền Đại Lực đều so ra kém!"

	Thường Luyện kích động xoay quanh, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể phát tiết tâm tình của hắn.

	Sau một hồi, Tần Vân khoát tay, nói: "Ta Thải Hà đối với nam nhân không có hứng thú, ngươi mau buông tay, muốn ôm ôm lấy Bồ Trạch."

	Bồ Trạch sắc mặt cứng đờ, vội vàng lắc đầu.

	Ba người đồng thời cười ha hả.

	Thường Luyện cảm xúc phập phồng, dừng lại động tác, đối với Tần Vân không rời mắt, trong miệng không ngừng lẩm bẩm nói: "Ta sớm nên nghĩ đến, Thải Hà, Phi Long, tại sao có thể có người đồng thời dùng như vậy hai cái danh tự, dĩ nhiên là ngươi!"

	Thường Luyện mặt mày hớn hở, hôm nay kinh hỉ thật sự nhiều lắm, hắn có chút đầu óc choáng váng.

	Hắn và Viên Đại Lực liên hệ rất nhiều, cùng Bồ Trạch cũng có qua liên hệ, nhưng là cùng Tần Vân, Hàn Thần, Gia Cát Ngự Phong bọn người lại hoàn toàn là tin tức đều không có, lúc này tận mắt nhìn đến Tần Vân, hắn thậm chí cảm giác không chân thực, hoài nghi là đang nằm mơ.

	"Còn đứng lấy làm gì? Đi uống rượu! Lúc ấy linh quả tửu tựu thuộc của ta nhiều, cũng không có thiếu hàng tồn."

	Tần Vân kêu gọi hai người, Thường Luyện nghe thấy được mùi rượu, sớm đã gấp khó dằn nổi, vội vàng nói: "Đi đâu uống?"

	"Đi thì biết."Tần Vân cười nói.

	Trong động đất, trung ương thạch bàn lại bị trở thành bàn rượu, chỉ là lúc này bàn rượu bên cạnh đã ngồi ba người.

	Ba người không ngừng trò chuyện qua lại cùng tình hình gần đây, đều là cảm khái ngàn vạn.

	Đương Thường Luyện nghe nói sở hữu ý cảnh tam giác xuất từ trung ương thạch bàn sau khiếp sợ không thôi, ngay sau đó hai mắt tỏa ánh sáng.

	Thường Luyện tấc tắc kêu kỳ lạ, cảm thán nói: "Không thể tưởng được cái này dưới mặt đất còn có một thạch bàn, không biết là ai rảnh rỗi đến bị khùng, làm như vậy cái địa phương quỷ quái đi ra lại để cho mọi người chém giết."

	"Là ai làm ra đến ta đây không biết, nhưng là người này không là chúng ta có thể đo lường được, những ý cảnh tam giác này đối với Hỗn Nguyên cảnh võ giả mà nói quả thực tựu là chí bảo, so bất luận cái gì linh đan diệu dược đều muốn cường."

	Tần Vân nói xong, cũng là như có điều suy nghĩ, đáy hồ di tích cực kỳ kỳ lạ, mảnh không gian này càng là thập phần quỷ dị, đến nay bọn hắn không có tìm được lối ra, càng thêm không biết mảnh không gian này tồn tại ý nghĩa.

	"Muốn nhiều như vậy làm gì, chúng ta xa cách từ lâu gặp lại, nhất định phải đem ngươi linh quả tửu uống sạch mới tính toán bỏ qua!"

	Thường Luyện hào hứng bừng bừng, mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ.

	Dừng một chút, Thường Luyện thở dài nói: "Đáng tiếc Đại Lực đang bế quan, không có tiến vào Tam đại vực, nếu không chúng ta bốn người có thể hảo hảo tụ tụ lại rồi.

	Gia Cát Ngự Phong tên mập mạp chết bầm kia không biết đang làm gì đó, vậy mà tin tức đều không có, chẳng lẽ lại hắn cũng là Tam đại vực người? Còn có thạch đầu tiểu tử kia cũng là nhân gian bốc hơi đồng dạng, sẽ không phải cùng Gia Cát Ngự Phong lêu lỗng đi a?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Phong soái thế lực sau lưng không đơn giản, Tam đại vực không có như vậy thế lực, hắn cũng hẳn là ngoại vực người. Về phần thạch đầu ta lại không rõ ràng lắm, chỉ biết là hắn có một người sư phụ, không biết người ở chỗ nào. Đúng rồi, các ngươi năm đó là như thế nào tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa hay sao?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Tam đại vực ngăn cách, Thường Luyện bọn người là như thế nào tiến vào Tam đại vực đồng tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa hay sao?

	Thường Luyện cười nói: "Đạo Sinh Tông có đi hướng khắp nơi vượt qua vực Truyền Tống Trận, tự nhiên cũng kể cả Tam đại vực."

	"Cái gì?"Tần Vân hơi cảm thấy ngạc nhiên, ngoại trừ Cửu Cung Môn phụ cận Siêu cấp Truyền Tống Trận bên ngoài lại vẫn có mặt khác tiến vào Tam đại vực Truyền Tống Trận.

	Bồ Trạch gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, Thiên La thì có một tòa như vậy Truyền Tống Trận, chỉ là đã thật lâu không có người dùng."

	Thường Luyện nói tiếp: "Nghe nói tại đã lâu tuế nguyệt trước, Tam đại vực cùng ngoại giới cũng không có gì khác nhau, có thể tự do xuất nhập, nhưng là về sau Tam đại vực xuống dốc, trở thành ngoại giới trong mắt đất cằn sỏi đá, cũng cũng không sao người nguyện ý tới nơi này rồi.

	Năm đó Truyền Tống Trận rất nhiều đều hoang phế, hôm nay còn có những Truyền Tống Trận này thế lực cũng không nhiều, nếu như không phải là vì Tạo Hóa Cổ Địa, đoán chừng Đạo Sinh Tông cũng không muốn giữ lại như vậy một cái vô dụng cỡ lớn Truyền Tống Trận."

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, hiếu kỳ nói: "Đã như vầy, Tạo Hóa Cổ Địa tại sao lại tại Tam đại vực?"

	Thường Luyện cùng Bồ Trạch đều là lắc đầu, hiển nhiên cũng không biết những sự tình này.

	Tần Vân cũng không hề đa tưởng, hắn nghe nói Tam đại vực thời kỳ Thượng Cổ đã từng huy hoàng qua, có lẽ cũng chính là bởi vậy Tạo Hóa Cổ Địa mới lại ở chỗ này, về phần về sau vì sao xuống dốc lại không người nào biết, còn có cái này đáy hồ di tích đã ở Tam đại vực, có thể thấy được năm đó Tam đại vực xa không phải hôm nay chứng kiến cái kia sao hoang vu.

	"Vân, ngươi đạt được kim hỏa ý cảnh tam giác sau vừa muốn đi ra sao?"

	Thường Luyện đặt chén rượu xuống hỏi.

	Tần Vân gật đầu.

	Thường Luyện trầm ngâm nói: "Ta cùng Long Thái người kia mặc dù không đối phó, nhưng là không thể không nói thằng này đối với cơ quan bố trí phương diện rất có tâm đắc.

	Hắn từng nói qua lối ra rất có thể cùng những đỉnh núi kia thạch bàn có quan hệ, nếu như ngươi tìm xuất khẩu lời nói có thể ở lâu ý thoáng một phát những thạch bàn kia."

	Tần Vân gật đầu, cũng không có giấu diếm, đem như thế nào theo đỉnh núi thạch bàn đạt được song ý cảnh dung hợp chi pháp sự tình cáo tri hai người.

	Hai người chấn động không thôi, không thể tưởng được ngoại trừ ý cảnh tam giác bên ngoài còn có cơ duyên như vậy.

	"Dù sao trong lúc rảnh rỗi, chúng ta ngay ở chỗ này uống rượu, chờ kim hỏa ý cảnh tam giác xuất thế, ngươi rồi đi không muộn."

	Thường Luyện cười nói.

	Tần Vân gật đầu, lấy ra một cái cao cỡ nửa người đại vạc rượu, hào khí nói: "Tốt, không say không nghỉ." 