 Chương 675: Bình tĩnh sinh hoạt

	"Hôm nào ta. . . Ta tìm ngươi, lại kêu lên Mạch Tử tỷ, chúng ta. . . Hảo hảo, Ân. . . Nhờ một chút." Liễu Mộng Oanh ấp a ấp úng, nói ra như vậy một phen.

	Tần Vân ôn hòa cười cười, biết rõ Liễu Mộng Oanh có chút ngượng ngùng, hồi lâu không thấy, muốn cùng hắn ở chung, để giải tương tư chi tình.

	Một bên Tô Lưu Vân nhìn qua một màn này, mắt to trong bỗng nhiên xuất hiện một vòng ảm đạm, tâm không hiểu co rút đau đớn. . .

	Tần Vân sau đó lại lấy ra hai miếng Ám vệ đưa tin ngọc phù giao cho hai người, thuận tiện ngày sau liên hệ.

	"Đây là Xích Dương hồn vệ Ám vệ đưa tin ngọc phù, liền ngươi đây đều có?" Liễu Mộng Oanh nhìn thấy đưa tin ngọc phù sau có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không có hỏi nhiều, yên lặng thu vào.

	Tô Lưu Vân nhìn thấy Ám vệ đặc chế đưa tin ngọc phù sau thân thể mềm mại khẽ run lên, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt cực kỳ phức tạp, tựa hồ Tần Vân trên mặt nhiều ra một tầng bằng gỗ mặt nạ, biến thành một người khác. . .

	. . .

	Tần Vân về tới Tiềm Long học viện, tại hắn sân nhỏ trước, vây quanh không ít người.

	Tần Vân nhíu mày, hắn sớm đã đối ngoại tuyên bố qua hắn sân nhỏ du khách dừng lại, chẳng lẽ lại bị vây xem?

	Không đến đến chỗ gần Tần Vân liền biết rõ chính mình đã đoán sai, trước mắt đều là một ít gương mặt quen.

	"Thống lĩnh!"

	"Thống lĩnh!"

	"Bái kiến thống lĩnh!"

	Trước mắt gương mặt từng cái đều mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nhìn xem Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng sùng kính, đúng là theo Tây Cương trở về Thiên Tài quân trong Tiềm Long học viện các học viên.

	Tần Vân cười cười, trong đám người cũng nhìn thấy Đường Võ, Hoa Tinh Uyên, Ngư Hồng Hiên bọn người, hắn đám đông lại để cho tiến vào chính mình trong sân.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn tại đây căn bản không có chiêu đãi khách nhân hoa quả điểm tâm các loại sự việc, trong nội tâm khẽ động liền tiện tay lấy ra một chỉ bình ngọc, cười nói: "Đây là ân cần săn sóc Linh lực Linh cấp Thượng phẩm đan dược, ta không có gì hay chiêu đãi, xin mời mọi người uống thuốc a!"

	Tất cả mọi người là một hồi kinh ngạc, bất quá ngay sau đó nhưng đều là mặt mũi tràn đầy mong đợi, Linh cấp Thượng phẩm đan dược giá trị cũng không phải là bình thường hoa quả điểm tâm các loại phàm vật có thể so sánh.

	Trong lúc nhất thời mọi người mỗi người một viên thuốc, rất nhiều người đều cẩn thận từng li từng tí địa thu vào, tạm gác lại lúc tu luyện phục dụng.

	Những người này đều thuộc về Tần Vân tại Thiên Tài quân dòng chính bộ hạ, mọi người từng cùng nhau kinh nghiệm sinh tử, cảm tình không giống bình thường.

	Mọi người tâm tình Tây Cương chiến sự, trò chuyện khởi Dương Ngự dùng binh như thần, đánh bại quân sư Tê Ngô, đại phá Hoang Xuyên quân, đem Hoang Xuyên quân đuổi ra Tây Cương, đã xong mấy chục năm chiến sự.

	Nói đến Yêu thú quân uy thế mọi người càng là hai mắt sáng lên, bất quá mọi người thở dài, Tần Vân đi rồi Yêu thú quân không chiếm được bổ sung, hôm nay còn lại Yêu thú chỉ có hơn ba mươi đầu, đã theo Địch Chính quân trở về, thích đáng an trí.

	Tần Vân gật đầu, còn lại Yêu thú Tần Vân ý định lưu cho Địch Chính, hắn mang đi Phi Long như vậy đủ rồi.

	Sướng hàn huyên sau một hồi, Thiên Tài quân mọi người mới đứng dậy cáo từ, nhao nhao phản hồi chỗ ở của mình.

	Lúc này Tần Vân nao nao, trong đầu Cẩm Thi đưa tin, nàng đã đến Xích Đô, hỏi thăm Tần Vân nàng đem đi hướng nơi nào.

	Tần Vân cũng không khỏi được khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác, hắn chưa bao giờ nghĩ tới như thế nào an trí Cẩm Thi. Cẩm Thi mặc dù là Ảnh vệ, nhưng là Ảnh vệ trong thực lực yếu nhất một cái, ruồng bỏ Hoang Xuyên Vương Quốc sau cũng đã mất đi quân sư Tê Ngô thân phận hiển hách, như thế nào an trí Cẩm Thi đích thật là một vấn đề.

	Bất quá Tần Vân cũng không cho rằng Cẩm Thi không có giá trị, Cẩm Thi mưu trí Vô Song, vô luận làm cái gì đều so thường nhân mạnh hơn rất nhiều lần.

	"Đi đầu tìm địa phương ở lại, chờ an bài." Tần Vân nghĩ nghĩ nói ra.

	Vì vậy Tần Vân trực tiếp tiến nhập trong mật thất.

	Trong mật thất, Tiểu Phấn khoanh chân cố định, hai con ngươi khép hờ, tựa hồ tại tu luyện.

	Tần Vân vừa xong nàng liền mở hai mắt ra, chậm rãi nói: "Phù văn có gì nghi hoặc?"

	Tần Vân khẽ giật mình, không khỏi cảm kích nói: "Hôm nay không nói chuyện phù văn, vì cảm tạ ngươi giải thích nghi hoặc chi ân, ta mua cho ngươi một ít xiêm y."

	"Xiêm y?" Tiểu Phấn khẽ giật mình, lập tức cúi đầu nhìn mình mặc trên người nam tử trường bào, có chút giật mình.

	Tần Vân cười lấy ra một cái Tu Di giới, thuộc về Tiểu Phấn xiêm y đều bị hắn đặt ở cái này Tu Di giới trong.

	Tiểu Phấn tiếp nhận Tu Di giới, xem xét về sau tuyệt mỹ trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nói: "Nhiều như vậy?"

	Tần Vân cười nói: "Nhiều không sao, mỗi ngày đổi lấy xuyên, ta cũng chỉ có thể như thế để diễn tả lòng biết ơn rồi."

	Tiểu Phấn nhẹ gật đầu, đem Tu Di giới đeo tại chính mình tuyết trắng mảnh khảnh trên ngón tay.

	"Bên trong ngoại trừ xiêm y bên ngoài, còn có một chút dương chi vật cùng Linh Thạch, đối với tu luyện của ngươi có lẽ chỗ hữu dụng." Tần Vân bổ sung đạo, Tiểu Phấn nếu là Dương Đoạt cảnh cường giả, như vậy dùng dương chi vật tu luyện lời nói hiệu quả nhất định phải rất tốt.

	Tiểu Phấn gật đầu, nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi hôm nay chỉ lĩnh ngộ ba đạo Tam cấp phù văn, ta lại vì ngươi nói một chút phù văn a. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức tại Tiểu Phấn đối diện ngồi xuống, nghe Tiểu Phấn "Giảng bài" .

	. . .

	Hai ngày sau, Tần Vân ước bên trên Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử đi Xích Đô vùng ngoại ô du ngoạn, ba người nhiều ngày không thấy, lúc này đều có chút tâm nóng.

	Mạch Tử càng là nắm chặc Tần Vân tay, nói cái gì cũng không buông ra, mị hoặc trên mặt nhộn nhạo lấy mê người phong tình, trong miệng càng là không ngừng đùa giỡn lấy Tần Vân, lại để cho Tần Vân đại dám không chịu đựng nổi.

	Liễu Mộng Oanh lúc bắt đầu hơi có câu nệ, sau đó không lâu cũng triệt để buông ra, cố lấy dũng khí với lên Tần Vân tay kia, yên tĩnh địa nhìn bị Mạch Tử đùa giỡn được mặt mũi tràn đầy cười khổ Tần Vân, cảm thấy có chút thú vị.

	Ba người đi khắp Xích Đô quanh thân sơn thủy chi địa, hoan thanh tiếu ngữ không dứt bên tai. Tại Tây Cương lúc ba người mặc dù sinh tình, nhưng đều là tranh tai mắt của người, chưa bao giờ có như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa địa du ngoạn ở chung qua, ba người đều cảm thấy khoan khoái dễ chịu vô cùng, trong nội tâm ngọt ngào.

	Mỹ hảo thời gian luôn trôi qua rất nhanh, chút bất tri bất giác một ngày đã qua, hai nữ rúc vào Tần Vân trong ngực, ba người cùng một chỗ nhìn qua mặt trời chiều ngả về tây, rặng mây đỏ đầy trời, ánh chiều tà rơi tại ba người trên thân. . .

	Ba người bị nhuộm thành kim hồng sắc, khóe miệng đều ngậm lấy một đám hạnh phúc vui vẻ, cái này ấm áp một màn vĩnh viễn lưu tại ba người trong nội tâm, vĩnh viễn chưa từng mất đi. . .

	. . .

	Xích Đô tất cả thế lực lớn bị Xích Hoàng cảnh cáo sau đều trở nên trung thực, không người nào dám đối với Tần Vân ra tay, Tần Vân thời gian cũng rốt cục bình tĩnh trở lại.

	Tần Vân những ngày này đi theo Tiểu Phấn nghiên cứu phù văn, phù văn tạo nghệ càng là đột nhiên tăng mạnh, tiến độ vượt xa quá đi tưởng tượng, tối nghĩa khó hiểu Tam cấp phù văn hôm nay hắn vậy mà lĩnh ngộ bảy đạo, như thế tốc độ Tần Vân mình cũng cảm thấy rất không chân thực.

	Trừ lần đó ra, Tần Vân liền thường xuyên cùng Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người chán cùng một chỗ, ba người lúc ban đầu còn hơi có ngượng ngùng, hôm nay cũng đã hoàn toàn ở vào tình yêu cuồng nhiệt bên trong, ba người tuy hai mà một, thỏa thích hưởng thụ lấy loại này như giống như mật đường tuyệt mỹ tư vị.

	Ngẫu nhiên ba người du ngoạn lúc còn có thể kêu lên Tô Lưu Vân, bất quá Tô Lưu Vân nhìn thấy ba người ngọt ngào bộ dáng sau sẽ gặp một hồi thất thần, ba người liền cười nói Tô Lưu Vân cũng suy nghĩ về tình yêu rồi, nên tìm kiếm mình chân mệnh thiên tử rồi.

	Mỗi khi lúc này Tô Lưu Vân đều cười nhạt một tiếng, trầm mặc không nói, chỉ có nàng mới có thể cảm nhận được trong lòng mình cô đơn.

	Tần Vân nói lý ra cũng đi tìm Tô Lưu Vân, ủng hộ nàng lớn mật đi cùng vị kia không biết tên nhân huynh nói rõ ràng, mặc kệ kết quả như thế nào cũng phải có cái kết thúc, hắn không hy vọng nhìn thấy Tô Lưu Vân một mực xoắn xuýt.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân im lặng chính là, hắn cùng với Tô Lưu Vân nói lên những lời nói thấm thía này lời tâm huyết lúc, Tô Lưu Vân tổng hội trợn tròn mắt to theo dõi hắn, vẫn không nhúc nhích, lại để cho hắn đều cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, cuối cùng nhất đành phải bại lui. 