 Chương 639: Bái nhập Cực Thiên Tông?

	Tần Vân đi vào chính mình trong sân, tùy ý ngồi ở trên mặt ghế đá, hưởng thụ lấy cái này khó được bình tĩnh. Hôm nay duy nhất còn lại để cho trong lòng của hắn không nỡ đúng là đến từ Trấn Biên Vương uy hiếp, bất quá chờ đợi Xích Hoàng xuất quan, hắn đem chứng cớ nộp đi lên sau cái này đại uy hiếp cũng đem biến mất.

	Đang tại Tần Vân suy tư chi tế, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hắn phát giác một thân ảnh đã đi tới ngoài viện. Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, này người tới ngoài cửa viện hắn mới có chỗ phát giác, người này mạnh đến nổi đáng sợ.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân trong đầu hiển hiện một cái lão giả thân ảnh, lão giả một thân áo gai, ý cười đầy mặt. Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhận ra đây là Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão Bạch Thánh, lúc trước bái kiến, đối với hắn thập phần chiếu cố.

	"Tần Vân, tại sao?" Bạch Thánh thanh âm theo ngoài viện truyền đến.

	Tần Vân lập tức đứng dậy, bước nhanh đi đến mở ra cửa sân, quả nhiên Bạch Thánh thân ảnh liền xuất hiện tại trước mắt.

	"Bái kiến Bạch trưởng lão!" Tần Vân cung kính nói.

	Bạch Thánh cười tủm tỉm, lúc này nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trên mặt có một tia hưng phấn, cười nói: "Không cần đa lễ, nghe nói ngươi đánh bại Sài Mộc Khanh?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức minh bạch hắn cùng với Sài Mộc Khanh một trận chiến kinh động đến vị này Tiềm Long học viện cự đầu, vì vậy gật đầu nói: "Đúng vậy."

	"Tốt!" Bạch Thánh cười to nói, không che dấu chút nào chính mình vẻ tán thưởng.

	"Trưởng lão mời đến." Tần Vân đem Bạch Thánh lại để cho tiến đến, hai người ngồi ở thạch đình trong.

	"Tần Vân, ngươi thật sự luôn cho ta kinh hỉ. Ngươi biết Sài Mộc Khanh là người nào sao?" Bạch Thánh trên mặt có một tia kích động, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân lắc đầu, lúc ấy hắn chỉ là cảm thấy Sài Mộc Khanh quá mức cuồng vọng, hắn lại thời gian đang gấp, liền thuận tay đem hắn đánh bại, cũng không biết hắn cụ thể thân phận.

	Bạch Thánh mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc, lắc đầu cười nói: "Sài Mộc Khanh, bị tôn sùng vi Cực Thiên Tông trăm năm qua đệ nhất thiên tài, mười sáu tuổi thành tựu Linh Hải, thiên tư có thể nói yêu nghiệt, bị coi như Cực Thiên Tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp bồi dưỡng, thế nhưng mà hôm nay lại thua ở trong tay của ngươi. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Cực Thiên Tông hắn tự nhiên biết rõ, Tô Lưu Vân tựu là Cực Thiên Tông đệ tử, chính là vì nàng bái nhập Cực Thiên Tông, thân phận địa vị đều bị người ngưỡng mộ.

	Cực Thiên Tông là danh xứng với thực quái vật khổng lồ, thực lực hùng hậu vô cùng, liền Xích Dương Vương Quốc cùng còn lại sáu đại vương quốc đều chỉ có thể ngưỡng hắn hơi thở, nguyên lai Sài Mộc Khanh dĩ nhiên là Cực Thiên Tông đệ nhất thiên tài, nhưng là. . . Cũng không gì hơn cái này đi.

	Bạch Thánh trong nội tâm hiển nhiên rất không bình tĩnh, hắn nhất phách ba chưởng, kích động nói: "Hôm nay liền Cực Thiên Tông nhất đệ tử xuất sắc đều thua ở trong tay của ngươi, tốc độ tiến bộ của ngươi thật là làm cho lão phu không biết nói cái gì cho phải, lão phu bỗng nhiên có một cái người can đảm nghĩ cách!"

	Tần Vân nhìn xem hưng phấn Bạch Thánh, cung kính nói: "Trưởng lão mời nói. . ."

	Bạch Thánh ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Tần Vân, giống như đang ngó chừng một cái hiếm thấy trân bảo, nói: "Ngươi có thể thỉnh cầu bái nhập Cực Thiên Tông!"

	Bạch Thánh cảm xúc bành trướng, Cực Thiên Tông là tuyệt đối quái vật khổng lồ, liền bảy đại vương quốc tại hắn trong mắt đều không coi vào đâu, hắn cường đại có thể nghĩ. Tần Vân hôm nay đánh bại Sài Mộc Khanh, dùng như thế chiến tích đi bái nhập Cực Thiên Tông tất nhiên sẽ khiến cho Cực Thiên Tông cao tầng coi trọng, Bạch Thánh đối với Tần Vân có mười phần tin tưởng, nếu là Tần Vân có thể bái nhập Cực Thiên Tông, ngày sau thành tựu khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, bái nhập Cực Thiên Tông?

	Ánh mắt của hắn lóe lên, cho tới nay hắn tại Tiềm Long học viện cảm giác rất tốt, chưa bao giờ nghĩ tới muốn chuyển quăng mặt khác tông môn, bất quá lúc này Bạch Thánh đề nghị cũng quả thực lại để cho hắn có chút động tâm, hắn cần càng lớn bình đài, chỉ có như vậy mới có thể đi được xa hơn.

	Bất quá cái này dù sao cũng là một cái liên quan đến cả đời quyết định, Tần Vân không thể không thận trọng cân nhắc.

	Bạch Thánh thấy thế cười nói: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát, dù cho ngươi không muốn đi Cực Thiên Tông, qua không được bao lâu viện trưởng đại nhân muốn xuất quan, đến lúc đó hắn tất nhiên sẽ thu ngươi làm đồ đệ! Ngày sau ngươi cũng tất nhiên sẽ là Xích Dương Vương Quốc hô phong hoán vũ nhân vật, thậm chí trở thành kế tiếp nhiệm viện trưởng cũng rất có thể. . ."

	"Viện trưởng đại nhân?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn sớm đã biết rõ Tiềm Long học viện có một vị thực lực kinh người viện trưởng đại nhân, tại Xích Dương Vương Quốc đều là đỉnh tiêm nhân vật, bất quá nhập viện lâu như vậy hắn lại một lần đều chưa thấy qua.

	Bạch Thánh cười tủm tỉm mà nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm có chút cảm khái, vô số võ giả nằm mộng cũng muốn tiến vào Tiềm Long học viện, hằng hà ngoại võ viện đệ tử thậm chí nghĩ tiến vào nội võ viện, rất nhiều nội võ viện đệ tử thậm chí nghĩ bái nhập một vị trưởng lão môn hạ, thế nhưng mà Tần Vân hôm nay lại một bước lên trời, mặt lâm hai cái thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ lựa chọn, cái này thật sự là hạnh phúc phiền não.

	Tần Vân giật mình, hắn hoàn toàn chính xác cần muốn hảo hảo suy nghĩ một chút.

	Bạch Thánh thấy thế chủ đề một chuyển, hiếu kỳ nói: "Xuất chinh nhiều người như vậy, vì sao chỉ có chính ngươi trở lại?"

	Tần Vân nghe vậy một chút do dự, liền nói thẳng: "Ta giết Cừu Phá Quân. . ."

	"Cừu Phá Quân? Trấn Biên Vương chi tử!" Bạch Thánh bỗng nhiên hai con ngươi hơi trừng, trên mặt có một tia chấn kinh.

	Tần Vân cười khổ, là hắn biết Bạch Thánh hội là vẻ mặt như thế, dù sao Trấn Biên Vương thật sự thật là đáng sợ.

	Bạch Thánh chậm rãi tiêu hóa lấy tin tức này, sau một lúc lâu mới sắc mặt ngưng tụ, nói: "Tần Vân, ngươi yên tâm, Tiềm Long học viện hội toàn lực bảo vệ ngươi. Bất quá trong khoảng thời gian này ngươi không muốn tùy ý ly khai Xích Đô, Trấn Biên Vương tai mắt Thông Thiên, tin tưởng rất nhanh tựu có thể biết chỗ ở của ngươi. Ngươi ở lại Xích Đô, hắn có lẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ, ta sẽ nghĩ biện pháp cùng hắn câu thông, nhìn xem có hay không hóa giải xử lý pháp."

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, quả nhiên Tiềm Long học viện hội bảo vệ hắn. Hắn cười nói: "Không cần cùng cái kia giết hại trung lương quân bán nước câu thông rồi, ta đã nắm giữ hắn thông đồng với địch chứng cứ, chỉ cần giao cho Xích Hoàng, hắn rốt cuộc không cách nào gây sóng gió rồi."

	Nghe vậy Bạch Thánh lắp bắp kinh hãi, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, một lát sau thở dài nói: "Thật sự là không thể tưởng được đường đường Trấn Biên Vương vậy mà. . . Được rồi, không đi quản hắn khỉ gió. Những Thiên Tần này vân ngươi suy nghĩ thật kỹ ngày sau ý định, bất kể là đi Cực Thiên Tông hay là bái viện trưởng đại nhân vi sư, đầu nào lộ đối với ngươi mà nói đều tiền đồ vô lượng. . ."

	"Đa tạ Bạch trưởng lão, ta sẽ cẩn thận cân nhắc." Tần Vân cười nói.

	"Tốt, tốt!" Bạch Thánh cười lớn đã đi ra.

	Bạch Thánh đi rồi, Tần Vân một mình trong sân muốn chỉ chốc lát, không khỏi cười cười, cũng không có đầu mối, hắn cũng không biết nên lựa chọn như thế nào. Cực Thiên Tông cường giả vô số, cực kỳ cường đại, theo lý thuyết hẳn là lựa chọn tốt nhất, nhưng là Tần Vân từ khi nhìn thấy Cực Thiên Tông đệ nhất thiên tài Sài Mộc Khanh sau tựu không khỏi đối với cái này cường đại tông môn không có quá nhiều hảo cảm.

	"Được rồi, trước không muốn, ly khai đã lâu như vậy, hiểu rõ tình hình bên dưới huống a." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền đi ra sân nhỏ.

	Lúc này Tiềm Long học viện vẫn đang ở vào một loại ồn ào náo động bên trong, khắp nơi đều có thể nghe được về Tần Vân cùng Sài Mộc Khanh một trận chiến thảo luận.

	Tần Vân không muốn trở thành vi tiêu điểm, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, không bao lâu liền rời đi Tiềm Long học viện.

	Tần Vân hướng lên trời ảnh Ám vệ đại điện đi đến, ly khai đã lâu như vậy, hắn cái này Cẩm y hồn vệ cũng nên đi giải thoáng một phát dưới tay mình tình huống rồi.

	Đi đến chỗ không người, Tần Vân lại lấy ra cái kia trương gác lại hồi lâu bằng gỗ mặt nạ, mang trên mặt.

	Sau đó không lâu, Tần Vân dọc theo quen thuộc con đường đi tới Thiên Ảnh Ám vệ trước đại điện. 