 Chương 757: Nhanh chóng lớn mạnh

	Tất cả mọi người là vẻ mặt vẻ hâm mộ, Hàn Thần thực lực đột nhiên tăng mạnh tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt.

	Hàn Thần lấy ra một miếng Tu Di giới giao cho Tần Vân, nói: "Này tòa Nhị cấp bảo địa có một khỏa quái thụ, chậm rãi bài tiết một loại cục cao su vật, theo bảo địa chủ nhân nói loại này cục cao su vật có thể dùng đến luyện khí."

	Tần Vân khẽ giật mình, tiếp nhận Tu Di giới nhìn nhìn, không khỏi cảm khái Tạo Hóa Cổ Địa thật sự là bảo bối gì đều có.

	Đúng lúc này Bích Sát tiếng cười to xa xa truyền đến, tại phía sau hắn còn đi theo ba cái thanh niên, đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, chỉ là lúc này ba cái thanh niên sắc mặt tái nhợt, đi lại phù phiếm, hiển nhiên bị thương.

	"Chủ nhân, ta dựa theo phân phó của ngài, đem Tam cấp bảo địa chiếm cứ người mang về, bọn hắn thực lực không tệ, bất quá so về ta cùng vân mỹ nhân hay là chênh lệch đi một tí, nếu như không phải cái này ba cái gia hỏa âm hiểm được rất, chúng ta sớm đã đem bọn hắn cầm xuống rồi, ha ha!" Bích Sát cung kính hiện lên cho Tần Vân ba cái Tu Di giới, hiển nhiên đây đều là ba cái tù binh cất chứa.

	Tần Vân gật đầu, ngày đầu tiên ba đạo nhân mã đều đại hoạch toàn thắng, như thế có thể cứ thế mãi, tựu tính toán đem phiến khu vực này toàn bộ đánh hạ cũng không phải không có khả năng.

	Tiếp được Tần Vân đối với ba cái tù binh thi triển Nhận Chủ Phù Văn, vẫn đang phái bọn hắn đóng tại Tam cấp bảo địa ở bên trong, định kỳ đem thành thục linh quả toàn bộ lên giao.

	"Đêm nay ăn cá!" Tần Vân cười nói, tâm tình của hắn không tệ, trong ngày này rất nhiều võ giả đều nghe nói linh tuyền bảo địa danh tiếng, cũng nghe nói thủ lĩnh là một cái tên là vân thiếu niên, cổ quái nhất là linh tuyền bảo địa cờ xí là ba con tiểu Xuyên Vân Báo.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, theo linh tuyền bảo địa danh khí càng ngày càng đến, sớm muộn gì có một ngày Tần Chính Dương cũng có thể nghe được, hơn nữa chạy đến cùng hắn tụ hợp.

	Đêm đó, Tần Vân tự mình cá nướng, cá tự nhiên là Nhị cấp bảo địa bên trong linh cá, dùng tới Diệp Nghiên bí chế hương liệu. Mỗi một con cá đều nướng đến bên ngoài xốp giòn ở bên trong non, tư vị tuyệt mỹ, mọi người ăn được ăn no thỏa mãn, khen không dứt miệng.

	Gia Cát Ngự Phong còn tùy thân mang theo rượu, mọi người miệng lớn uống rượu, ngon lành là ăn lấy cá nướng, chỉ cảm thấy tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau lần thứ nhất như vậy sung sướng.

	Mọi người hoan ẩm suốt đêm, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, vừa rồi tán tịch.

	Mấy ngày kế tiếp, mọi người tiếp tục tuyển định mục tiêu, đánh bảo địa. Tần Vân cũng không hề lo lắng, vì vậy lẻ loi một mình đi đánh Tam cấp bảo địa, mượn này ma luyện.

	Trong nháy mắt là bảy ngày trôi qua.

	Trong bảy ngày này mọi người mỗi ngày đều tại nhẹ nhàng vui vẻ đại chiến, thu hoạch hằng hà bảo vật, tại trong thực chiến mọi người thực lực cũng đang bay nhanh tăng lên.

	Mọi người công chiếm bảo địa cũng nhiều đạt hơn hai mươi cái, liên tục không ngừng bảo vật theo từng cái bảo địa mang đến linh tuyền bảo địa, tất cả mọi người cười đến không ngậm miệng được, nhiều như vậy tạo hóa tự động đưa tới, thực lực của bọn hắn muốn không đề cập tới thăng cũng khó khăn.

	Liên tục bảy ngày không ngừng bốn phía chinh chiến, mọi người mặc dù có đại lượng thiên tài địa bảo bổ sung, nhưng là cũng cần buông lỏng một thời gian ngắn, dựa theo Gia Cát Ngự Phong lại nói đã kêu căng chặt có độ, mới là thượng sách. . .

	Vì vậy bảy ngày sau đó, mọi người tại linh tuyền bảo địa nghỉ tay tức điều chỉnh, hưởng dụng các loại làm cho người hoa mắt chiến lợi phẩm.

	Bảy ngày mặc dù cũng không lâu, nhưng là linh tuyền bảo địa chi thế lực này tạo thành ảnh hưởng nhưng lại oanh động tính, phạm vi mấy vạn dặm ở trong võ giả đều nghe nói gần đây quật khởi một chi lực lượng cường đại, chiếm cứ một tòa Nhị cấp linh tuyền bảo địa, thế nhưng mà thực lực kia nhưng có thể nhẹ nhõm công chiếm Tam cấp bảo địa.

	Một ít chiếm cứ Tam cấp bảo địa cường giả đều cảnh giác lên, dựa theo cái này xu thế, bọn hắn chiếm cứ Tam cấp bảo địa dùng không được bao lâu cũng đem nghênh đón những tên đáng sợ này.

	"Những người này cái gì địa vị?"

	"Thủ lĩnh gọi vân, lúc ban đầu tựu là chiếm cứ một tòa Nhị cấp bảo địa, chẳng biết tại sao đột nhiên tựu quật khởi rồi."

	"Bọn hắn đã dẹp xong hơn hai mươi tòa bảo địa, trong đó thậm chí kể cả mười ngọn Tam cấp bảo địa, khuếch trương tốc độ làm cho người líu lưỡi. Đám người kia lai lịch cổ quái, cờ xí là ba con còn nhỏ Xuyên Vân Báo, có thể là đến từ một loại che giấu cổ xưa thế lực."

	Nghị luận tương tự cùng suy đoán tại phiến khu vực này tùy ý có thể nghe được, nhưng lại đang nhanh chóng truyền bá lấy.

	Cái này cũng chính là Tần Vân muốn xem đến, những ngày này hắn khắc sâu cảm nhận được Nhận Chủ Phù Văn đáng sợ, những ngày này công chiếm hơn hai mươi tòa bảo địa, Tần Vân chọn kỹ lựa khéo phía dưới cũng tăng thêm bảy tên Ảnh vệ, hôm nay hắn Ảnh vệ đã sắp xếp đã đến ảnh 23. Tương đương với mỗi đánh hạ một tòa Tam cấp bảo địa, Tần Vân đều thu phục một ít cường giả, như thế phát triển, thế lực của hắn đem như là quả cầu tuyết bình thường, bằng tốc độ kinh người bành trướng lấy.

	Đương nhiên Tần Vân cũng cũng không phải tùy ý thi triển Nhận Chủ Phù Văn, hắn chọn lựa đều là thực lực cường đại mà lại tàn nhẫn hiếu sát thế hệ, một ít thực lực cường đại nhưng tâm tính không tệ cường giả Tần Vân đều chọn mời chào, như nếu như đối phương không muốn lời nói Tần Vân cũng sẽ không cưỡng cầu, mặc kệ ly khai.

	Hôm nay linh tuyền bảo địa Dương Đoạt cảnh trung kỳ chiến lực, kể cả Ảnh vệ cùng cường đại tùy tùng đã bạo tăng đến gần hai mươi người, như thế lực lượng tại phiến khu vực này có thể nói mạnh nhất một hàng thế lực, bất quá ngoại giới nhưng căn bản không biết rõ tình hình, bởi vì ai cũng không nghĩ ra Tần Vân sẽ có Nhận Chủ Phù Văn loại này nghịch thiên bí pháp, cường giả hội liên tục không ngừng địa gia tăng.

	Lại để cho Tần Vân cảm thấy vui mừng chính là nguyên thần của hắn cũng không có cảm nhận được áp lực, hắn biết rõ Nhận Chủ Phù Văn thu phục Ảnh vệ hạn mức cao nhất cùng nguyên thần của hắn cường độ cùng một nhịp thở, cũng may Tần Vân đột phá về sau, nguyên thần của hắn cường độ cũng phóng đại một đoạn, bởi vậy dù cho đã thu phục được mười cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ chiến lực cũng không có cảm thấy miễn cưỡng.

	Theo bởi vì số lượng tăng nhiều, Tần Vân biết rõ hắn sớm muộn gì đều muốn mặt lâm cái này hạn chế vấn đề, bất quá cũng may hôm nay còn không vội, hắn trước mắt nguyên thần đầy đủ chịu tải những Ảnh vệ này rồi.

	Tần Vân đối với tu vi của mình cũng cảm thấy hoang mang, hắn không có Dương chi lực, nhưng là theo đạo lý hắn hôm nay có lẽ ở vào Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, hơn nữa nguyên thần lớn mạnh, chuẩn bị Dương Đoạt cảnh võ giả một ít đặc thù.

	Tần Vân cũng không hề đa tưởng, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp đến từ hắc thạch, rất có thể không thuộc về cái thế giới này, sẽ phát sinh như dị biến này cũng không kỳ quái.

	Mọi người nghỉ ngơi lấy lại sức, thực lực đều tại phi tốc tăng lên, giờ phút này mọi người cũng rốt cục cảm nhận được Tạo Hóa Cổ Địa tạo hóa vô tận hàm nghĩa, bọn hắn hôm nay đánh hạ bất quá là Nhị cấp Tam cấp bảo địa mà thôi, thế nhưng mà những thiên tài địa bảo này lại làm cho mọi người tu vi mỗi ngày đều tại tăng thêm mãnh liệt, nếu như ngày sau có thể đánh rớt xuống càng cao hơn cấp bảo địa, như vậy mọi người đem sẽ trưởng thành đến loại tình trạng nào?

	"Vân, chúng ta muốn hay không đi đánh rớt xuống cái kia khối địa sâm bảo địa?" Gia Cát Ngự Phong một ngày tâm huyết dâng trào, nhớ tới lúc ban đầu gặp được địa sâm bảo địa, lúc trước hắn thu hoạch địa sâm sớm đã ăn xong, hôm nay còn đối với cái kia địa sâm chỗ tốt nhớ mãi không quên.

	Viên Đại Lực Bồ Trạch cũng là hai mắt sáng lên, địa sâm có thể nhanh chóng chữa thương, hơn nữa tẩm bổ khí lực, là võ giả tha thiết ước mơ thứ tốt, bọn hắn từ khi may mắn đạt được hai cây về sau được ích lợi không nhỏ, lúc này nghe Gia Cát Ngự Phong nhắc tới cũng đều là tinh thần tỉnh táo.

	Bất quá Tần Vân nhưng lại không khỏi cười khổ, theo đối với Tạo Hóa Cổ Địa hiểu rõ tăng nhiều, Tần Vân càng phát ra cảm thấy này tòa địa sâm bảo địa bất phàm.

	Tần Vân cười nói: "Địa sâm mặc dù tốt, nhưng là chúng ta lúc trước cũng đã chứng kiến, địa sâm bảo địa đã bị cường giả chiếm cứ, ta cảm giác này tòa địa sâm bảo địa ít nhất cũng là Ngũ cấp bảo địa, các ngươi nói tựu tính toán chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, có thể đánh nhau hạ loại này bảo địa sao?"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới địa sâm bảo địa xuất thế lúc dị tượng kinh người, cũng không phải Nhị cấp Tam cấp bảo địa có thể so sánh, hơn nữa chiếm cứ địa sâm bảo địa cường giả thực lực kinh người, hôm nay mời chào thế lực nhất định càng tăng kinh khủng.

	"Được rồi, bất quá chờ chúng ta tương lai thực lực đầy đủ, nhất định phải đạt được này tòa địa sâm bảo địa!" Gia Cát Ngự Phong ý chí chiến đấu sục sôi, đối với địa sâm bảo địa nguyện nhất định phải có. 