 Chương 71: Lần đầu luyện đan

	Nhưng là Tần Vân vẫn còn có chút do dự, theo Phù Tổ trong trí nhớ hắn biết rõ Cao cấp công pháp sao mà cường đại, cường giả chân chính sở tu luyện công pháp đều là cấp cao nhất một hàng.

	Dù cho tương lai có thể cải biến công pháp, cũng là tốn thời gian cố sức, cho nên Tần Vân rất không cam lòng, Phù Tổ trong trí nhớ vô số Phù Văn đại lục công pháp lại chỉ có thể nhìn không thể tu luyện, lại đi tu luyện Linh cấp Hạ phẩm công pháp, đích thật là rất bất đắc dĩ lựa chọn.

	"A đúng rồi, Tần Vân, ngươi không có tu luyện công pháp tự nhiên không có Đan Hỏa. Vậy thì dùng luyện đan thất Địa Hỏa luyện tập a, mặc dù hiệu quả không bằng Đan Hỏa, nhưng là tạm được rồi." Cam Bảo đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, Luyện Đan Sư đều là có lấy Đan Hỏa, sơ học luyện đan đệ tử không có Đan Hỏa lời nói liền chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực rồi.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, xem ra hay là muốn mau chóng chọn lựa một môn công pháp rồi, nếu không võ đạo đan đạo đều bị chậm trễ.

	Đang khi nói chuyện hai người đã xuyên qua Trúc Lâm, một mảng lớn ốc xá lập tức xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Lối vào có một gian Tiểu Trúc phòng, một cái lão giả đang ngồi tại trước phòng nhắm mắt dưỡng thần.

	Cam Bảo cười dịu dàng địa nhẹ nhàng vây quanh lão giả sau lưng, duỗi ra trắng nõn ngón tay đột nhiên che khuất lão giả con mắt, cười nói: "Đoán xem ta là ai?"

	Lão giả đột nhiên ha ha nở nụ cười, ranh mãnh nói: "Không phải mèo Bảo Bảo tựu là cẩu Bảo Bảo rồi!"

	Cam Bảo hầm hừ địa buông tay ra, lầm bầm nói: "Hừ, Nam gia gia, ngươi khi dễ người!"

	Lão giả trừng mắt nhìn, lườm Tần Vân liếc, liền cười tủm tỉm địa nhìn về phía Cam Bảo, ngáp một cái nói: "Chơi đùa từ nhỏ đến lớn xiếc rồi, hôm nay cũng đã lớn thành đại cô nương a, còn như tiểu nữ hài đồng dạng, cũng không e lệ."

	Cam Bảo ăn hết quắt, chép miệng, bất mãn nói: "Đây là chúng ta Đan Viện nhân vật mới, ta đến giáo hắn luyện đan."

	Nam trưởng lão cười nói: "Bảo Bảo mang đến bằng hữu lão đầu tử cũng không dám ngăn trở, vào đi thôi!"

	Cam Bảo cười hắc hắc, lôi kéo Tần Vân liền hướng cái kia phiến ốc xá đi đến, đều không để cho Tần Vân hướng lão giả hỏi cơ hội tốt.

	Tần Vân trong nội tâm cũng có chút kinh ngạc, giống như Cam Bảo cùng Đan Viện từng trưởng lão quan hệ đều vô cùng tốt, điều này cũng làm cho Tần Vân có chút lau mắt mà nhìn.

	Dù sao Luyện Đan Sư cũng không phải là ai cũng có thể tiếp xúc đến, Cao cấp Luyện Đan Sư càng là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm, như thế xem ra Cam Bảo Luyện Đan Sư nhân mạch hoàn toàn chính xác lại để cho vô số người chỉ có cực kỳ hâm mộ phần.

	Phiến khu vực này mỗi một gian ốc xá đều là một gian độc lập luyện đan thất, ốc xá lẫn nhau tương liên, vách tường chừng một mét dày, chất liệu đặc thù, có thể ngăn cách tạp âm.

	Luyện đan thất cũng không phải hoàn toàn giống nhau, có chút sử dụng Địa Hỏa, có chút tắc thì không có Địa Hỏa, có chút phối trí Đan Lô, có chút tắc thì không có Đan Lô, phân loại, ngay ngắn trật tự.

	Cam Bảo mang theo Tần Vân hướng về nhất mặt phía nam một mảnh luyện đan thất đi đến, chỗ đó tựu là cho nhập môn cấp Luyện Đan Sư cung cấp Địa Hỏa cùng Đan Lô luyện đan thất.

	Cam Bảo quen việc dễ làm địa mở cửa, luyện đan thất trong cảnh tượng nhìn một cái không sót gì, ở giữa một chỉ lò luyện đan, một bên trên mặt đất bày biện mấy cái bồ đoàn, ngắn gọn sáng tỏ.

	"Ngươi muốn trước học tập luyện chế loại nào đan dược đâu?" Cam Bảo đỉnh đạc ngồi ở một chỉ trên bồ đoàn, ngẩng đầu nhìn hướng Tần Vân.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nhân tiện nói: "Tựu luyện dẫn Linh Đan a. . ."

	Cam Bảo nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Dẫn Linh Đan quả thật không tệ, Phàm cấp Hạ phẩm đan dược so sánh làm cơ sở, hôm nay Từ Vô ý lão sư giảng giải dẫn Linh Đan lại thập phần cẩn thận, ngươi hoàn toàn chính xác có thể nếm thử một chút."

	"Tốt, ngươi chờ một chút, ta cho ngươi tìm linh dược đi. . ." Cam Bảo nói xong chợt đứng dậy, vỗ vỗ bờ mông, liền đi ra luyện đan thất.

	Luyện đan thất có thể không ràng buộc cung cấp thập phần linh dược, phúc lợi dĩ nhiên vô cùng tốt. Nếu là nhưng cần linh dược lời nói, liền muốn dùng điểm tích lũy hối đoái rồi.

	Mới vừa vào viện lúc Dương Chân trưởng lão liền cùng hắn nhắc tới qua, Tiềm Long học viện đệ tử thông qua các loại cách đạt được điểm tích lũy, ví dụ như Đan Viện đệ tử có thể luyện chế đan dược hối đoái điểm tích lũy, Võ Viện đệ tử có thể ra ngoài mạo hiểm, đạt được bảo vật hối đoái điểm tích lũy.

	Điểm tích lũy tựu tương đương với Tiềm Long học viện bên trong tiền, tác dụng rất nhiều, thậm chí có thời điểm so Linh Thạch còn tốt hơn dùng.

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, trong đầu cẩn thận nhớ lại lấy luyện chế dẫn Linh Đan trình tự cùng yếu điểm, dù sao là lần đầu tiên luyện đan, Tần Vân trong nội tâm bao nhiêu có chút khẩn trương, mặc dù đối với chính mình có lòng tin, nhưng là không có thử qua trong lòng của hắn cũng có chút không có ngọn nguồn.

	Chỉ một lúc sau, Cam Bảo liền trở lại rồi. Bàn tay nhỏ bé run lên, một ít bao dược thảo liền rơi vào Tần Vân trước mắt, đúng là luyện chế dẫn Linh Đan cần có linh dược.

	"Những linh dược này đầy đủ luyện chế mười lô dẫn Linh Đan, nhưng là hôm nay sợ rằng muốn trong tay ngươi toàn bộ hóa thành tro bụi á. . . Bất quá sơ học giả nha, tổng là có thể bị người lý giải. Nhớ năm đó bổn cô nương lần thứ nhất luyện đan cũng đã thất bại sáu lần về sau, mới thành công luyện chế một miếng Phàm cấp Hạ phẩm đan dược, ngươi cũng không muốn hiểu ý nha."

	Cam Bảo rung đùi đắc ý nói xong, mặc dù trong miệng nói mình thất bại sáu lần, nhưng khóe mắt đuôi lông mày lại không thể che hết vẻ đắc ý, hiển nhiên đây đã là thập phần không tệ thành tích.

	Cam Bảo làm ra vẻ nói: "Tiếp được ngươi tới luyện đan, ta ở một bên chỉ điểm, nhớ kỹ, mỗi một bước đều làm theo lời ta bảo, không thể trái nghịch lão sư lời nói."

	Tần Vân cười cười, không nói gì, ngồi nghiêm chỉnh, sắp bắt đầu chính mình lần thứ nhất luyện đan.

	"Thủ mở ra trước cơ quan dẫn động Địa Hỏa." Cam Bảo nhìn chằm chằm Tần Vân, đầy đủ kết thúc chính mình "Lão sư" chức trách.

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt rơi vào Đan Lô cuối cùng một cái đồng chất dài mảnh trạng sự việc, nhẹ nhàng cau lại. . .

	"Hô" một tiếng, màu đỏ thẫm hỏa diễm theo Đan Lô cuối cùng đích chỗ trống trong mãnh liệt mà ra, một hồi sóng nhiệt tùy theo đánh úp lại.

	Lúc này Cam Bảo thanh âm lần nữa vang lên: "Chuẩn bị cho tốt linh dược, nghe được của ta chỉ lệnh sau đưa lên."

	Một lát sau Đan Lô đã có chút hiện hồng, hiển nhiên trong lò đan nhiệt độ đã cực cao.

	"Lấy máu linh chi!" Lúc này Cam Bảo thanh âm đột nhiên vang lên.

	Tần Vân lập tức mở ra nắp lò, đem một phần linh dược bên trong Huyết Linh chi toàn bộ quăng vào trong lò đan.

	"Phóng Ngân Diệp Thảo!" Sau một lúc lâu sau Cam Bảo thanh âm lần nữa vang lên.

	Tần Vân nắm lên Ngân Diệp Thảo liền quăng vào trong lò đan.

	Đón lấy Cam Bảo lại liên tiếp phát ra tiếng, nhìn xem Tần Vân đem còn lại linh dược toàn bộ đầu nhập trong lò đan.

	Cam Bảo trong nội tâm có chút kinh ngạc, nàng cố ý không có giáo Tần Vân phân biệt rõ linh dược, thế nhưng mà Tần Vân mỗi một lần đưa lên linh dược đều không chút nào chênh lệch, xem ra sớm đã quen thuộc những linh dược này bộ dáng.

	Thầm nghĩ trong lòng âm thanh trẻ nhỏ dễ dạy, liền lẳng lặng đợi.

	"Địa Hỏa cuối cùng không bằng Đan Hỏa, nhiệt độ khá thấp, cho nên muốn chờ lâu bên trên một lát." Cam Bảo lão thần tại tại nói.

	Tần Vân tâm thần toàn bộ đặt ở trong lò đan, hắn có thể rõ ràng cảm giác đến những linh dược kia chính chậm rãi hòa tan, đồng thời trong đầu nhớ lại lấy Phù Tổ luyện chế đan dược lúc tình cảnh.

	Sau đó không lâu Tần Vân nhíu mày, dựa theo Phù Tổ luyện đan đích thói quen, lúc này đã có thể bắt đầu tiến hành bước tiếp theo rồi, thế nhưng mà Cam Bảo tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần, vẫn đang không có hạ chỉ lệnh ý định.

	Tần Vân có chút chần chờ, không biết là nên dựa theo trong trí nhớ phương pháp đến luyện đan, còn tiếp tục cùng đợi Cam Bảo mở miệng chỉ điểm. . . 