 Chương 892: Họa Thiên Cơ

	Tần Vân Linh lực tuôn ra, một kiếm đem Huyết Ma bức lui, bỗng nhiên lăng không bay lên, trong cơ thể Linh lực điên cuồng rót vào trong tay kiếm!

	Một cỗ phảng phất muốn Trảm Thiên Liệt Địa kinh người khí thế phóng lên trời, bàng bạc mênh mông Kiếm Ý phô thiên cái địa!

	Huyết Ma giờ khắc này sắc mặt cũng bỗng nhiên biến đổi, phát giác được cực độ nguy hiểm, Huyết Ma lập tức quanh người hiển hiện huyết sắc quang nhận, cũng muốn thi triển vừa mới cái loại nầy một lần hành động đánh bại Vô Song đáng sợ công kích.

	Vô Song ngơ ngác nhìn xem không trung Tần Vân, trong mắt đã lo lắng lại hưng phấn, nàng tuyệt đối không thể tưởng được thiếu niên này sẽ đi cho tới hôm nay một bước này, nàng bản dùng vi sự thành tựu của mình đã đủ để cho bất luận kẻ nào ảm đạm thất sắc, nhưng là lúc này cùng Tần Vân vừa so sánh với nàng bỗng nhiên cảm thấy một loại trầm trọng đả kích, thậm chí có chút ít uể oải. . .

	"Hắn có thể đánh bại Huyết Ma sao? Cái này không khỏi quá kinh hãi rồi. . ." Vô Song trong nội tâm thì thào.

	Tần Vân khí thế tiếp tục kéo lên, cái loại nầy mênh mông Kiếm Ý đưa hắn hoàn toàn nuốt hết, đắm chìm trong đó, Tần Vân cảm nhận được một loại cực độ cường đại.

	Cảm ngộ thiên địa về sau, Tần Vân lần nữa thi triển Liệt Thương Khung, chợt phát hiện đối với một thức này lại có một ít mới lý giải, một thức này nếu là mượn thiên địa đại thế lời nói, uy năng còn có thật lớn tăng lên không gian. . .

	Vô Song ánh mắt mê ly, nhìn qua khí thế nhảy lên tới một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng Tần Vân, kinh ngạc không nói.

	"Răng rắc!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một tiếng chói tai bạo hưởng truyền đến!

	Vô Song ngẩn ngơ, chăm chú nhìn lại, lập tức lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy Tần Vân trong tay đen nhánh trường kiếm vậy mà từng khúc vỡ vụn, giống như không cách nào thừa nhận cái loại nầy lực lượng đáng sợ!

	"Thảo!" Tần Vân biến sắc, nhịn không được há miệng mắng.

	Tao ngộ cái này biến đổi cố, Tần Vân không ngừng kéo lên khí thế rồi đột nhiên trì trệ, lập tức như là đã trút giận bóng da bình thường, theo trường kiếm bạo liệt mà nhanh chóng hạ xuống.

	Huyết Ma Nhãn giác cũng là nhảy lên, khóe miệng hiển hiện một tia khát máu vui vẻ, bỗng nhiên trên trăm đạo quang nhận phù hiện tại hắn quanh người, một loại khủng bố lực xoắn bay lên!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, màu vàng Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, lẩm bẩm nói: "Không có kiếm lại có thể thế nào? Ta tựu lấy quyền phá đao có gì không thể?"

	Tần Vân bao phủ màu vàng vầng sáng, ánh mắt ngưng trọng địa nhìn qua Huyết Ma phương hướng, hai đấm nắm chặt, bắn ra lấy lực lượng cường đại.

	"Rống!" Huyết Ma đột nhiên gào thét, quanh người giảo sát quang nhận thành hình, như cùng một cái Nộ Long giống như hướng về Tần Vân công tới!

	"Yêu ma xem kiếm!"

	Nhưng mà nhưng vào lúc này một tiếng đốn uống đột nhiên truyền khắp ở giữa thiên địa, thanh âm long long, hoàn toàn lấn át tí tách tiếng mưa rơi, lại để cho mấy người đều là lắp bắp kinh hãi!

	Một đạo thân ảnh tự chân trời phi tốc tiếp cận, đồng thời một đạo sáng như tuyết kiếm quang từ đằng xa lóe lên rồi biến mất, chém về phía Huyết Ma!

	Huyết Ma màu đỏ tươi con ngươi đột nhiên ngưng tụ, bỗng nhiên giảo sát quang nhận phương hướng một chuyển, oanh hướng xa xa kiếm quang!

	"Bành! Ầm ầm!"

	Cả hai gặp nhau, ánh sáng màu đỏ cùng bạch quang lập tức tăng vọt, chói mắt hào quang chiếu rọi thiên địa, tựa như tận thế cảnh tượng!

	Tần Vân cùng Vô Song đều là lắp bắp kinh hãi, không biết cái này nửa đường giết ra đến tột cùng là người phương nào, thực lực thật không ngờ đáng sợ. . .

	"Khó trách một đường sát nghiệt, quả nhiên có chút môn đạo!"

	Chói mắt hào quang ở bên trong, một cái áo trắng thân ảnh xuyên việt mà ra, trên không trung điện xạ mà đến, vừa mới giao thủ vậy mà không có cho hắn mang đến một tia chật vật chi ý.

	Tần Vân hai người ghé mắt nhìn lại, người tới là một cái Phong Thần tuấn lãng thanh niên nam tử, một thân áo trắng như tuyết, dáng người cao to, mặt như Quan Ngọc, tiêu sái bất phàm.

	"Nhị vị còn tốt đó chứ?" Nam tử áo trắng rất nhanh đi vào phụ cận, trên mặt hiện lên ôn hòa vui vẻ, đối với Tần Vân cùng Vô Song nói ra.

	"Vị cô nương này tựa hồ bị thương. . . Đến, đây là Bổ Thiên Đan, chữa thương hiệu quả vô cùng tốt." Nam tử áo trắng đi vào Vô Song bên người, đưa cho Vô Song một chỉ bình ngọc.

	Đón lấy hắn nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt có chút kinh ngạc nói: "Huynh đài tại đây hung đồ trong tay bình yên vô sự, thực lực bất phàm, tại hạ bội phục."

	Tần Vân đánh giá nam tử áo trắng, phát hiện nam tử áo trắng khí tức Như Uyên giống như Nhạc, khí độ hùng vĩ, tinh lực tràn đầy vô cùng, vậy mà cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

	"Các hạ là?" Tần Vân kinh ngạc nói.

	"Tại hạ Họa Thiên Cơ, đến từ Thiên Nguyên vực, Thiên Nguyên châu, Vô Lượng Tông." Nam tử áo trắng ôn hòa cười cười, cho người một loại như tắm gió xuân cảm giác.

	"Vô Lượng Tông?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Vô Lượng Tông, Thiên Nguyên vực đệ nhất đại tông, là danh xứng với thực quái vật khổng lồ, cường thịnh chi cực.

	Tạo Hóa Cổ Địa mở ra lúc, Thiên Nguyên vực làm chủ nhà, là do Vô Lượng Tông một vị Thái Thượng trưởng lão Mộ lão chủ trì.

	"Đúng là Vô Lượng Tông. . ." Họa Thiên Cơ mỉm cười, lại không có chút nào ngạo sắc, cái này lại để cho Tần Vân đối với hắn cảm thấy không tệ, nếu như đổi lại những người khác lời nói, có như thế hiển hách xuất thân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ngạo khí, nhưng là Họa Thiên Cơ trên người cũng không có.

	"Cửu ngưỡng đại danh. . ." Tần Vân gật đầu, Vô Lượng Tông vi Thiên Nguyên vực người đứng đầu người, vi Thiên Nguyên vực cùng tôn vinh, địa vị hiển hách chi cực, có thể bái nhập Vô Lượng Tông là Thiên Nguyên vực vô số thiên tài tha thiết ước mơ sự tình.

	"Thanh danh đều chính là ngoại vật, Vô Lượng Tông có được hôm nay địa vị cũng chỉ là bởi vì chủ trì công đạo bốn chữ mà thôi, như thế mới có thể làm người chỗ kính. Trước không hàn huyên, ta được trước đem ma đầu kia bỏ!"

	Họa Thiên Cơ ghé mắt nhìn về phía xa xa Huyết Ma, lông mày có chút nhàu lên, quát khẽ nói: "Ta là một gã Bát cấp bảo địa chi chủ, vừa mới đi ngang qua, ngươi lạm tạo sát nghiệt, thiên lý bất dung, hôm nay đem ngươi bỏ, ngươi cũng không cần có câu oán hận nào!"

	"Rống!"

	Huyết Ma gầm nhẹ, sát cơ đại thịnh, dẫn theo Huyết Đao lập tức vọt lên!

	Họa Thiên Cơ trong tay xuất hiện một thanh hàn lóng lánh lợi kiếm, kiếm dài ba thước, hình dạng có chút kỳ lạ, thân kiếm nhô lên, hình như mới nguyệt, phát ra một loại bảo quang, xem xét tựu là cực kỳ bất phàm Thần Binh.

	Họa Thiên Cơ phóng tới Huyết Ma, rất nhanh hai người giao phong!

	"Rống!"

	Huyết Ma ánh đao soàn soạt, như là thủy ngân chảy giống như đối với Họa Thiên Cơ khởi xướng tiến công.

	Họa Thiên Cơ nhíu mày, tựa hồ đối với loại công kích này có chút không thích ứng, bất quá trường kiếm trong tay chém ra, lại phát ra nức nở nghẹn ngào chi âm, đem Huyết Ma công kích đều ngăn cản xuống dưới.

	Tần Vân ở một bên quan sát, không khỏi âm thầm gật đầu. Họa Thiên Cơ kiếm kỹ công chính bình thản, đại khí nghiêm nghị, công thủ gồm nhiều mặt, là một loại cực kỳ thượng thừa kiếm kỹ, cùng Huyết Ma giao thủ hơn mười chiêu tại chiêu thức bên trên thế lực ngang nhau.

	Họa Thiên Cơ bỗng nhiên thét dài một tiếng, Dương chi lực như là cuồn cuộn Giang Hà giống như mãnh liệt bành trướng, kiếm quang đại thịnh, lập tức ẩn ẩn đem Huyết Ma áp chế.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Họa Thiên Cơ Dương chi lực cực kỳ hùng hồn, hơn nữa phẩm chất cũng cao đến kinh người. Hơn nữa Huyết Ma kịch chiến thật lâu, tiêu hao thật lớn, lúc này rốt cục đã rơi vào hạ phong.

	Nhưng là Huyết Ma Nhãn trong Huyết Quang đại thịnh, giống như không biết mỏi mệt bình thường, tiềm lực coi như vô cùng, trong cơ thể huyết dịch tựa hồ truyền đến một hồi sôi trào chi âm, trong khoảnh khắc vậy mà vãn hồi xu hướng suy tàn, lại cùng Họa Thiên Cơ cầm cự được.

	"Vị huynh đệ kia, cái này Huyết Ma quá mức hung ác điên cuồng, vi tiết kiệm thời gian, có thể hay không xuất thủ tương trợ? Không cần tấn công mạnh, chỉ cần nhiễu địch là được, ta tự có nắm chắc đem hắn đánh bại." Lúc này Họa Thiên Cơ thanh âm truyền đến.

	Tần Vân có chút do dự, mặc dù không muốn dùng hai địch một, nhưng là nghĩ đến huyết ma thủ trong dính đầy máu tươi, lập tức cũng không để ý và rồi, thân ảnh lóe lên liền đi tới Huyết Ma phía sau 10m chỗ.

	Từng đạo kiếm khí tiêu xạ mà ra, chém về phía Huyết Ma sau lưng! 