 Chương 2043: Lệnh truy nã

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, điện xạ hướng phương xa.

	Sau lưng, Lỗ Nhất Phát người cùng Tề Thiên Thánh Tông người tao ngộ, lập tức kịch chiến tại một chỗ.

	Song phương đều cho rằng đối phương là Tần Vân giúp đỡ, bởi vậy vừa ra tay tựu là toàn lực, phải nhanh một chút giải quyết hết đối thủ, bỏ đi truy Tần Vân.

	Bốn gã trưởng lão đi theo Tần Vân sau lưng điên cuồng đuổi theo, Tần Vân không có ham chiến, Phù Quang bí thuật kích phát, tốc độ tăng vọt, lập tức thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Sau lưng bốn gã trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, không thể tưởng được Tần Vân tốc độ thật không ngờ kinh người, bốn người dốc sức liều mạng đuổi theo, lại chỉ có thể nhìn phía trước thân ảnh càng ngày càng xa, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

	Bốn người sắc mặt âm trầm, lần này được ăn cả ngã về không, lại đổi lấy kết quả như vậy, sau khi trở về như thế nào giao phó

	Bốn người lửa giận mãnh liệt, quay người nhìn về phía Lỗ Nhất Phát bọn người, giờ phút này chỉ có thể đem lửa giận toàn bộ phát tiết tại những trên thân người này, những người này nếu là tiểu tử kia giúp đỡ, có lẽ có thể mượn này uy hiếp bức hắn hiện thân.

	Lỗ Nhất Phát kinh sợ nảy ra, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà sớm có chuẩn bị, trước mắt tám mọi người thực lực không tầm thường, mặc dù trong đó ba người bị thương không nhẹ, nhưng như trước không thể khinh thường.

	Hắn vội vàng chi tế chỉ dẫn theo ba cái giúp đỡ, vốn tưởng rằng đối phó Tần Vân dư xài, lại không nghĩ trúng Tần Vân "Mai phục ".

	Lỗ Nhất Phát mặc dù là cái hoàn khố, nhưng ở Lỗ gia bồi dưỡng hạ võ đạo thực lực cũng quả thực không kém, liều khởi mệnh đến vậy mà cũng có thể cùng một gã bị thương ngoại môn trưởng lão chiến cái khó phân thắng bại.

	Nhưng là cuối cùng quả bất địch chúng, tại Tề Thiên Thánh Tông mọi người liên thủ, Lỗ Nhất Phát bọn người bị đánh đích vết thương chồng chất, toàn bộ bị bắt.

	"Các ngươi dám đụng đến ta thoáng một phát thử xem ta là Kiếm Thành Lỗ gia Thiếu chủ!"Lỗ Nhất Phát quát ầm lên.

	"Mang đi!"Ngoại môn các trưởng lão giờ phút này phiền muộn vô cùng, căn bản không để ý tới hắn nói cái gì, nhất định phải mang về làm giao phó.

	. . .

	Tần Vân một đường bay nhanh, thẳng đến đằng sau rốt cuộc nhìn không tới Tề Thiên Thánh Tông mọi người thân ảnh sau mới ngừng lại được.

	Tần Vân nhìn qua lên trước mắt núi non trùng điệp, suy nghĩ phập phồng, dùng hắn hôm nay lực lượng muốn đối kháng Tề Thiên Thánh Tông còn có khoảng cách không nhỏ.

	Cái này còn chỉ là Tề Thiên Thánh Tông ngoại môn trưởng lão mà thôi, còn không biết nội môn trưởng lão thực lực đến tột cùng như thế nào.

	Hôm nay quan trọng nhất là tựu là tăng thực lực lên, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không sợ chút nào, hắn có rất nhiều thời gian cùng Tề Thiên Thánh Tông chậm rãi hao tổn, tựu xem ai có thể đem ai kéo suy sụp rồi.

	Cũng may hắn hôm nay bạo lộ tại Tề Thiên Thánh Tông trước mắt thân phận là Phi Long, cũng không lo lắng hội liên quan đến đến cùng hắn có quan hệ người.

	Tần Vân thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, tiến vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, lại bắt đầu tu luyện.

	. . .

	"Phế vật!" U trưởng lão vỗ án, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, phía dưới ngoại môn các trưởng lão lạnh run, không dám ngẩng đầu.

	"U trưởng lão, tiểu tử kia quá mức giảo hoạt, nhưng lại có giúp đỡ ngăn lại chúng ta nếu không đã sớm đem tiểu tử kia đưa đến ngài trước mặt." Một gã ngoại môn trưởng lão nhỏ giọng nói ra.

	"Ta nói rồi bao nhiêu lần, ta không phải cái kia tạp chủng giúp đỡ, ta là Lỗ gia Thiếu chủ, các ngươi mau đưa ta thả!" Lỗ Nhất Phát tựu ở một bên, đè nén trong nội tâm nộ khí, bất mãn reo lên.

	Hắn đã biết rõ chính mình người ở chỗ nào, đúng là tại Tề Thiên Thánh Tông, Tề Thiên Thánh Tông cường thịnh vô cùng, Lỗ gia tại Kiếm Thành mặc dù căn cơ sâu, nhưng vẫn là không cách nào cùng Tề Thiên Thánh Tông đánh đồng.

	U trưởng lão nhíu mày, nói: "Kiếm Thành Lỗ gia?"

	"Đúng là, ta là Lỗ gia Thiếu chủ, cái này hoàn toàn là cái hiểu lầm!" Lỗ Nhất Phát làm sáng tỏ đạo.

	"Vậy ngươi vì sao phải tương trợ tiểu tử kia? Ngươi cũng đã biết tiểu tử kia là ta Tề Thiên Thánh Tông muốn bắt người?" U trưởng lão trầm giọng nói.

	Lỗ Nhất Phát vội la lên: "Ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, ta ra khỏi thành là vì giết hắn!"

	Một phen chất vấn về sau, U trưởng lão bọn người rốt cục tin tưởng đây hết thảy là trường hợp hội, sắc mặt lập tức càng thêm âm trầm.

	"Kẻ này lai lịch thần bí, càng có điều khiển người khác nguyên thần quỷ dị bí pháp, người như vậy nếu như là đối đầu lời nói sớm muộn gì là cái họa tâm phúc, các ngươi cần phải toàn lực đem hắn bỏ, không thể dung túng." U trưởng lão nhìn xem mọi người nói ra.

	Ngoại môn các trưởng lão nhao nhao khom người, ám ám nhẹ nhàng thở ra.

	"Dùng Tề Thiên Thánh Tông danh nghĩa tuyên bố lệnh truy nã, phàm cung cấp hữu hiệu manh mối người có trọng thưởng." U trưởng lão nhàn nhạt bổ sung đạo.

	Nghe vậy mọi người ánh mắt sáng ngời, dùng Tề Thiên Thánh Tông uy vọng, phần này lệnh truy nã quý trọng Thiên Quân.

	Lỗ Nhất Phát bị để cho chạy rồi, đồng thời về Phi Long lệnh truy nã bốn phía nở hoa, hắn quản hạt tam đại vực các nơi đều là Phi Long bức họa, mà ngay cả Kiếm Hoàng Triều phạm vi thế lực cũng có Phi Long lệnh truy nã.

	Lúc này Tần Vân đang tại thời gian gia tốc trong trận pháp nghiên cứu Kiếm Toa.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay hắn đã đem Kiếm Toa loại này thần bí kiếm kỹ hiểu rõ tại tâm, mặc dù là không trọn vẹn, nhưng uy lực thực kinh người.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, nếu như có thể đạt được bản đầy đủ Kiếm Toa lời nói, hắn giá trị khó có thể đánh giá.

	Tần Vân đã từng từng có tra tìm Kiếm Toa nơi phát ra ý niệm trong đầu, bất quá Kiếm Tông về Kiếm Toa dấu vết còn thừa không có mấy, sớm đã vô tích có thể tìm ra.

	Tần Vân lại tìm đến Tề Thiên Thánh Tông Ảnh vệ nhóm, hiểu rõ đến Tề Thiên Thánh Tông hoàn toàn chính xác có một loại Ngũ Hành thần hình, chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, đều là cây liễu hình thể.

	Tần Vân hiểu rõ đến Tề Thiên Thánh Tông thần hình truyền thừa có thể không chỉ một loại đơn giản như vậy, Ngũ Hành Liễu Thần hình là ngoại môn trưởng lão phù hợp thần hình, trừ lần đó ra, ngoại môn đệ tử còn có lần nhất đẳng thần hình.

	Nội môn đệ tử cùng nội môn trưởng lão thần hình lại có chỗ bất đồng, về phần càng cao tầng thứ thần hình nghe nói cũng có, Tề Thiên Thánh Tông chính thức làm được bởi vì người mà dị, lựa chọn phần đông, có thể cho môn hạ võ giả tìm được thích hợp nhất chính mình thần hình.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, xem ra hắn muốn đối diện với đối thủ này viễn siêu tưởng tượng.

	Tần Vân làm cho Ảnh vệ nhóm biểu hiện ra Ngũ Hành Liễu Thần hình, phát hiện loại này thần hình cùng Tần tộc Ngũ Hành thần hình có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, bất quá Tần Vân cảm thấy so sánh với mà nói Tần tộc thần hình muốn càng mạnh hơn nữa một ít.

	Nhưng đây chỉ là ngoại môn võ giả có thể tìm hiểu thần hình, nội môn võ giả có thể tìm hiểu thân ảnh nhất định sẽ siêu việt Tần tộc Ngũ Hành thần hình, Tề Thiên Thánh Tông nội tình thâm hậu được kinh người.

	Tần Vân hôm nay tu vi ở vào Thần Hình cảnh nhị trọng, thân thể ở vào chân trái bốn cực thứ tư chuyển, chỉ bằng vào thân thể chi lực có thể lực áp Tề Thiên Thánh Tông bình thường ngoại môn trưởng lão, tương đối mà nói Tần Vân tu vi có chút vô cùng lạc hậu rồi.

	Bởi vậy Tần Vân quyết định tiếp được toàn lực tăng lên tu vi, trước khi hắc thạch thần hình uy năng lại để cho hắn rất hài lòng, nếu như tu vi tăng lên, hắc thạch thần hình uy năng cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, lại phụ dùng thân thể chi lực, hắn chiến lực lại có thể đủ nâng cao một bước.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân lấy ra một khối màu xám thạch đầu, đúng là Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân tin tưởng mười phần, có Luân Hồi Thạch cùng hắc thạch tại, trước mắt đến xem tu luyện của hắn chi lộ một mảnh đường bằng phẳng.

	Cùng đại tông môn đệ tử so sánh với, Tần Vân có một cái không thể bỏ qua cực lớn ưu thế, cái kia chính là tùy thời cũng có thể tìm hiểu hắc thạch thần hình, mà những đại tông môn kia truyền thừa thần hình có hạn, có thể cho phép đồng thời tìm hiểu đệ tử số lượng cũng là có hạn, rất nhiều đệ tử vì tìm hiểu thần hình không thể không xếp hàng chờ đợi. . .

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức tay cầm Luân Hồi Thạch, đã bắt đầu quen thuộc tu luyện, đồng thời tâm thần đắm chìm tại Khí Hải bên trong hắc thạch bên trên, đã bắt đầu lại một phen tìm hiểu. 