 Chương 552: Phù văn luyện khí

	"Diễm tâm!"

	Thân là một vị Luyện Khí Đại Sư, như thế nào lại không biết diễm tâm? Hải Lâm hai mắt lập tức trừng được căng tròn, kìm lòng không được địa chà xát động lên hai tay, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

	"Ha ha, tốt, đem ngươi diễm tâm lưu lại, tựu coi như ngươi đem của ta xích sắt mang đi ta cũng không lỗ!" Hải Lâm đã nắm diễm tâm, hai mắt tỏa ánh sáng địa đánh giá.

	"Có thể." Tần Vân nói xong tiếp nhận xích sắt, nhập thủ cực kỳ trầm trọng. Nhẹ nhàng huy động, lập tức phát ra nức nở nghẹn ngào tiếng gió.

	"Cực phẩm Linh khí. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên Hải Lâm đắc ý chi tác là một kiện Cực phẩm Linh khí, hơn nữa nhìn còn không phải một kiện bình thường Cực phẩm Linh khí.

	"Gia nhập diễm tâm lời nói, lão phu cần muốn hảo hảo châm chước một phen, lão phu muốn luyện chế ra một kiện đỉnh phong chi tác. Ân. . . Cần bảy ngày a, ngươi khí trận cần bao lâu, lão phu không vội, ngươi cũng không nên lừa gạt ta, nếu không gia nhập diễm tâm Linh khí lão phu muốn làm của riêng rồi."

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nói: "Tựu bảy ngày a, bảy ngày sau ta tới nơi này, giúp nhau trao đổi."

	"Thành giao!" Hải Lâm thống khoái đạo.

	"Như vậy luyện khí thù lao?" Tần Vân thăm dò hỏi.

	"Không cần nữa!" Hải Lâm yêu thích không buông tay mà nhìn xem diễm tâm, không nhịn được nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, Hải Lâm thậm chí ngay cả Linh Thạch đều không cần nữa. . .

	"Vậy vãn bối cáo từ."

	"Đi mau, đi mau. . ."

	". . ."

	Tần Vân cùng Cẩm Thi đi ra Hải Lâm phủ, mặt mỉm cười, xem ra khí trận quả nhiên là đồ tốt.

	Lúc này sắc trời đã ám xuống dưới, gió mát phơ phất, Cẩm Thi không khỏi nắm thật chặt cổ áo của mình.

	Tần Vân thấy thế nói: "Đêm nay tại Trấn Biên Thành ở tạm một đêm, ngày mai lại trở về đi."

	Cẩm Thi cảm kích cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Vì vậy Tần Vân cùng Cẩm Thi tìm được một gian khách sạn, ở đi vào.

	. . .

	Tần Vân nằm ở trên giường, khó được không có tu luyện, hắn tay cầm xích sắt, đặt ở trước mắt quan sát đến.

	Tần Vân càng xem liền càng là khen không dứt miệng, cái này chuôi xích sắt không biết là loại nào chất liệu luyện chế, cứng rắn vô cùng. Tần Vân không chút nghi ngờ, nếu như hắn dùng Xích Long kiếm tới ngạnh bính lời nói, Xích Long kiếm chỉ sợ hội nứt vỡ, bởi vậy có thể thấy được cái này xích sắt tuyệt đối là Cực phẩm Linh khí bên trong trân phẩm.

	Tần Vân Linh giác buông ra, cẩn thận quan sát đến xích sắt mạch lạc, tự hỏi như thế nào bố trí khí trận.

	Trước mắt xích sắt có lẽ xem như Tần Vân trước mắt mới chỉ tiếp xúc đến nhất binh khí tốt rồi, hắn cùng với Hải Lâm ôm lấy đồng dạng nghĩ cách, tựu là không thể lãng phí tốt như vậy tài liệu.

	Bất tri bất giác một canh giờ đã qua, Tần Vân đã trong đầu tư tưởng nhiều loại phương án.

	"Phù văn bao khỏa, quấn quanh, phân tán. . ." Tần Vân thì thào lấy, tự hỏi khí trận biến hóa.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ánh mắt đột nhiên phát sáng lên!

	Luyện khí?

	Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên trở nên lửa nóng, giờ khắc này hắn bỗng nhiên đã có một cái mới nghĩ cách.

	Tiềm Long học viện vũ khí đan trận bốn viện ở bên trong, Tần Vân tại võ đan trận ba đạo đều tạo nghệ bất phàm, nhưng duy chỉ có đối với khí một trong đạo thủy chung không có liên quan đến.

	Một mực không có cơ hội nếm thử là một phương diện, nhưng là trọng yếu hơn là Phù Văn đại lục luyện khí chi pháp hoàn toàn bất đồng tại Thiên Võ đại lục, Tần Vân không cho là mình chuẩn bị luyện khí vốn liếng.

	Thiên Võ đại lục Luyện Khí Sư đều là dùng hỏa diễm cháy, dung hợp tài liệu, hoặc là trải qua thiên chuy bách luyện sau mới có thể luyện chế ra cường đại binh khí, thế nhưng mà Phù Văn đại lục lại cùng hắn một trời một vực.

	Tại Phù Văn đại lục, luyện khí không cần như thế phiền toái, cần thiết tố chỉ có hai cái, một là tài liệu luyện khí thô phôi, hai là phù văn rồi.

	Nói ví dụ, một thanh bình thường Thiết Kiếm, tại hắn bên trên lạc ấn vô số phù văn, nếu muốn Thiết Kiếm sắc bén, liền lạc ấn khắc đại lượng sắc bén phù văn, nếu muốn Thiết Kiếm cứng rắn, liền lạc ấn khắc đại lượng cứng rắn phù văn, một khi sau khi thành công, bình thường Thiết Kiếm tựu sẽ có được hơn xa lúc trước phẩm chất, một kiện mới binh khí như vậy sinh ra đời.

	Nghe dễ dàng, nhưng là đối với Luyện Khí Sư phù văn tạo nghệ yêu cầu cực cao, bởi vậy tại Phù Văn đại lục Luyện Khí Sư đều là không thể trêu chọc tồn tại, bởi vì có thể trở thành Luyện Khí Sư liền đủ để chứng minh người này phù văn tạo nghệ tinh thâm, thực lực tự nhiên cũng cực kỳ cường đại.

	Phù Văn đại lục bình thường tông môn đệ tử mặc dù cũng hiểu phù văn, nhưng là tạo nghệ không sâu lời nói, mặc dù tại trên binh khí lạc ấn phù văn, đối với binh khí uy lực cũng không có bao nhiêu giúp ích, chỉ là uổng phí khí lực mà thôi.

	Bình thường muốn muốn luyện chế cường đại binh khí cần lĩnh ngộ phù văn độ khó đại khái tương đương với Nguyên văn bên trong Tam cấp phù văn, cũng chính là bởi vậy Tần Vân mới chậm chạp không có đọc lướt qua Khí đạo, dù sao hắn chỉ lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn, liền chính thức Luyện Khí Sư cánh cửa đều không có đạt tới.

	Bất quá lúc này Tần Vân chứng kiến xích sắt về sau, lập tức thấy cái mình thích là thèm, nhịn không được muốn dùng xích sắt vi "Thô phôi" nếm thử một phen luyện khí, nhìn một cái dùng hắn hôm nay phù văn tạo nghệ có thể đem xích sắt phẩm giai tăng lên tới loại trình độ nào.

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân liền cảm thấy trong lòng lửa nóng. Lúc này đã là đêm khuya, bất quá Tần Vân lại không có chút nào buồn ngủ.

	Tần Vân đột nhiên ngồi dậy, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào trong tay xích sắt, muốn bắt đầu hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất luyện khí.

	"Thùng thùng. . ."

	Bất quá ngay tại Tần Vân nhiệt tình tăng vọt thời khắc, bỗng nhiên một hồi tiếng gõ cửa nhè nhẹ truyền đến. Tần Vân nhướng mày, lúc này bị người quấy rầy cảm giác thập phần không tốt.

	Bất quá lập tức Tần Vân khẽ giật mình, trong đầu xuất hiện ngoài cửa nhu con gái yếu ớt, lập tức đi xuống giường, mở cửa ra.

	"Cẩm Thi, như thế nào còn không ngủ?" Tần Vân nhìn xem Cẩm Thi cười nói.

	Cẩm Thi trên người bọc lấy chăn mền, vẻ mặt áy náy nói: "Tần thống lĩnh, thật có lỗi quấy rầy ngài. . . Thế nhưng mà ta, ta sợ hãi. . ."

	"Sợ hãi? Ngươi tại trong quân lúc đó chẳng phải một mình ngủ một tòa doanh trướng sao?" Tần Vân kinh ngạc nói, nói xong đem Cẩm Thi lại để cho tiến vào gian phòng, tiện tay đóng cửa lại.

	Cẩm Thi ủy khuất nói: "Tại trong quân, ta doanh trướng bốn phía đều là Thiên Tài quân đồng bạn, thế nhưng mà tại đây trong khách sạn bốn phía đều là người xa lạ, ta. . . Ta sợ hãi."

	Tần Vân giật mình, gian phòng của hắn cùng Cẩm Thi gian phòng cũng không liền nhau, Cẩm Thi một cái xuất thân bình thường thôn trang nhu con gái yếu ớt đã trải qua Hắc y nhân kinh hãi về sau, hôm nay trong nội tâm chỉ sợ đã sinh ra bóng mờ, cảm thấy hại sợ cũng là chuyện đương nhiên.

	Tần Vân trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài, xem ra tối nay là không thể nếm thử luyện khí rồi.

	"Được rồi, ngươi ngủ giường bên trên, ta ngủ dưới mặt đất." Tần Vân cười nói.

	"Này làm sao có thể? Để cho ta ngủ trên mặt đất a!" Cẩm Thi liên tục khoát tay, thất kinh.

	Tần Vân ngữ khí kiên định nói: "Đây là mệnh lệnh!"

	Cẩm Thi lại càng hoảng sợ, vì vậy đành phải ngoan ngoãn gật đầu, tại Tần Vân dưới sự thúc giục trên giường đi ngủ đây.

	Tần Vân tắt đèn, khoanh chân ngồi ở gian phòng trong góc, ý định tu luyện một đêm. . .

	Trong phòng im ắng, ngoài cửa sổ côn trùng kêu vang trận trận, càng thêm yên tĩnh.

	Tần Vân tay cầm Cực phẩm Linh Thạch, đắm chìm tại trong khi tu luyện, Linh Hải bên trong Linh lực một tia gia tăng lấy. . .

	Không biết qua bao lâu, chân trời Minh Nguyệt bị mây đen che lấp, trong phòng cũng ám xuống dưới.

	Tần Vân quanh thân Linh lực chậm rãi lưu chuyển, đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	"Tần thống lĩnh, không phải đi. . ."

	Bỗng nhiên một cái thanh âm yếu ớt tại trong căn phòng an tĩnh nhớ tới, trong khi tu luyện Tần Vân lỗ tai khẽ động, Linh lực lập tức chậm rãi thu liễm, đồng thời mở hai mắt ra, nhìn về phía trên giường. 