 Chương 1357: Nam Cung Thành

	Nam Cung Châu, địa duyên rộng lớn, dùng Nam Cung thế gia vi danh.

	Danh như ý nghĩa, Nam Cung thế gia là Nam Cung Châu chúa tể, Nam Cung Châu còn lại lớn nhỏ thế lực đều là Nam Cung thế gia phụ thuộc.

	Bôn ba mấy ngày về sau, Tần Vân đạp vào Nam Cung Châu thổ địa.

	Nam Cung Châu chính là sông núi thanh tú chi địa, Linh khí mờ mịt, cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, chung linh khí của thiên địa, hợp thành thiên địa chi tinh hoa, quả thật tu luyện bảo địa.

	Tần Vân không khỏi không cảm khái, Thiên Nguyên vực không có có thể cùng mà so sánh với người, tựu tính toán Cửu Cung Môn chỗ địa vực cùng Nam Cung Châu so sánh với cũng muốn kém hơn một đường.

	Nam Cung thế gia tại Nam Cung Châu là tuyệt đối chúa tể, không người không biết không người không hiểu, Tần Vân hơi sau khi nghe ngóng liền biết được Nam Cung thế gia chỗ, vì vậy tiến về.

	Nam Cung Thành, Nam Cung Châu đại thành đệ nhất, cũng là Nam Cung thế gia chỗ.

	Lại để cho Tần Vân líu lưỡi chính là cũng không phải nói Nam Cung thế gia ở vào Nam Cung Thành bên trong, mà là Nam Cung Thành bản thân tựu là Nam Cung thế gia, Nam Cung Thành trong tuyệt đại bộ phận đều là Nam Cung thế gia người.

	Tần Vân có chút ngạc nhiên, như thế nói đến, Nam Cung thế gia nên có khổng lồ cỡ nào?

	Tần Vân rốt cục đi vào Nam Cung Thành trước, thành trì như Cự Long ẩn núp, phát ra hùng vĩ khí tức.

	Không ngừng có khí tức cường đại võ giả ra vào trong thành, cũng có rất nhiều võ giả ngừng chân đang trông xem thế nào, vẻ mặt vẻ tán thán, hiển nhiên cũng là người từ ngoài đến.

	Xem ra Nam Cung Thành cũng không khỏi dừng lại ngoại nhân đi vào, không do dự, Tần Vân đi vào Nam Cung Thành trong.

	Nam Cung Thành quả nhiên không để cho Tần Vân thất vọng, nội thành ngựa xe như nước, tùy ý có thể thấy được Âm Thực cảnh võ giả, thậm chí liền Hỗn Nguyên cảnh cường giả Tần Vân đều nhìn thấy hai vị.

	Đường đi hai bên cửa hàng san sát nối tiếp nhau, lại để cho Tần Vân nhịn không được cười lên chính là rất nhiều cửa hàng bên trên đều treo "Nam Cung thế gia bí chế", "Nam Cung thế gia chế tạo" tranh hoặc chữ viết, cũng không biết thật giả.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Nam Cung thế gia một gia tộc có thể cùng Cửu Cung Môn bực này quái vật khổng lồ địa vị ngang nhau, không có thực lực hùng hậu làm sao có thể làm được?

	Tần Vân trong nội tâm nhớ lấy Nam Cung Ngạo nhắc nhở, bởi vậy không có du lịch, một phen nghe ngóng về sau liền hướng về trong thành đi đến.

	Nam Cung Thành đất đai cực kỳ rộng lớn, không biết qua bao lâu, Tần Vân rốt cục nhìn thấy một tòa tường thành, không khỏi khẽ giật mình.

	"Thành trong thành?" Tần Vân nhíu mày, thế mới biết Nam Cung Thành lại vẫn có một tòa bên ngoài thành.

	Tần Vân trực tiếp hướng về nội thành cửa thành đi đến, cửa thành hai bên có hai cái vệ đội tuần tra.

	"Đứng lại!" Một gã hộ vệ khẽ quát một tiếng, ngăn cản Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Ta có chuyện quan trọng bái phỏng Nam Cung thế gia."

	Hộ vệ nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, trầm giọng nói: "Vào thành bằng chứng đâu?"

	"Bằng chứng?" Tần Vân liền giật mình, nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Không có bằng chứng không cho phép tiến nội thành, ngươi có thể cho nội thành bằng hữu tặng cho ngươi bằng chứng." Hộ vệ sau khi nói xong liền trở lại tại chỗ.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới bái phỏng Nam Cung thế gia thật không ngờ phiền toái. Bất quá nghĩ đến cũng đúng, Nam Cung thế gia địa vị phi phàm, há lại bất luận kẻ nào cũng có thể bái phỏng. . .

	Tần Vân trầm ngâm, nếu như không có bằng chứng hắn tựu không cách nào vào thành. Hắn đến Nam Cung thế gia là vì báo tin tức, cũng không thể mạnh mẽ xông tới, cái này nên làm thế nào cho phải?

	Ngay tại Tần Vân khó xử chi tế, bỗng nhiên một thanh âm truyền vào Tần Vân trong tai: "Tiểu huynh đệ, bên này! Xem bên này!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quay đầu liền nhìn thấy nơi góc đường một cái tặc mi thử nhãn người trẻ tuổi đối với Tần Vân liên tục nháy mắt, vô luận như thế nào xem đều không giống người tốt.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đi về hướng đối phương, muốn nhìn người nọ một chút muốn làm gì.

	Theo người nọ, Tần Vân đi vào góc ở bên trong, nơi đây tránh được mở cửa thành thủ vệ ánh mắt, Tần Vân nhíu mày nhìn trước mắt chi nhân.

	"Hắc hắc, huynh đệ, muốn vào nội thành a?" Mắt chuột người trẻ tuổi nhếch miệng cười cười, mặt lách vào thành một đóa cúc hoa.

	Tần Vân cũng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

	Mắt chuột người trẻ tuổi lập tức cười nói: "Hắc hắc, có rất nhiều người thậm chí nghĩ tiến nội thành từng trải, lại vào không được. Ta là người đâu rồi, tựu ưa thích giúp người làm niềm vui, cho nên đâu rồi, ta có thể mang ngươi đi vào, còn có thể làm ngươi hướng dẫn du lịch."

	Tần Vân kinh ngạc, cười nói: "Còn có cái này chuyện tốt?"

	Mắt chuột người trẻ tuổi trợn mắt nói: "Đương nhiên, ta Nam Cung Thử nhất ngôn cửu đỉnh. Bất quá nha, vào thành bằng chứng rất khó làm, cần Linh Thạch mới có thể làm xuống, cho nên huynh đệ muốn vào thành lời nói được cho ta một ít linh thạch. . .

	Bất quá ngươi có thể ngàn vạn đừng đa tưởng, ta chỉ cầu không lời không lỗ kết giao bằng hữu, một miếng Linh Thạch đều không lợi nhuận ngươi đó a!"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, mặc dù Nam Cung Thử nói được Thiên Hoa Loạn Trụy, Tần Vân cũng đại khái minh bạch Nam Cung Thử tựu là thông qua dẫn người tiến nội thành đến lợi nhuận Linh Thạch, đây là là một môn không tệ sinh kế.

	"Bao nhiêu Linh Thạch?" Tần Vân hỏi.

	"Gần đây bằng chứng không dễ làm a, Nam Cung gia bằng chứng chỗ quản được rất nghiêm, cho nên nha, cái giá tiền này cũng phải có điều đề cao, ta cũng rất khó. . ." Nam Cung Thử nháy mắt ra hiệu.

	"Nói thẳng a, bao nhiêu?" Tần Vân thúc giục nói.

	"Mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch, chỉ cần mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch, ta tựu anh em kết nghĩa mang vào nội thành, nhưng lại vi ngươi giới thiệu nội thành danh thắng di tích cổ, các loại thú vị chỗ, tuyệt đối cho ngươi mở rộng tầm mắt!" Nam Cung Thử lời thề son sắt đạo.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch đối với bình thường võ giả mà nói hoàn toàn chính xác không phải số lượng nhỏ, bất quá hắn chút nào không để trong lòng.

	Mặc dù biết rõ Nam Cung Thử cái gọi là bằng chứng rất có thể giá cả rẻ tiền, thậm chí là đến không, nhưng là Tần Vân sẽ không để ý, chỉ cần có thể tỉnh chút ít phiền toái là tốt rồi.

	"Thành giao." Tần Vân tiện tay lấy ra mười miếng Thượng phẩm Linh Thạch giao cho Nam Cung Thử.

	Nam Cung Thử ánh mắt sáng ngời, kinh ngạc địa đánh giá Tần Vân, tựa hồ không thể tưởng được Tần Vân sẽ như thế đại khí, vốn tưởng rằng muốn một phen cò kè mặc cả.

	Nam Cung Thử hắc hắc cười không ngừng, minh bạch gặp một cái ra tay xa xỉ khách hàng lớn.

	Nam Cung Thử cũng gọn gàng mà linh hoạt, lập tức lấy ra một khối mộc bài, thượng diện có khắc Nam Cung hai chữ.

	"Cái này là vào thành bằng chứng?" Tần Vân trừng mắt, một hồi im lặng.

	Nam Cung Thử gật đầu nói: "Đúng vậy, đừng nhìn cái này bằng chứng nhìn như đơn giản, nhưng không có lời của nó ai còn không thể nào vào được nột."

	"Được rồi." Tần Vân tiếp nhận mộc bài, quay người liền hướng vào phía trong thành đi đến.

	Lại là vừa vặn thủ vệ, nhìn thấy Tần Vân trong tay mộc bài về sau, gật đầu nói: "Vào đi thôi."

	Nói xong trừng mắt liếc Tần Vân sau lưng Nam Cung Thử.

	Nam Cung Thử trơ mặt ra cười cười, đi theo Tần Vân sau lưng đi vào nội thành.

	"Ngươi không cần bằng chứng?" Tần Vân nhìn về phía Nam Cung Thử.

	Nam Cung Thử đắc ý nói: "Ta tuy là Nam Cung thế gia bàng chi, nhưng lại cùng dòng chính nhất mạch huyết thống không xa, xuất nhập nội thành tự nhiên là một bữa ăn sáng."

	Tần Vân một phen hỏi thăm mới biết được, Nam Cung Thành bên ngoài trong thành đều là Nam Cung thế gia bàng chi, ngoại trừ họ Nam Cung bên ngoài cơ hồ cùng Nam Cung thế gia không có có bao nhiêu huyết thống quan hệ.

	Trong nội thành người mặc dù cũng là bàng chi, nhưng lại quan hệ không xa Nam Cung gia đệ tử.

	"Đến, tiểu huynh đệ, ta cái này mang ngươi hảo hảo chuyển một chuyển." Nam Cung Thử vỗ vỗ bộ ngực, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Nam Cung thế gia ở đâu?"

	Nghe vậy Nam Cung Thử trợn tròn hai mắt, ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn đi Nam Cung thế gia?"

	Tần Vân gật đầu.

	Nam Cung Thử cười khổ nói: "Huynh đệ có chỗ không biết, năng lực của ta cũng chỉ có thể đem ngươi mang vào nội thành. Nam Cung thế gia là Nam Cung nhất mạch dòng chính chỗ ở, ta như vậy bàng chi căn bản liền đi vào tư cách đều không có a, giống như ngươi vậy ngoại nhân muốn đi vào càng là nghĩ cùng đừng nghĩ."

	Tần Vân nhíu mày, không thể tưởng được như thế phiền toái.

	Bất quá Nam Cung Thử nhãn châu xoay động, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu huynh đệ, nếu như ngươi không nên đi vào lời nói cũng không phải là không thể được, ta có một cái phương xa đường ca là Nam Cung dòng chính, hắn nếu như chịu hỗ trợ, ngươi có lẽ có thể đi vào.

	Bất quá nha, được thêm Linh Thạch. . ." 