 Chương 1519: Hắc y chiến khôi

	Bạch Huyễn Sơn nhíu mày, trong nội tâm nghi hoặc, Long Thái chờ những người khác đã không thấy bóng dáng, điểm này rất không tầm thường.

	Cùng lúc đó, Long Thái, Lý Tuyệt Điên bọn người đều quay mắt về phía kim quang khốn trận, trước mắt trống rỗng, nhìn không tới bóng người.

	Tần Vân ở vào khốn trận ở giữa, khóe miệng hơi vểnh, gật đầu nói: "Hiệu quả không tệ."

	Tạ Vũ Trạch đưa cho hắn hai cái Cao cấp trận bàn, một cái bị hắn bố trí tiểu hình rất nhanh Truyền Tống Trận, cái khác tất bị hắn bố trí phòng ngự trận pháp. Về sau phòng ngự trận pháp dùng xong, còn lại một cái Không trận bàn.

	Tại Vô Vi Bảo Điện trong lúc, Tần Vân tu luyện ngoài, liền tại Không trận bàn bên trên bố trí một tòa khốn trận.

	Cái này tòa khốn trận hàng nhái Cửu Cung Lâm bên trong trận pháp, đem phạm vi trăm mét phạm vi chia làm chín cái khoảng trắng, khoảng trắng tự thành không gian, lẫn nhau cách trở, là trước mắt kim quang khốn trận rồi.

	Đương nhiên, cái này khốn trận tuy mạnh, nếu như khốn ở trong đó tám gã cao thủ đồng thời không ngừng công kích lời nói, không lâu liền đem sụp đổ, nhưng là Tần Vân tự nhiên sẽ không để cho bọn hắn tùy ý công kích.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, theo tay vung lên, lập tức tám cái chiến khôi ra hiện ở bên cạnh hắn, phân biệt phóng tới tám cái khối lập phương bên trong.

	Cùng lúc đó, tám cái cao thủ đồng thời ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trước mặt mình chiến khôi.

	Tám cái chiến khôi đồng thời phát động công kích, lại cơ hồ đồng thời bị tám cái cao thủ đánh bay ra ngoài.

	Bạch Huyễn Sơn bọn người đều là khẽ giật mình, vốn tưởng rằng cái này chiến khôi rất nguy hiểm, nhưng một phát tay mới phát hiện cái này chiến khôi nhược được đáng thương, đại khái chỉ có Âm Thực cảnh viên mãn thực lực, như vậy chiến khôi căn bản không cách nào uy hiếp được bọn hắn.

	Nhưng là rất nhanh Bạch Huyễn Sơn nhíu mày, bởi vì cái kia chiến khôi không biết đau đớn, chỉ cần không bị phá hủy liền điên cuồng tiến công. Hắn xuất liên tục nặng tay, thế nhưng mà cái kia chiến khôi không biết dùng chất liệu gì chế tạo, vậy mà cực kỳ chắc chắn, trong thời gian ngắn không cách nào phá hủy.

	Tần Vân đem khốn trận trong tình huống thu hết vào mắt, gật đầu nói: "Những cái thứ này trong thời gian ngắn không thể tập trung tinh lực công kích khốn trận rồi."

	Cùng lúc đó, Tần Vân khuôn mặt chậm rãi biến hóa, làn da biến thành Khô Mộc bình thường, cùng chiến khôi giống như đúc!

	Tần Vân thay đổi một thân hắc y, thoạt nhìn tựu là một cỗ xuyên lấy hắc y chiến khôi.

	Tần Vân đánh giá chính mình, thấy không có sơ hở sau thoả mãn gật đầu, khóe miệng có chút nhếch lên, thầm nghĩ: "Nên kiểm nghiệm bế quan thành quả rồi. . ."

	Khốn trận một góc, Thiếu Dương Tông một gã tuấn dật nam tử chính khẽ nhíu mày, một cái tát đem vọt tới chiến khôi đánh bay.

	Nhưng này chiến khôi rất nhanh bò dậy, lần nữa điên cuồng xông lên đi lên.

	Tuấn dật nam tử mặt mũi tràn đầy vẻ chán ghét, tình cảnh như vậy đã giằng co thật lâu, hắn bị cái kia chiến khôi không ngừng tiến công, không thắng hắn nhiễu.

	Bất quá hắn phát hiện cái này chiến khôi có năng lượng chèo chống, chỉ cần đem năng lượng hao hết, cái này chiến khôi chỉ là tử vật mà thôi.

	Tuấn dật nam tử lại một lần đem chiến khôi oanh đã bay đi ra ngoài, nhưng lúc này ánh mắt rồi đột nhiên lóe lên, chỉ thấy phía trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái hắc y chiến khôi!

	Cái kia hắc y chiến khôi sau khi xuất hiện lập tức hướng hắn vọt tới!

	Tuấn dật nam tử khinh thường cười lạnh, giơ lên tay là một cái tát đánh ra, tại hắn xem ra, loại này chiến khôi nhiều hơn nữa cũng không cách nào uy hiếp được hắn, chỉ là bài trí mà thôi.

	Nhưng sau một khắc hắn sắc mặt đột nhiên thay đổi, cái kia hắc y chiến khôi vậy mà cũng giơ lên bàn tay, cùng hắn đối oanh lại với nhau!

	Một cỗ toàn tâm kịch liệt đau nhức giống như thủy triều đánh úp lại, tuấn dật nam tử kêu thảm một tiếng, cánh tay từng khúc bạo liệt, hóa thành một đoàn huyết vụ!

	"Làm sao có thể?"

	Tuấn dật nam tử khó có thể tin, cái này hắc y chiến khôi mạnh đến nổi đáng sợ, vậy mà một cái tát liền đem cánh tay của hắn đánh bại, loại thực lực này so về nơi đây đỉnh tiêm thiên tài không chút nào chênh lệch.

	Tuấn dật nam tử không có thời gian suy nghĩ, bởi vì cái kia hắc y Khôi Lỗi lại vọt lên, đơn giản trực tiếp lại là một cái tát đánh tới!

	Tuấn dật nam tử hít một hơi thật sâu, điên cuồng lui về phía sau, nhưng là không gian nhỏ hẹp, hắn căn bản tránh cũng không thể tránh, rất nhanh đã bị hắc y chiến khôi một cái tát đập ngược lại.

	Tần Vân tiện tay đem tuấn dật nam tử ném vào Vô Vi Bảo Điện, sau đó thu hồi chiến khôi, bước chân một chuyển, xuyên thấu Kim sắc màn sáng.

	"Lý Tuyệt Điên?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trước mắt khôi ngô đại hán dĩ nhiên là Lý Tuyệt Điên.

	Tần Vân đối với cái này người oán niệm không nhỏ, nếu như nhớ không lầm, cái thứ nhất đem ý cảnh tam giác đánh nát người tựu là người này, từ đó về sau muốn đạt được nguyên vẹn ý cảnh tam giác khó như lên trời.

	Tần Vân không nói hai lời, ti không chút nào để ý Lý Tuyệt Điên trên mặt kinh ngạc, lập tức phát động công kích.

	Lý Tuyệt Điên gầm nhẹ một tiếng, kim, đất hai chủng ý cảnh chi lực dung hợp, lập tức cuồng bạo rồi, hiển nhiên cực kỳ cảnh giác.

	Tần Vân nhíu mày, biết rõ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không khốn trận có khả năng bị bọn hắn giao thủ dư ba hủy hoại.

	Tần Vân một quyền oanh ra, Quyền Tam thức thứ mười hai động đến Hỏa Chi Ý Cảnh, cùng Lý Tuyệt Điên cực đại nắm đấm ầm ầm va chạm, Tần Vân cố ý thu liễm tay đấm, khiến cho lực lượng tận lực không dao động và khốn trận.

	"Bành!"

	Lý Tuyệt Điên thân thể khôi ngô bị đánh được lảo đảo lui về phía sau, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ.

	Lý Tuyệt Điên qua đi là nổi danh cường giả, ở chỗ này trong khoảng thời gian này đã nhận được năm miếng ý cảnh tam giác mảnh vỡ, thực lực đại tiến, thế nhưng mà lúc này vậy mà một quyền liền bại, đối thủ hay là một cái Khôi Lỗi, hắn như thế nào không sợ hãi?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn không có sử dụng ý cảnh vũ kỹ, nhưng là tu vi cùng Hỏa Chi Ý Cảnh sau khi đột phá, cái này động đến Hỏa Chi Ý Cảnh Quyền Tam cũng uy lực mười phần, đủ để lực áp Lý Tuyệt Điên.

	Tần Vân trong nội tâm đại định, lập tức lấn thân mà lên, Quyền Tam không ngừng ra tay, đánh cho Lý Tuyệt Điên không ngừng ho ra máu, cuối cùng bị Tần Vân một cái tát đập bất tỉnh, thu nhập Vô Vi Bảo Điện.

	Tần Vân bước chân không ngừng, tiếp tục chuyển di hướng mặt khác không gian.

	Những trong không gian này đều là cường giả, nhưng thực lực cũng là có mạnh có yếu, ví dụ như Bạch Huyễn Sơn cùng Long Thái thực lực liền vị ở nơi này đỉnh tiêm cấp độ, mà là Lý Tuyệt Điên cùng với Thiếu Dương Tông lũ tiểu tử tắc thì muốn lần một ít, so về Lê Tiếu Ngu còn yếu nhược bên trên một bậc.

	Tần Vân thế như chẻ tre, kinh hỉ liên tục, không nghĩ tới thực lực đột phá sau thậm chí có như thế uy lực.

	Rất nhanh Tần Vân đem sáu gã võ giả đánh cho bất tỉnh, toàn bộ đã thu vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, xuyên thấu màn sáng, trong nội tâm có chút ngưng trọng lên, bởi vì hắn lúc này đây đối thủ là. . . Bạch Huyễn Sơn.

	Bạch Huyễn Sơn nhíu mày nhìn trước mắt hắc y Khôi Lỗi, bỗng nhiên đề cao âm lượng nói: "Thải Hà, thiếu giả thần giả quỷ, có bản lĩnh tựu đi ra một trận chiến, dùng những chiến khôi này lại cái gì dùng?"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên hướng Bạch Huyễn Sơn vọt tới.

	Bạch Huyễn Sơn không kiên nhẫn địa một chưởng đánh ra, nhưng đương bàn tay tiếp xúc đến Tần Vân nắm đấm lúc, trong mắt tinh mang đột nhiên chợt lóe lên!

	Tần Vân tay đấm đi đầu đánh úp lại, Bạch Huyễn Sơn kêu rên một tiếng, lui về phía sau một bước, nhưng lực lượng đáng sợ mãnh liệt mà ra, chống đỡ Tần Vân một quyền.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, vội vàng tầm đó lực lượng vận chuyển như ý, Bạch Huyễn Sơn rất bất phàm.

	Bạch Huyễn Sơn lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là cái lợi hại chiến khôi."

	Đã có chuẩn bị về sau, Bạch Huyễn Sơn chăm chú, chủ động phát động công kích.

	Không gian nhỏ hẹp, Bạch Huyễn Sơn không có thi triển trước khi cự chưởng lăng không vũ kỹ, mà là song chưởng bộc phát đáng sợ năng lượng, một hắc một hồng, lĩnh ngộ dĩ nhiên là tương khắc Thủy Hỏa ý cảnh!

	Một tay Hỏa Chi Ý Cảnh, một tay Thủy Chi Ý Cảnh chi lực, song chưởng đều xuất hiện, một bên ánh lửa hừng hực, một bên sóng lớn ngất trời, kinh khủng kia khí tức làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn nghe người ta nói qua, Thủy Hỏa cái này hai chủng ý cảnh so sánh đặc thù, rất khó dung hợp, bởi vậy có rất ít người đồng thời lĩnh ngộ Thủy Hỏa hai chủng ý cảnh, nhưng là nếu như có thể thành công lĩnh ngộ hơn nữa dung hợp, như vậy bộc phát ra uy lực cũng muốn so mặt khác song ý cảnh dung hợp càng tốt hơn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ngoại vực hoàn toàn chính xác đặc sắc, liền lĩnh ngộ Thủy Hỏa ý cảnh thiên tài đều bị hắn gặp phải, quả nhiên cánh rừng lớn hơn, cái gì điểu đều có. . . 