 Chương 1744: Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch

	Nhìn xem dần dần xói mòn Tử sắc năng lượng, Thượng Âm Tông chủ cau mày.

	Nàng giờ phút này tiến thoái lưỡng nan, có chút khó xử, nếu như tiếp tục nữa lời nói, có trời mới biết thằng này còn muốn tiêu hao bao nhiêu năng lượng, nhưng nếu như như vậy đình chỉ lời nói, Mạch Tử tất nhiên sẽ oán hận tại nàng, ngày sau cũng không cách nào an tâm tu luyện.

	"Không cho phép ai có thể đều đi ra ngoài, Mạch Tử lưu lại." Bỗng nhiên Thượng Âm Tông chủ mở miệng, mọi người đều là khẽ giật mình.

	Mọi người cùng nhìn nhau, nhao nhao ly khai, sau đó không lâu trống rỗng Âm Dương bên cạnh ao chỉ còn lại có Thượng Âm Tông chủ cùng Mạch Tử hai người.

	"Ngươi ở nơi này chiếu khán nàng, bổn tông cần muốn nghĩ biện pháp." Thượng Âm Tông chủ nói như thế, cũng đã đi ra.

	Mạch Tử nhìn qua Âm Dương ao ở bên trong không ngừng biến mất Tử sắc, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

	"Tần Vân, ngươi nhất định phải chống đỡ!" Mạch Tử hô.

	Tần Vân cười cười, nói: "Yên tâm, ta hiện tại rất tốt."

	Mạch Tử trong nội tâm lo lắng, nhưng trên mặt lại treo mỉm cười, không muốn làm cho Tần Vân lo lắng.

	Sau đó không lâu, Thượng Âm Tông chủ trở lại Âm Dương bên cạnh ao, run lên tay mười cái cái hũ xuất hiện tại Mạch Tử trước mắt.

	"Những điều này đều là Hỗn Nguyên dịch, có thể chống đỡ bên trên một thời gian ngắn, ngươi ở nơi này trông coi hắn, Hỗn Nguyên dịch không đủ lời nói lại đến tìm bổn tông, bổn tông suy nghĩ nghĩ đối sách. . ."

	Thượng Âm Tông chủ nói xong lại quay người đã đi ra.

	"Đa tạ tông chủ!" Mạch Tử nhìn qua cái kia yểu điệu bóng lưng, trong nội tâm cảm kích.

	"Vị tiền bối này thật sự là người tốt, tương lai ta phải hảo hảo báo đáp hắn nàng." Tần Vân nhìn xem một màn này, lập tức cảm khái nói.

	Mạch Tử khẽ cười khổ, khẽ ừ, cũng khẩu không đề cập tới nàng đáp ứng trở thành Thượng Âm Tông Thánh Nữ sự tình.

	Mạch Tử chờ đợi tại Âm Dương bên cạnh ao, mỗi khi Tử sắc năng lượng chưa đủ lúc, nàng liền hướng Âm Dương ao ở bên trong đổ vào Hỗn Nguyên dịch, dùng cái này đến chèo chống Tần Vân tiêu hao.

	. . .

	"Sư tổ, có thể có biện pháp?"

	Trong một gian thạch thất, đen kịt một mảnh, Thượng Âm Tông chủ khoanh chân ngồi ở chỗ nầy, đối diện trước tấm màn đen nói ra.

	"Cấm kị thần hình. . . Ai, có thể sống lâu như vậy đã là kỳ tích, căn bản vô lực xoay chuyển trời đất." Trong bóng tối một cái thanh âm già nua truyền đến.

	Thượng Âm Tông chủ nhíu mày, nói: "Sư tổ từng thấy qua Mạch Tử, nàng này đối với Thượng Âm Tông giá trị khó có thể đánh giá. Tiểu tử kia chết đi như thế còn chưa tính, cứ như vậy nửa chết nửa sống, to như vậy Thượng Âm Tông chỉ sợ cũng khó khăn dùng thừa nhận loại này tiêu hao, hôm nay nên làm cái gì bây giờ? Thỉnh sư tổ chỉ điểm."

	Trong bóng tối một hồi trầm mặc.

	Một lát sau, thanh âm già nua lần nữa truyền đến: "Mạch Tử là Thuần Âm mị thể, như thế thể chất xưa nay hiếm thấy, tu luyện ta Thượng Âm Tông công pháp chắc chắn tiến triển cực nhanh, tuyệt tình tuyệt dục, ngày sau Đại Đạo có hi vọng, tuyệt đối không thể sai sót như thế thiên tư."

	Thượng Âm Tông chủ gật đầu nói: "Đệ tử đương nhiên hiểu, thế nhưng mà ngài cũng biết, Thánh Nữ công pháp tuyệt tình tuyệt dục phải xuất từ bản nguyện, không được phép nửa điểm miễn cưỡng, nếu như Mạch Tử đối với ta sinh lòng oán hận lời nói, căn bản không cách nào thành công. . ."

	"Ân, quả thật có chút khó làm, cái kia cũng chỉ có thể như thế. . ." Thanh âm già nua nói ra.

	"Làm như thế nào? Đệ tử rửa tai lắng nghe." Thượng Âm Tông chủ tinh thần chấn động.

	. . .

	"Hỗn Nguyên dịch chỉ còn lại có nửa bình rồi, ai. . ." Âm Dương bên cạnh ao, Mạch Tử nhìn nhìn cuối cùng một cái cái hũ, khẽ nhíu mày.

	Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Ta cảm giác của ta thần hình vẫn còn hấp thu năng lượng, không biết khi nào mới là cuối cùng."

	Mạch Tử nhìn qua Tần Vân, nói: "Bất kể như thế nào, ta cũng không biết cho ngươi chết. . ."

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, ôn nhu nhìn chăm chú lên Mạch Tử.

	Mạch Tử đứng lên nói: "Hỗn Nguyên dịch nhanh không có, ngươi chờ một lát, ta đi tìm tông chủ."

	Nói xong Mạch Tử tựu phải ly khai Âm Dương trì, lúc này cửa đá mở ra, Thượng Âm Tông chủ thân ảnh xuất hiện tại Mạch Tử trước mắt.

	"Hỗn Nguyên dịch lại không có?" Thượng Âm Tông chủ kiến đến Mạch Tử sau lập tức cười nói.

	Mạch Tử nhẹ gật đầu, sắc mặt ngượng ngùng.

	Thượng Âm Tông chủ cười nói: "Bộ Phương chỗ đó có một ít Hỗn Nguyên dịch, ngươi đi mang tới a."

	"Đa tạ tông chủ." Nói xong Mạch Tử vội vàng rời đi.

	Mạch Tử sau khi rời đi, Âm Dương trì bốn phía chỉ còn lại có Thượng Âm Tông chủ một người.

	Cùng vị này mỹ phụ một chỗ, Tần Vân hơi cảm thấy xấu hổ, lúc này cung kính nói: "Đa tạ tiền bối, như thế đại ân. . ."

	"Ngươi không cần cám ơn ta. . ." Thượng Âm Tông chủ đánh gãy Tần Vân lời nói, lẳng lặng nhìn xem Tần Vân, mặt không biểu tình.

	Tần Vân khẽ giật mình, đột nhiên phát giác Thượng Âm Tông chủ tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

	Quả nhiên Thượng Âm Tông chủ đến gần bên cạnh ao, đối với Tần Vân nói ra: "Ăn ngay nói thật, trong cơ thể ngươi phảng phất cất giấu một cái động không đáy, Thượng Âm Tông nội tình sâu, nhưng là không chịu nổi ngươi tiêu hao."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, gật đầu nói: "Vâng, vãn bối đối với cái này cũng thập phần áy náy. Tiền bối có thể làm cho ta sống lâu mấy ngày nay đã là đại ân, vãn bối không dám yêu cầu xa vời."

	Thượng Âm Tông chủ tiếp tục nói: "Nhưng là ngươi không thể chết được, tối thiểu nhất không thể chết được tại Thượng Âm Tông."

	Tần Vân nghi hoặc địa nhìn đối phương, không biết cái này là ý gì.

	"Bổn tông nhìn ra được Mạch Tử trong nội tâm chỉ có ngươi, thậm chí nguyện ý vì ngươi trả giá hết thảy. Bổn tông đã quyết định muốn lập Mạch Tử vi Thượng Âm Tông Thánh Nữ, dùng Mạch Tử tư chất tương lai chắc chắn siêu phàm thoát tục, áp đảo chúng sinh phía trên, ngươi vì nàng cảm thấy cao hứng sao?" Thượng Âm Tông chủ nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt lạnh nhạt.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đương nhiên, đa tạ tiền bối đối với Mạch Tử chiếu cố, vãn bối vô cùng cảm kích."

	Thượng Âm Tông chủ gật đầu nói: "Nhưng là, Thượng Âm Tông công pháp đặc thù, Thánh Nữ trong nội tâm tuyệt đối không thể hữu tình. Thực không dám đấu diếm, ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, ngươi như vừa chết, Mạch Tử nhất định cực kỳ bi thương, tâm tình không hợp, kiếp này võ đạo chi lộ liền xem như phế đi.

	Ngươi như cùng Mạch Tử thiệt tình yêu nhau, tựu nhẫn tâm làm cho nàng ngày đêm bi thống, chán chường chung thân sao?"

	Tần Vân trong nội tâm run lên, lẩm bẩm nói: "Không, ta tình nguyện chính mình lập tức chết đi, cũng không muốn lại để cho Mạch Tử khổ sở."

	Thượng Âm Tông chủ trong mắt hiện lên một tia thưởng thức chi ý, gật đầu nói: "Cho nên, bổn tông hi vọng ngươi ly khai Thượng Âm Tông, sau đó bổn tông sẽ đối với Mạch Tử nói ngươi đã giải trừ nguy cơ, làm cho nàng an tâm tu luyện, ngươi có thể hiểu được bổn tông đối với Mạch Tử một phen khổ tâm sao?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không chút do dự nói: "Đương nhiên có thể, vãn bối vốn là sắp chết chi nhân, làm gì liên lụy Mạch Tử? Chỉ là nàng có tin hay không?"

	"Hội. . ." Thượng Âm Tông chủ mỉm cười.

	"Cái kia tốt, vãn bối chết không có gì đáng tiếc, chỉ hy vọng Mạch Tử có thể hết thảy mạnh khỏe." Tần Vân cười nói.

	Thượng Âm Tông chủ nhìn xem Tần Vân, thở dài nói: "Mạch Tử ánh mắt coi như không tệ, đáng tiếc. . ."

	"Tông chủ, ta đã trở về!"

	Đúng lúc này, Mạch Tử đi tới, trong tay nâng hai cái cái hũ.

	Thượng Âm Tông chủ cười nói: "Ân, bổn tông vừa mới vẫn còn đối với tên tiểu tử này báo tin vui, ngươi tới đúng lúc."

	"Báo tin vui?" Mạch Tử nghe vậy tâm hồn thiếu nữ run lên, ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	Thượng Âm Tông chủ gật đầu nói: "Không lâu bổn tông cầu kiến sư tổ, sư tổ tu vi kiến thức đều viễn siêu ta, rốt cục bị nàng nghĩ tới cứu tên tiểu tử này xử lý pháp!"

	"Thật vậy chăng? Biện pháp gì?" Mạch Tử kinh hỉ nảy ra, cao hứng được suýt nữa nhảy dựng lên.

	Tần Vân yên lặng nhìn qua, mặt mỉm cười, nhưng trong lòng thì một hồi chua xót.

	Thượng Âm Tông chủ cười nói: "Thượng Âm Tông trong bảo khố có một kiện chí bảo, có thể cứu hắn, vật ấy ngoại nhân không biết, hắn giá trị khó có thể đánh giá, bất quá vì ngươi bổn tông bất cứ giá nào rồi, rốt cục đạt được sư tổ đáp ứng, đã nhận được cái kia một giọt Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch."

	"Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch?" Mạch Tử trong nội tâm chấn động.

	"Đúng vậy, Hỗn Nguyên thạch cũng chia thượng trung hạ cùng Cực phẩm tứ đẳng, Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch là dùng đại lượng Cực phẩm Hỗn Nguyên thạch tinh luyện mà thành, Thượng Âm Tông liền trân tàng như vậy một giọt, đây là Thượng Âm Tông trân quý nhất nội tình một trong, dùng trong đó ẩn chứa khủng bố năng lượng nhất định có thể giải cứu hắn nguy cơ."Thượng Âm Tông chủ cười nói.

	Mạch Tử kích động không hiểu, lập tức chân tay luống cuống nói: "Cái này quá trân quý, quá trân quý. . ."

	"Chỉ cần ngươi chịu làm Thánh Nữ, đem Thượng Âm Tông phát dương quang đại, hết thảy đều đáng giá." Thượng Âm Tông chủ mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	Tần Vân kinh ngạc mà nhìn xem Thượng Âm Tông chủ, không biết cái kia Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch có phải thật vậy hay không. . . 