 Chương 651: Danh sư, nguy cơ

	"Cái kia, Tiểu Phấn. . . Ngươi có thể chỉ điểm ta nghiên cứu phù văn sao?" Tần Vân đè xuống trong lòng hưng phấn, trong mắt có mãnh liệt chờ mong chi ý, cẩn thận hỏi.

	Tiểu Phấn nhìn xem Tần Vân, không có gì do dự liền gật đầu nói: "Tự nhiên có thể."

	Nghe vậy Tần Vân đại hỉ, cao hứng bừng bừng, phù văn tạo nghệ tăng lên, tương ứng Nguyên Quyền, Nguyên Kiếm đều muốn uy năng tăng gấp đôi, hắn chiến lực lại có thể tiến thêm một bước tăng lên.

	"Tiểu Phấn, ngươi muốn ăn cái gì cứ nói với ta, bất luận cái gì sơn trân hải vị rượu ngon món ngon, chỉ cần là Xích Đô có, ta đều mua cho ngươi đến. Đúng rồi, ngươi không thể tổng nhốt tại trong mật thất, ta an bài cho ngươi một cái tốt nhất gian phòng, ngươi ở vào đi thôi. . ." Tần Vân trong nội tâm kích động, lập tức nói, đem Tiểu Phấn tôn sùng là khách quý.

	Tiểu Phấn lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta tại nếm thử khôi phục thực lực, chỉ cần có trong mật thất năng lượng, ta không cần ăn uống. Tại đây rất thoải mái, ta không muốn rời đi."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức minh bạch Tiểu Phấn nói là năng lượng là trong mật thất nồng đậm Linh khí, đã Tiểu Phấn không muốn ly khai mật thất, hắn tự nhiên để tùy đến. Hơn nữa Tiểu Phấn đi vào thế giới xa lạ, hoàn toàn chính xác có lẽ nghĩ biện pháp khôi phục thực lực, nếu không Tần Vân cũng không thể cùng nàng cả đời, đến lúc đó nàng dung nhan kinh thế, lại thực lực đều không có, tình cảnh hoàn toàn chính xác làm cho người có thể lo.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lập tức ánh mắt sáng ngời, cũng bất chấp đến hỏi chuyện khác, trực tiếp hướng Tiểu Phấn thỉnh giáo khởi phù văn nan đề.

	Tần Vân mỗi đưa ra một vấn đề, Tiểu Phấn đều có thể không cần nghĩ ngợi địa trả lời, lời ít mà ý nhiều, chữ chữ châu ngọc.

	Tần Vân đại thụ chấn động, có chút hắn khổ tư hồi lâu hoang mang chỗ Tiểu Phấn thường thường đôi câu vài lời liền trực chỉ mấu chốt, lại để cho Tần Vân giống như thể hồ quán đỉnh, trong khoảnh khắc cảm thấy rộng mở trong sáng. Tần Vân hô hấp đều có chút dồn dập, trước mắt Tiểu Phấn quả thực tựu là hắc thạch ban cho tên của hắn sư.

	Một mực một mình lục lọi Tần Vân rốt cục cảm nhận được có người chỉ điểm nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, hắn ánh mắt lửa nóng, như cùng một cái ham học hỏi như khát học sinh đồng dạng, hoàn toàn đắm chìm tại phù văn trong thế giới.

	. . .

	Trấn Biên Thành, Trấn Biên Vương phủ.

	"Còn không có tìm được? !" Trấn Biên Vương một thân cẩm bào, không giận tự uy, lúc này trong thanh âm có khó có thể che dấu tức giận. Hôm nay khoảng cách Cừu Phá Quân đã chết đã qua hai ngày, hắn cơ hồ phái ra toàn bộ nhân thủ, còn kém đem Tây Cương tiền tuyến đại quân đều điều đến tìm tòi Tần Vân rồi, tuy nhiên lại vẫn đang không có thiếu niên kia nửa điểm hạ lạc.

	"Vương gia, chúng ta đem chộp tới mấy trăm người từng cái tra tấn đề ra nghi vấn, thế nhưng mà cuối cùng nhất kết quả lại không một là cái kia tên là Tần Vân thiếu niên." Một gã hắc y lão giả cúi người trả lời, cẩn thận từng li từng tí.

	Trấn Biên Vương trong nội tâm sát ý cuồng bạo, trận trận làm cho người kinh hãi khí tức theo trong cơ thể hắn tràn ngập mà ra, lại để cho trước mặt hắc y lão giả lạnh run.

	Trấn Biên Vương trong mắt sát ý chớp động, hắn vốn định tìm được Cừu Phá Quân thi thể hậu táng, kết quả lại được cho biết Cừu Phá Quân hóa thành thịt nát, thi cốt đều không có!

	Trấn Biên Vương suýt nữa cắn răng ngà, thề phải giết chết cái kia tên là Tần Vân thiếu niên, vi Cừu Phá Quân báo thù.

	"Vương gia, vừa mới theo Xích Đô lấy được tin tức, cái kia tên là Tần Vân thiếu niên đã quay trở về Xích Đô Tiềm Long học viện!" Hắc y lão giả lập tức nói, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Cừu Phá Quân sau khi chết một canh giờ bọn hắn liền lập tức hành động, tại Tây Cương đại địa bố trí xuống Thiên La Địa Võng, thiếu niên kia là như thế nào trở lại Xích Đô hay sao?

	Trấn Biên Vương nghe vậy bành một tiếng đứng lên, dọa lão giả nhảy dựng.

	Giờ phút này Trấn Biên Vương sát ý xông lên trời, lạnh lùng nói: "Cho rằng trở lại Xích Đô ta không thể đem ngươi thế nào sao?"

	"Xích Đô có nhân thủ của chúng ta sao?" Trấn Biên Vương trầm giọng hỏi.

	"Hồi Vương gia, gần đây Xích Đô có hai vị tướng quân ở bên kia, nhưng là theo tin tức xưng, Tần Vân thực đủ sức để đánh chết bình thường Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, bởi vậy tựu tính toán cái kia hai vị tướng quân ra tay cũng không làm nên chuyện gì. Hơn nữa tại Xích Đô ra tay giết người, ảnh hưởng thật lớn. . ." Hắc y lão giả nói ra.

	"Hắn không phải là Tiềm Long học viện cái gọi là thiên tài sao? Thực đã cho ta không dám đi Xích Đô giết hắn?" Trấn Biên Vương trong mắt lãnh mang lóe lên.

	Nghe vậy hắc y lão giả kinh hãi, vội vàng nói: "Vương gia, việc này không phải chuyện đùa, mong rằng ngài nghĩ lại!"

	"Ít nói lời vô ích, giờ phút này ta chỉ muốn đem kẻ này rút gân lột da, dùng an ủi Phá Quân trên trời có linh thiêng! Đánh chết chính là một thiếu niên mà thôi, Xích Hoàng sẽ không đem ta như thế nào, về phần Tiềm Long học viện lão gia hỏa kia không hỏi thế sự, hắn cũng sẽ không làm một cái Dương Đoạt cảnh phía dưới tiểu tử cùng ta khó xử, những người còn lại ta lại có sợ gì?" Trấn Biên Vương lạnh lùng nói ra, toàn thân phát ra cường đại tự tin, đây là đối với mình thân thực lực cực độ tự tin.

	Trấn Biên Vương một thân Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường hoành tu vi, hơn nữa chiến lực kinh người, tại đồng bậc trong tuyệt đối là cường giả. Toàn bộ Xích Dương Vương Quốc, có thể bị Trấn Biên Vương cao liếc mắt nhìn chỉ có Xích Hoàng cùng Tiềm Long học viện viện trưởng, những người còn lại đều không bị hắn xem tại trong mắt.

	Hắc y lão giả thấy thế lập tức chớ có lên tiếng, hắn biết rõ cái này là cường giả, không sợ hãi, mặc dù cừu địch chạy trốn tới chân trời góc biển cũng muốn xa phó vạn dặm đem hắn đánh chết.

	"Phá Quân, không nên gấp, cha rất nhanh có thể báo thù cho ngươi rồi. . ." Trấn Biên Vương trong mắt lãnh mang lập loè, bỗng nhiên nói: "Cát Lĩnh mất tích, hôm nay thủ hạ ta Dương Đoạt cảnh cường giả trừ ngươi bên ngoài còn có hai người, cho ta lập tức đi tìm bọn họ, lập tức xuất phát, tiến về Xích Đô giết tặc!"

	Trấn Biên Vương nhìn về phía hắc y lão giả, ra lệnh.

	Hắc y lão giả nghe vậy đồng tử một hồi co rút lại, hắn vốn tưởng rằng Trấn Biên Vương là muốn một mình tiến về, không nghĩ tới vậy mà đem thủ hạ sở hữu Dương Đoạt cảnh cường giả đều mang lên, cái này hoàn toàn là muốn được ăn cả ngã về không, bảo đảm không sơ hở tý nào a.

	Hắc y lão giả trong nội tâm cười khổ, hắn trời sinh tính cẩn thận, tự nhiên không muốn mạo hiểm, bất quá lúc này Trấn Biên Vương đã phân phó như thế, hắn rất nhanh suy tư, cuối cùng cảm thấy có Trấn Biên Vương đỉnh lấy, tựu tính toán Xích Hoàng quở trách, vấn đề cũng có thể không lớn, càng không khả năng lan đến gần trên người của hắn.

	"Tốt, Vương gia. . ." Hắc y lão giả quay người rời đi, hắn lúc này cũng nhịn không được nữa có chút hưng phấn, Trấn Biên Vương đã rất lâu không có khủng bố như vậy sát ý rồi, năm đó cái kia giết người như ngóe Trấn Biên Vương lại xuất hiện, lúc này đây Xích Đô cũng phải lớn hơn địa chấn a. . .

	Không bao lâu, Trấn Biên Vương cùng ba vị thủ hạ Dương Đoạt cảnh cường giả phóng lên trời, phương hướng đúng là Xích Đô!

	. . .

	Mà lúc này Tần Vân vẫn đang đắm chìm tại phù văn bên trong, Tiểu Phấn không ngừng giải đáp hắn nan đề, hạ bút thành văn, cực kỳ nhẹ nhõm.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân mới hồi phục tinh thần lại, đã lâu như vậy hắn linh lực hùng hậu, tự nhiên không sợ mệt mỏi, thế nhưng mà Tiểu Phấn lại không được, vì vậy Tần Vân lập tức dừng lại, cười nói: "Hôm nay tựu đến nơi đây a, cái này ngắn ngủn mấy canh giờ, thật là khiến ta được ích lợi không nhỏ!"

	Tần Vân thật sự cảm khái rất sâu, có người chỉ điểm hoàn toàn bất đồng. Ngắn ngủn mấy canh giờ, hắn vậy mà liên tiếp lĩnh ngộ ba đạo Nhị cấp phù văn!

	Mặc dù cái này đoạn thời gian tìm hiểu phù văn thời gian không coi là nhiều, nhưng là dựa theo dĩ vãng tốc độ cũng có thể lĩnh ngộ vài đạo Nhị cấp phù văn mới là, thế nhưng mà hắn lại kẹt tại 50 đạo Nhị cấp phù văn khảm bên trên, cho tới hôm nay mới liên tiếp đột phá ba đạo, lĩnh ngộ năm mươi ba đạo Nhị cấp phù văn, khoảng cách 60 đạo Nhị cấp phù văn viên mãn lại tiến một bước. 