 Chương 2174: Tôi luyện thân pháp

	Tần Vân cầm lấy gà đi ra, Cơ Cao cười ha ha, đối với Tần Vân lao động thành quả rất hài lòng.

	"Ồ? Phi Long gà thế nào mệt mỏi thành cái kia bộ dáng?"

	"Như vậy gà rất ảnh hưởng vị. . ."

	"Đúng vậy, ngươi xem đều nhả bọt mép rồi, cái kia gà thật đáng thương a."

	Phụ cận không ít thôn dân trong tay đều cầm lấy gà, những trùng thiên này gà rừng mặc dù bị trảo, nhưng lại thần thái sáng láng, lúc này mắt liếc thấy Tần Vân trong tay gà rừng, bệnh mụn cơm trong tràn đầy ngạc nhiên chi ý.

	Tần Vân mặc dù bắt được gà, nhưng là tâm tình lại cũng không tốt, bởi vì hắn không phải dựa vào thân pháp tốc độ bắt được trùng thiên gà rừng, mà là ngạnh sanh sanh đem gà rừng cho mệt mỏi gục xuống, lúc này mới bắt được. . .

	Bị Tần Vân bắt được gà rừng khóc không ra nước mắt, trong lòng có một vạn chỉ trùng thiên gà rừng chạy như điên mà qua, cho tới bây giờ không có gặp phải qua như vậy chấp nhất người, tựu chằm chằm vào nó cái này một con gà trảo, quả thực tựu là hiếm thấy.

	"Ngày đầu tiên có thể bắt được gà tựu rất tốt." Cơ Cao ha ha cười, vỗ vỗ Tần Vân bả vai, cười nói: "Trở về hầm cách thủy rồi, đêm nay ăn gà!"

	Tần Vân trong tay trùng thiên gà rừng lập tức run rẩy thoáng một phát, hôn mê bất tỉnh.

	"Đi rồi đi rồi, ngày mai lại đến." Cơ Cao kêu gọi mọi người, mọi người cùng nhau hướng thôn đi đến.

	. . .

	Đêm khuya, Vô Vi Bảo Điện trong.

	Tần Vân ánh mắt bất thiện mà nhìn chằm chằm vào trước mặt trùng thiên gà rừng, nói: "Cho ta chạy, ta muốn bắt ngươi, không cho phép cho ta phóng nước!"

	Trùng thiên gà rừng sợ run cả người, lập tức vèo một tiếng biến mất không thấy gì nữa.

	Đây là Vô Vi Bảo Điện bên trong một mảnh sơn mạch, đầy đủ rộng lớn. Tần Vân cũng không có đem cái này con gà hầm cách thủy rồi, mà là quyết định vật tận kỳ dụng.

	Tần Vân vận dụng Hư Đạp Lăng Ba cùng quái ngư thân pháp, cùng trùng thiên gà rừng triển khai một hồi truy đuổi chiến.

	"Ngang!"

	Một tiếng lừa hí truyền đến, Phi Long chậm rãi đi tới nơi này phiến sơn mạch, trừng mắt nhìn xem Tần Vân tại bắt gà, lập tức nhếch môi vui vẻ lên.

	Một cái áo trắng thanh âm cũng xuất hiện ở chỗ này, đôi mắt dễ thương nhìn qua thân ảnh lập loè Tần Vân, hiện lên một tia ý tò mò, đúng là Tiểu Phấn.

	Tiểu Phấn tại Vô Vi Bảo Điện trong có thể tùy ý hành tẩu, nàng gặp Phi Long, năm đó tựu là Phi Long chở Tần Vân cùng Tiểu Phấn đi Tạo Hóa Cổ Địa.

	Xa cách từ lâu gặp lại, Phi Long kích động không thôi, Tiểu Phấn cũng thật cao hứng, mấy ngày này Tiểu Phấn đều tại chỉ điểm Phi Long tu luyện, rất có tiến cảnh, mà ngay cả cùng Phi Long pha trộn hắc điểu cũng đi theo cho mượn quang.

	Hắc điểu nhìn qua sắc mặt âm trầm Tần Vân, lập tức cạc cạc nở nụ cười, nói: "Ha ha ha, liền một con gà đều bắt không đến, thật sự là chết cười Điểu gia rồi!"

	Nhưng rất nhanh, hắc điểu cảm giác được một đạo ánh mắt lạnh như băng quét tới, sau một khắc Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại hắc điểu trước mắt, một cái tát đập đi qua!

	"A!"

	Hắc điểu kêu thảm thiết truyền đến, nó một mực tại Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện, thực lực đại tiến, vốn tưởng rằng tựu tính toán không bằng Tần Vân cũng sẽ không kém bao nhiêu, nhưng là lúc này khẽ động thượng thủ nó tựu phát hiện mình sai rồi, hơn nữa là mười phần sai.

	Đối mặt hôm nay Tần Vân nó căn bản không có sức phản kháng, hoàn toàn là bị chà đạp thê thảm hình ảnh.

	Tiểu Phấn nhìn qua xa xa chính cẩn thận từng li từng tí xem ra trùng thiên gà rừng, gật đầu nói: "Rất thần kỳ Yêu thú. . ."

	Tần Vân nghe vậy ngừng tay đến, đem hắc điểu tiện tay vứt trên mặt đất, đồng ý nói: "Đúng vậy, nó gọi trùng thiên gà rừng, mau lẹ vô cùng, ta tại dùng nó tôi luyện thân pháp."

	Tiểu Phấn ánh mắt sáng ngời, nói: "Ngươi tới truy nó, ta đến miêu tả phù văn."

	Tần Vân nghe vậy tinh thần chấn động, Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ thâm bất khả trắc, đối với nàng mà nói trùng thiên gà rừng thân pháp có thể dùng phù văn miêu tả tìm hiểu, đây là Phù tu thần kỳ thủ đoạn.

	Tần Vân lúc này thân ảnh lóe lên, vọt tới, trùng thiên gà rừng sợ run cả người, lại bắt đầu cuồng trốn.

	Một người một gà, một đuổi một chạy.

	Tiểu Phấn duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn, ở trên hư không rất nhanh huy động, một loại thần bí khí tức dật tán, một bên Phi Long cùng hắc điểu nhao nhao ghé mắt.

	Tần Vân tại đuổi gà trong quá trình cũng đang không ngừng cải biến quái ngư thân pháp, khiến cho thân pháp càng thêm linh hoạt, lúc này đã có Tiểu Phấn tương trợ, lĩnh ngộ loại thân pháp này thời gian đem trên diện rộng rút ngắn.

	Một phút đồng hồ về sau, Tiểu Phấn thanh âm truyền đến: "Thành. . ."

	Tần Vân xẹt qua một đạo thật dài tàn ảnh đi vào Tiểu Phấn bên người, nhìn qua không trung văn lạc, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Dùng Tần Vân hôm nay phù văn tạo nghệ, tìm hiểu những phù văn này cũng không khó. Sau đó không lâu Tần Vân trong mắt hiện lên một tia hiểu ra, rất nhanh đã tìm được loại thân pháp này bên trong tinh túy.

	Tần Vân hưng phấn không thôi, đối với Tiểu Phấn nói: "Tiểu Phấn, ngươi thật sự là thiên tài!"

	Tiểu Phấn mỉm cười, nhẹ nhàng sửa sang hỏa hồng sợi tóc, sướng được đến không gì sánh được.

	Tần Vân yên lặng hồi tưởng đến Tiểu Phấn phù văn, đột nhiên đối với xa xa nhìn quanh trùng thiên gà rừng, nói: "Ta đến rồi!"

	Trùng thiên gà rừng cả kinh, vèo một tiếng biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân lập tức xuất hiện không cầm quyền gà sau lưng, gà rừng Kê Mao chợt lập, lập tức chuyển hướng, tựa hồ lo lắng, trong chốc lát lại liên tiếp biến hóa ba lượt phương hướng, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng là lại để cho trùng thiên gà rừng chấn động chính là sau lưng Tần Vân vậy mà theo sát, không có bị nó vứt bỏ!

	Cái này cả kinh không phải chuyện đùa, trùng thiên gà rừng khanh khách kêu, dốc sức liều mạng cuồng trốn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quái ngư thân pháp rất nhanh biến hóa, mài đi góc cạnh, như là thoát thai hoán cốt.

	Ở trong quá trình này, Tần Vân chuyển hướng càng thêm tự nhiên, không có chút nào không lưu loát miễn cưỡng cảm giác.

	Hôm nay quái ngư thân pháp đã lột xác thành một loại hoàn toàn mới thân pháp, Tần Vân cũng rất cơ trí địa nghĩ tới một cái phù hợp danh tự, gà rừng thân pháp. . .

	Gà rừng thân pháp tại Tần Vân thi triển hạ càng phát thuần thục, Tần Vân thân ảnh càng thêm biến ảo bất định, trùng thiên gà rừng tắc thì như là đã gặp quỷ bình thường, không rõ cái nhân loại này vì sao trong lúc đó như thay đổi cá nhân tựa như.

	Hắc điểu cùng Phi Long cũng trừng mắt thấy một màn này, cái loại nầy rất nhanh trằn trọc xê dịch khiến chúng nó bị hoa mắt, tự nghĩ tuyệt đối theo không kịp loại này tiết tấu.

	Cũng không lâu lắm, trùng thiên gà rừng lạc một tiếng bị Tần Vân một phát bắt được, trợn mắt há hốc mồm.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn rốt cục làm được, hơn nữa so với trước dễ dàng quá nhiều, thời gian mặc dù ngắn, thân pháp của hắn lại đã xảy ra chất biến hóa.

	Tiểu Phấn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thân pháp rất không tồi."

	Tần Vân một tay trảo gà, giơ lên cao cao, hăng hái.

	. . .

	Hôm sau, Cơ Cao mang theo Tần Vân đi vào bên ngoài rừng rậm, nói: "Phi Long, ngày hôm qua biểu hiện được rất không tồi, hôm nay mục tiêu là trảo hai cái gà, có lòng tin hay không?"

	Tần Vân mỉm cười, lắc đầu nói: "Không, hai cái quá ít. . ."

	Cơ Cao ha ha cười nói: "Tốt, có chí khí, đời ta võ giả nên như vậy, chí tồn cao viễn, theo trảo gà bắt đầu!"

	Tần Vân cười cười, thân ảnh lóe lên xông vào trong rừng rậm.

	Lúc này đây đối với Tần Vân mà nói tự nhiên muốn nhẹ nhõm nhiều hơn, Tần Vân thần niệm tứ tán, rất nhanh liền phát hiện một chỉ trùng thiên gà rừng tại trong rừng nhàn nhã tản bộ.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, hướng hắn vọt tới.

	Trùng thiên gà rừng bệnh mụn cơm trong tinh mang lóe lên, ưu nhã địa vuốt cánh, cũng không vội lấy đào tẩu, quay đầu nhìn về phía Tần Vân vọt tới phương hướng, trong mắt lập loè một tia vẻ khinh thường.

	Đương Tần Vân đi vào trăm mét bên ngoài lúc nó mới không vội không chậm địa cất bước, trong chốc lát thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Cái này chỉ trùng thiên gà rừng hiển nhiên cực kỳ tự tin, dù sao nó cũng coi như có chân rết rồi, đã trốn quá nhiều lần nhân loại bắt, có tương ứng lực lượng.

	Nhưng là rất nhanh nó liền phát hiện lần này có chút không đúng rồi, bởi vì sau mặt người kia vậy mà như là phụ giòi trong xương giống như, căn bản vung không hết! 