 Chương 339: Vô tình gặp được Diệp Chỉ Tình

	Tần Vân lúc này tâm tình rất không tồi, vừa mới gặt hái được đại lượng điểm tích lũy, hôm nay thân gia tăng vọt, hắn liền lập tức nghĩ tới đi Trận Bia tìm hiểu.

	Tìm hiểu Trận Bia muốn tiêu hao lớn lượng điểm tích lũy, qua đi Tần Vân còn có chút không nỡ, nhưng là lúc này liền không tồn tại vấn đề như vậy rồi.

	Trước kia hắn tìm hiểu Trận Bia chỉ có thể dùng một phút đồng hồ vi đơn vị, nhưng hôm nay hắn muốn một hơi tìm hiểu một canh giờ, không, muốn tìm hiểu một ngày!

	Tần Vân chậm rãi hướng về Trận Viện đi đến, không bao lâu liền đi tới Trận Bia khu vực, lại gặp được này nguyên một đám cực lớn hình bán cầu màn hào quang, Tần Vân không khỏi mỉm cười, rốt cục có thể tùy ý tiêu xài điểm tích lũy rồi.

	Tần Vân bước chân không ngừng, trực tiếp hướng về Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia đi đến, hắn muốn đón lấy tìm hiểu Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia, thậm chí tranh thủ mau chóng tìm hiểu Linh cấp Cực phẩm Trận Bia.

	Những Thiên Tần này vân đã hiểu rõ đến Địa cấp Trận Pháp Sư địa vị cao thượng, Trận Pháp Sư đột phá Linh cấp Trận Pháp Sư phạm trù sau địa vị đem tăng vọt, cho dù là Địa cấp Hạ phẩm Trận Pháp Sư đều bị thế lực lớn tranh nhau lôi kéo, Địa cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư thậm chí có thể cùng Dương Đoạt cảnh cường giả bình khởi bình tọa, bởi vậy có thể thấy được Cao cấp Trận Pháp Sư đáng sợ.

	Tần Vân đi đến Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia bên ngoài, lấy ra thân phận ngọc bài, đang muốn khấu trừ điểm tích lũy.

	Ánh mắt thoáng nhìn gian, Tần Vân bỗng nhiên nhìn thấy Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia màn hào quang trong khoanh chân ngồi một cái yểu điệu thân ảnh, một bộ áo vàng, khuôn mặt như vẽ, đúng là nhiều ngày không thấy Đại sư tỷ Diệp Chỉ Tình.

	Nhìn thấy Diệp Chỉ Tình, Tần Vân khóe miệng bỗng nhiên hiện lên một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười, nhiều ngày không thấy, không nghĩ tới Diệp Chỉ Tình vậy mà cũng trở thành Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, bắt đầu tìm hiểu Linh cấp Thượng phẩm trận pháp rồi, xem ra Diệp Chỉ Tình trận đạo thiên phú quả thực bất phàm.

	Bỗng nhiên Diệp Chỉ Tình mí mắt giật giật, Tần Vân khẽ giật mình, biết rõ Diệp Chỉ Tình tìm hiểu thời gian đã đến.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân cầm thân phận ngọc bài tay để xuống, trên mặt vui vẻ, dù bận vẫn ung dung địa đứng tại màn hào quang bên ngoài, cùng đợi Diệp Chỉ Tình.

	Hai người trước khi từng đã đánh cuộc, dựa theo đổ ước, Diệp Chỉ Tình vô luận ở bất kỳ trường hợp nào nhìn thấy Tần Vân đều muốn kêu một tiếng Tần ca ca.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không khỏi xấu cười rộ lên, cái này tánh khí táo bạo Đại sư tỷ không biết đợi tí nữa nhìn thấy hắn sẽ là loại vẻ mặt nào?

	Diệp Chỉ Tình mở hai mắt ra, trên mặt đẹp hơi có chút tiếc nuối chi ý, ba ngày trước hắn rốt cục đem Linh cấp Trung phẩm Trận Bia hoàn toàn tìm hiểu hoàn thành, liền lập tức tiến nhập Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia.

	Bản cho là mình có thể nhất cổ tác khí tiếp tục tham ngộ Linh cấp Thượng phẩm trận pháp, nhưng là vừa tiến vào Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia sau liền nhận lấy đả kích, Trận Bia trong xuất hiện đệ một cái trận pháp liền đem nàng làm khó rồi. . .

	Diệp Chỉ Tình đau khổ tìm hiểu, mấy ngày nay đều ngâm mình ở Linh cấp Thượng phẩm Trận Bia bên trong, mặc dù thân gia phong phú, nàng cũng cảm thấy thịt đau, loại này điểm tích lũy tiêu hao tốc độ thực sự quá nhanh chóng.

	Ba ngày thời gian, Diệp Chỉ Tình rốt cục lĩnh ngộ hai chủng Linh cấp Thượng phẩm trận pháp, nhưng là loại thứ ba trận pháp tìm hiểu lại gặp bình cảnh, lúc này tìm hiểu thời gian đã đến, thế nhưng mà nàng lại vẫn đang không có tiến triển.

	Nhẹ nhàng thở dài, Diệp Chỉ Tình trong đầu không khỏi hiện lên một trương tiểu bạch kiểm, cái kia tên là Tần Vân đáng giận thiếu niên.

	Vừa nghĩ tới Tần Vân, Diệp Chỉ Tình liền nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, nhưng là nàng nhưng lại không thể không thở dài, như vậy một cái tiểu bạch kiểm thiếu niên cũng đã là một vị Linh cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, hơn nữa theo thiếu niên kia tự ngươi nói hắn lĩnh ngộ hơn ba trăm loại Linh cấp Thượng phẩm trận pháp, mặc dù Diệp Chỉ Tình không muốn tin tưởng, nhưng là cũng ý thức được tại trận đạo bên trên, hai người chênh lệch xác thực thật lớn.

	Vốn là Diệp Chỉ Tình nhàm chán lúc sẽ gặp tại Tiềm Long học viện trong khắp nơi đi dạo, nhưng là từ khi cùng Tần Vân đánh cuộc về sau, nàng liền không còn có ly khai qua Trận Viện, về phần Võ Viện nàng càng là lẫn mất rất xa, sợ gặp Tần Vân.

	Nghĩ tới những thứ này thời gian biệt khuất, Diệp Chỉ Tình tú quyền nắm chặt, dùng sức địa huy động hai cái, lắc đầu, liền đứng dậy.

	Diệp Chỉ Tình cúi đầu suy nghĩ lấy loại thứ ba Linh cấp Thượng phẩm trận pháp, chậm rãi đi ra Trận Bia, hôm nay tâm thần tiêu hao quá lớn, nàng ý định ngày mai lại tiếp tục tham ngộ.

	"Khục khục. . ."

	Đột nhiên một tiếng rõ nét tiếng ho khan đã cắt đứt Diệp Chỉ Tình mạch suy nghĩ, Diệp Chỉ Tình không khỏi đôi mi thanh tú nhíu một cái, thon dài thẳng tắp hai chân đình chỉ lắc lư, ngẩng đầu hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại.

	Nhưng là sau một khắc Diệp Chỉ Tình xinh đẹp hai con ngươi đột nhiên trừng được căng tròn, trên mặt đẹp còn có một tia rõ ràng hoảng sợ, vẻ mặt như thế tại không sợ trời không sợ đất Đại sư tỷ trên mặt thế nhưng mà cực nhỏ xuất hiện, nhưng là lúc này lại thật sự rõ ràng địa xuất hiện tại Diệp Chỉ Tình trên mặt.

	"Đã lâu không gặp a, ha ha. . ." Tần Vân đối với Diệp Chỉ Tình thân thiện địa đánh nữa cái bắt chuyện, sau đó liền cười nhạt lấy nhìn về phía Diệp Chỉ Tình, tựa hồ đang đợi cái gì.

	"Ngươi. . ." Diệp Chỉ Tình há mồm muốn nói cái gì đó, nhưng lại phát hiện lời gì cũng nói không ra miệng, yết hầu giờ khắc này hơi khô chát chát.

	Tần Vân lũng lũng trên trán toái phát, khóe miệng giương nhẹ, cười nói: "Đổ ước, Ân, ngươi hiểu. . ."

	Nghe vậy Diệp Chỉ Tình óng ánh hàm răng hung hăng cọ xát lấy, hai cái mắt to giống như dục phun ra lửa!

	Tần Vân bất vi sở động, lão thần tại tại địa đứng ở nơi đó, lẳng lặng cùng đợi.

	Diệp Chỉ Tình hít một hơi thật sâu, bộ ngực cao cao nhô lên, cố gắng bình phục muốn đánh người xúc động. Mắt to ùng ục ục chuyển động, hướng bốn phía nhìn lại, xác nhận phụ cận không có người tại chú ý bên này động tĩnh về sau, hơi thở mùi đàn hương từ miệng nhẹ trương, tựa hồ muốn nói chuyện.

	"Ai, Đại sư tỷ, ngươi lại đây tìm hiểu a, thật là đúng dịp a!"

	Nhưng vào lúc này, một giọng nói đột nhiên truyền đến, lại để cho Đại sư tỷ thon dài thân thể mềm mại lập tức cứng ngắc.

	Diệp Chỉ Tình cứng ngắc địa xoay đầu lại, liền nhìn thấy Tư Mã Phàm chính vẻ mặt vui vẻ địa đã đi tới, Diệp Chỉ Tình mắt to trong lập tức thiêu đốt hỏa diễm, tựa hồ thật sự có lửa giận tại thiêu đốt.

	"Tần Vân, ngươi đã ở a!" Tư Mã Phàm cái này mới phát hiện Tần Vân, lập tức cười nói.

	Tần Vân cười cười, vụng trộm nhìn Diệp Chỉ Tình biểu lộ, quả nhiên Diệp Chỉ Tình sắc mặt thập phần âm trầm, giống như mây đen rậm rạp bầu trời.

	Mà lúc này Tư Mã Phàm không có chút nào giác ngộ bộ dạng, còn đối với Đại sư tỷ cười ngây ngô lấy.

	Diệp Chỉ Tình ánh mắt chằm chằm vào Tư Mã Phàm, ánh mắt kia giống như muốn sát nhân.

	Giờ khắc này Tư Mã Phàm rốt cục lưỡng trừng mắt, mắt liếc Tần Vân, bỗng nhiên nghĩ tới cái nào đó đổ ước. . .

	"Cái này. . ." Tư Mã Phàm có một loại xúc động mà chửi thề, hắn vừa rồi lặng lẽ ly khai là tốt rồi, tại sao phải tới chuyến cái này tranh vào vũng nước đục?

	Nhưng là lúc này nói cái gì cũng đã đã chậm, Diệp Chỉ Tình sắc mặt âm tình bất định, im lặng nhìn lên trời, một lúc lâu sau lúc này mới tại Tư Mã Phàm hoảng sợ trong ánh mắt hét lớn: "Tần ca ca! Ngươi là tên khốn kiếp!"

	Thoại âm rơi xuống, Diệp Chỉ Tình lập tức chạy đi chạy như điên, dẫn tới mọi người nhao nhao ghé mắt.

	"Cái đó là. . . Đại sư tỷ?" Có bên ngoài Trận Viện đệ tử lập tức phát hiện Diệp Chỉ Tình.

	"Nàng vừa mới tại hô cái gì? Thân ca ca? Hay là đối với một thiếu niên nói, cái này liếc mắt đưa tình lời tâm tình như thế nào hội theo Đại sư tỷ trong miệng nói ra, Đại sư tỷ khi nào như thế phóng đãng?" Một người học viên có chút sững sờ.

	"Xuỵt. . . Coi chừng họa là từ ở miệng mà ra!" Đã có giải nội tình đệ tử lập tức chặn lại nói, Diệp Chỉ Tình thẹn quá hoá giận phía dưới tất nhiên sẽ tìm người cho hả giận, lúc này rủi ro người sẽ chết được rất thảm, rất thảm. . . 