 Chương 1105: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

	Béo đại thanh niên bịch một tiếng ngã trên mặt đất, song tay nắm lấy gãy chân, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn chết!" Béo đại thanh niên sắc mặt nhăn nhó, kinh sợ nảy ra, hắn là đường đường Vô Lượng Tông nhị đẳng đệ tử, như thế nào sẽ bị một cái đứa nhà quê đá gãy chân?

	Mọi người tất cả giật mình, một lần nữa xem kỹ khởi Tần Vân đến, cái này quần áo bình thường người trẻ tuổi tại sao có thể có như thế thực lực?

	Hướng dẫn mua nữ tử trên mặt đẹp tràn đầy kinh hãi, vô ý thức địa lui ra phía sau hai bước, lo lắng Tần Vân cái này tên côn đồ đối với nàng ra tay.

	Bất quá hướng dẫn mua nữ tử như trước tỉnh táo, nàng liếc mắt mặt đất béo đại thanh niên, ánh mắt bỗng nhiên kiên định, dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó. Nếu là nàng lúc này đứng tại béo đại thanh niên bên này, ngày sau tất nhiên sẽ bị hắn vài phần kính trọng, đây là nàng cải biến thân phận địa vị một lần tuyệt cơ hội tốt.

	Một nghĩ đến đây, hướng dẫn mua nữ tử lập tức đối với Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Dám ở Tụ Bảo Các nháo sự, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

	Nói xong hướng dẫn mua nữ tử trong tay xuất hiện một miếng xinh xắn ngọc bội, hiển nhiên đã phát ra tin tức gọi người.

	Lúc này rầm rầm một hồi tiếng xé gió vang, một đội hộ vệ đã lao đến, mỗi người trên người đều phát ra cường đại khí tức, dĩ nhiên là thuần một sắc Âm Thực cảnh sơ kỳ cường giả.

	"Các vị đại ca, hắn tại Tụ Bảo Các nháo sự, nhanh bắt lấy hắn!"

	Hướng dẫn mua nữ tử ánh mắt lóe lên, lập tức chỉ hướng Tần Vân, đối với bọn hộ vệ hô.

	Bọn hộ vệ lập tức sắc mặt bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, muốn ra tay.

	Nhìn thấy một màn này, béo đại thanh niên trong mắt hiện lên một tia ý cảm kích, chú ý tới cái này ti ý cảm kích, hướng dẫn mua nữ tử trong nội tâm một hồi hưng phấn, nàng rốt cục đạt đến mục đích. . .

	"Người trẻ tuổi kia vì sao còn như thế lạnh nhạt?" Lúc này có cẩn thận người phát hiện, Tụ Bảo Các rất nhiều hộ vệ hiện thân, thế nhưng mà Tần Vân lại như cũ thờ ơ, sắc mặt thong dong.

	Ngay tại Tụ Bảo Các hộ vệ sắp vọt tới lúc, Tần Vân trong tay bỗng nhiên xuất hiện một miếng màu đen ngọc bội, hiện ra tại mọi người trước mắt.

	"Đây là. . ." Hộ vệ bên trong thủ lĩnh nhìn thấy ngọc bội lập tức đồng tử đột nhiên một hồi co rút lại, bọn hắn làm hộ vệ, một cái môn bắt buộc tựu là quen thuộc Tụ Bảo Các các loại thân phận ngọc bội, trước mắt màu đen ngọc bội lập tức kinh trụ hắn.

	Bởi vì đây là Tụ Bảo Các đối ngoại tống xuất đẳng cấp cao nhất ngọc bội, cực kỳ rất thưa thớt.

	Hộ vệ thủ lĩnh cẩn thận chằm chằm vào, sau một lát hắn tựu xác nhận đây thật là Tụ Bảo Các màu đen ngọc bội, cái loại nầy đặc biệt chấn động hắn tuyệt đối sẽ không nhận sai.

	"Khách quý, suýt nữa mạo phạm đến ngài, thật có lỗi!" Hộ vệ thủ lĩnh bỗng nhiên ngăn cản những hộ vệ khác, đối với Tần Vân khom người tạ lỗi.

	Một màn này lại để cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, không rõ tại sao lại xuất hiện như vậy một màn.

	Béo đại thanh niên sắc mặt khó coi, cũng không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là hướng dẫn mua nữ tử nhìn thấy màu đen ngọc bội lập tức sắc mặt tựu lập tức thay đổi, nàng là nghiêm chỉnh huấn luyện hướng dẫn mua, đem sở hữu đặc thù thân phận bằng chứng nhớ kỹ tại tâm, lúc này đương nhiên cũng nhận ra cái kia màu đen ngọc bội.

	"Làm sao có thể? Hắn tại sao có thể có đẳng cấp cao nhất ngọc bội. . ." Hướng dẫn mua nữ tử thì thào, ánh mắt cực kỳ bối rối, nàng không dám suy nghĩ hậu quả.

	Nàng rất rõ ràng Tụ Bảo Các đối với màu đen ngọc bội chủ nhân coi trọng, nàng toàn thân run rẩy, bỗng nhiên trước mắt một hắc, thân thể lay động suýt nữa ngã sấp xuống. Sắc mặt nàng tái nhợt, trong nội tâm hối hận tới cực điểm, vì bàng một cái đằng trước Vô Lượng Tông đệ tử, lại hung hăng đắc tội một cái màu đen ngọc bội kẻ có được, thiên hạ còn có so nàng càng ngu xuẩn người sao?

	Nàng đã không dám suy nghĩ kết quả của mình rồi, Tụ Bảo Các tuyệt sẽ không bỏ qua nàng. . .

	Béo đại thanh niên trong nội tâm chấn động, cũng ý thức được tiểu tử này thân phận không đơn giản, nhưng là hắn mặc dù kinh bất loạn, bởi vì hắn còn có một cái núi dựa lớn, Vô Lượng Tông.

	Vô Lượng Tông đệ tử đều thân phận đủ để cho bất luận kẻ nào kiêng kị, hắn không tin tiểu tử này dám bỏ qua Vô Lượng Tông.

	"Tiểu tử, ta chính là Vô Lượng Tông đệ tử, sư phụ ta là Âm Thực cảnh hậu kỳ Vô Lượng Tông đệ tử, ngươi nếu là dám đụng đến ta, hậu quả ngươi có lẽ tinh tường."

	Béo đại thanh niên cố tự trấn định đạo.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, bàn tay chém ra, ra tay như điện!

	Béo đại thanh niên chấn động, Âm chi lực bắt đầu khởi động phòng hộ toàn thân, nhưng là một hồi cự lực đánh úp lại, lập tức đem hộ thể Âm chi lực đánh cho nát bấy, một cái tát hung hăng trừu trên mặt.

	Béo đại thanh niên mập mạp thân thể lập tức bay tứ tung đi ra ngoài, hàm răng bay loạn, huyết thủy chảy dài!

	Béo đại thanh niên khó có thể tin, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà bỏ qua cảnh cáo của hắn. Hắn phun ra một búng máu nước, mơ hồ không rõ nói: "Ta đã cho sư phó phát ra tin tức, hắn lập tức đi ra, ta Vô Lượng Tông sẽ không bỏ qua ngươi!" Béo đại thanh niên giận dữ hét.

	Nghe vậy trong lòng mọi người chấn động, Vô Lượng Tông trưởng lão đều bị kinh động, chuyện ngày hôm nay tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, vây xem mọi người hưng phấn không thôi, chờ xem kịch vui.

	Vừa dứt lời, Tụ Bảo Các bên ngoài liền truyền đến một hồi bạo động, trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Một đạo thân ảnh lập tức tránh nhập Tụ Bảo Các bên trong, đây là một cái áo xám lão giả, người này phát ra một loại kinh người khí tức, ánh mắt như điện, lập tức liền thấy được nằm ngang trên mặt đất béo đại thanh niên, lập tức biến sắc nói: "Bàng Đạt, ngươi làm sao vậy?"

	Béo đại thanh niên Bàng Đạt gặp đến lão giả sau lập tức nước mắt tứ giàn giụa, chỉ vào Tần Vân nói: "Tiểu tử này đá gãy chân của ta!"

	Áo xám lão giả lập tức sắc mặt lạnh lẽo, một cỗ kinh người sát ý mang tất cả ra, phụ cận mọi người thấy thế nhao nhao hốt hoảng lui về phía sau, rất sợ bị liên lụy.

	Hướng dẫn mua nữ tử kinh ngạc nhìn xem một màn này, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nếu là vị này Vô Lượng Tông trưởng lão đem tiểu tử này giết chết, nàng đã bị trừng phạt có phải hay không hội nhẹ không ít? Một nghĩ đến đây nàng mong đợi.

	Bàng Đạt cười lạnh, nói: "Sư phụ ta là Vô Lượng Tông trưởng lão, hôm nay tựu lại để cho ngươi biết trêu chọc ta Vô Lượng Tông chi nhân kết cục!"

	Áo xám lão giả chậm rãi đi về hướng Tần Vân, sắc mặt lạnh như băng, Tần Vân như vậy một người tuổi còn trẻ trong mắt hắn căn bản không tính ngươi cái gì, hắn chẳng muốn nói nhảm, tay như ưng trảo, phải bắt hướng Tần Vân đỉnh đầu.

	Mọi người ngừng thở, rất nhiều nữ tử hai mắt nhắm lại, không dám nhìn tới. Bàng Đạt thì là cười lạnh liên tục, sắc mặt hưng phấn.

	Nhưng là đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên lại lấy ra một khối ngọc bài, hiện ra tại áo xám lão giả trước mặt.

	Mọi người lập tức khẽ giật mình, cái này lại là cái gì?

	Nhưng là áo xám lão giả nhìn thấy ngọc bài sau đột nhiên sững sờ, sắc mặt có chút ngốc trệ, sát ý cũng lập tức thu lại.

	Mọi người nghi hoặc nhìn xem một màn này, không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cái kia khối ngọc bài đến tột cùng là vật gì? Vậy mà lại để cho Vô Lượng Tông trưởng lão như thế biểu lộ.

	Lúc này Bàng Đạt biểu lộ rất đặc sắc, miệng há hốc, khó có thể tin, hét lớn: "Không có khả năng! Nhất định là giả! Hắn tại sao có thể là Vô Lượng Tông trưởng lão? !"

	Nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao, Vô Lượng Tông trưởng lão? Người trẻ tuổi này dĩ nhiên là Vô Lượng Tông trưởng lão? Điều này sao có thể?

	Vô Lượng Tông trưởng lão không cái nào là cao cao tại thượng, như thế vinh quang làm sao có thể xuất hiện tại một người tuổi còn trẻ trên người?

	Hướng dẫn mua nữ tử nghe vậy sắc mặt lập tức trắng bệch, vừa mới bay lên hi vọng lập tức tan vỡ, nàng nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân sẽ là cao cao tại thượng Vô Lượng Tông trưởng lão!

	Áo xám lão giả cũng hơi hơi kinh ngạc, hắn kinh nghi bất định, mặc dù nghi hoặc, nhưng là hắn thân là Vô Lượng Tông trưởng lão, đối với trưởng lão chuyên chúc ngọc bài tự nhiên sẽ không nhận sai, đây thật là Vô Lượng Tông trưởng lão tiêu chí.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đây là hắn trở thành trưởng lão sau lấy được, cùng đệ tử lệnh bài bất đồng, vi Vô Lượng Tông trưởng lão chỉ có. 