 Chương 1360: Tha hương ngộ cố tri

	Ở đây ánh mắt của mọi người đều ngay ngắn hướng rơi vào thanh váy thiếu nữ trên người, thiếu nữ là toàn trường tuyệt đối tiêu điểm.

	Tần Vân kinh ngạc nhìn qua cái kia thiếu nữ xinh đẹp, nhếch môi nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ.

	"Cái này to con chuyện gì xảy ra?" Thiếu nữ lúc này phát hiện ngồi dưới đất Cự Phong, lập tức lầm bầm đạo.

	Cự Phong nghe vậy cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Có người ngoài tiến vào dòng chính lãnh địa, ta muốn ngăn trở, có thể người này thực lực rất mạnh, ta không phải là đối thủ của hắn."

	"Có người ngoài dám xông tới? Ăn hết tim gấu gan báo hay sao?" Thiếu nữ đã chậm vãn ống tay áo, lộ ra ngà voi giống như trắng bóc cánh tay, ánh mắt chậm rãi chuyển động, cuối cùng nhất đã rơi vào bốn phía không người Tần Vân trên người.

	Cự Phong ánh mắt lóe lên, buồn bực thanh âm nói: "Đúng, chính là hắn, ta chính là bị thương thế của hắn! Thiếu nữ nghi hoặc địa nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, người trước mắt khuôn mặt cực kỳ bình thường, nhét vào trong đám người cũng không có chút nào thần kỳ chỗ, cũng không có chút nào cường giả khí tức.

	Nam Cung Phong thấy thế cũng lập tức tinh thần tỉnh táo, nói: "Vô Song muội muội, chính là hắn! Hắn có chút cổ quái, ngươi phải cẩn thận một chút."

	Thiếu nữ nghe vậy lập tức trừng mắt, bỉu môi nói: "Ngươi cho rằng ta không phải là đối thủ của hắn?"

	Nam Cung Phong khẽ giật mình, cuống quít nói: "Không không, ta nói là Vô Song muội muội cẩn thận một chút, đừng đem hắn một chưởng đánh chết, ta còn muốn cùng hắn hảo hảo tự ôn chuyện đấy."

	Nghe vậy thiếu nữ lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu, nghênh ngang đi đến Tần Vân trước mặt, lại phát hiện người trước mắt đối diện lấy nàng cười ngây ngô.

	Thiếu nữ lập tức đôi lông mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười nói: "Nhìn ngươi cười đến như vậy dâm đãng, chưa thấy qua mỹ nữ sao?"

	Nghe vậy bốn phía Nam Cung dòng chính đám đệ tử đều che miệng lại, cố nén cười ý, đối với cái này vị Đại tiểu thư phong cách bọn hắn sớm đã có chỗ lĩnh giáo.

	Tần Vân nụ cười trên mặt càng tăng lên, cuối cùng càng là cười ra tiếng, cười lên ha hả.

	"Này, ngươi cười cái gì?" Thiếu nữ lập tức bất mãn rồi, trầm mê ở sắc đẹp của nàng người từ trước đến nay đều là cẩn thận từng li từng tí, nào có không kiêng nể gì như thế hay sao?

	Tần Vân nhịn cười ý, nhìn từ trên xuống dưới thiếu nữ, ánh mắt kỳ dị nói: "Nam Cung Vô Song?"

	"Ân?" Nghe vậy thiếu nữ ánh mắt lóe lên, vô ý thức nói: "Làm sao ngươi biết tên của ta?"

	Lúc này Nam Cung Phong lập tức nhắc nhở: "Vô Song muội muội, ta vừa mới kêu lên tên của ngươi, nơi đây lại là Nam Cung gia, hắn đương nhiên có thể đoán được ngươi phương danh rồi!"

	Thiếu nữ lập tức vỗ cái ót, liếc xéo lấy Tần Vân, khẽ nói: "Ngươi cái tên này còn rất thông minh nha."

	Tần Vân trừng mắt nhìn, một hồi im lặng, tựu tính toán Nam Cung Phong là không nói gì hắn lúc này cũng có thể đoán được thiếu nữ danh tự, bởi vì thiếu nữ trước mắt bất ngờ tựu là Tạo Hóa Cổ Địa trong từng cùng Tần Vân kề vai chiến đấu thiếu nữ Vô Song a.

	Tần Vân trên mặt vui vẻ, trong đầu nhịn không được hiển hiện nguyên một đám quen thuộc gương mặt, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Bồ Trạch, Viên Đại Lực, Hàn Thần, Vô Song. . .

	Cái kia đoạn thời gian bọn hắn kề vai chiến đấu, trải qua hằng hà hung hiểm, tình nghĩa thâm hậu. Ly khai Tạo Hóa Cổ Địa về sau, bọn hắn đường ai nấy đi, trời nam đất bắc.

	Tần Vân chưa bao giờ nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Vô Song, càng không thể tưởng được Vô Song dĩ nhiên là Nam Cung thế gia dòng chính, Nam Cung Vô Song.

	Chỉ là hắn lúc này thay hình đổi dạng, hóa thân Phi Long, Vô Song hiển nhiên nhận không xuất ra hắn.

	"Đến, tiểu tử, đều nói ngươi rất lợi hại, cùng tỷ tỷ khoa tay múa chân khoa tay múa chân!"

	Thanh thúy thanh âm đánh gãy Tần Vân suy nghĩ, Nam Cung Vô Song chính xoa tay, chậm rãi hướng về Tần Vân đi tới.

	"Khoa tay múa chân khoa tay múa chân?" Tần Vân khẽ giật mình, lập tức trong mắt hiện lên một tia chiến ý.

	Ban đầu ở Tạo Hóa Cổ Địa trong Vô Song liền có chút kinh diễm, lại để cho Tần Vân ký ức hãy còn mới mẻ chính là Vô Song Đạo Khí Bách Binh Trận Đồ, còn có Vô Song trong lúc nguy cấp vận dụng Huyết Mạch chi lực. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Vô Song có được Huyết Mạch chi lực, nói cách khác Nam Cung thế gia tổ tiên ra qua đáng sợ cường giả, đem có chút năng lực thông qua huyết mạch truyền thừa xuống.

	Có được Huyết Mạch chi lực, liền so mặt khác thiên tài nhiều ra một cái Tiên Thiên đáng sợ ưu thế.

	Như thế nói đến Nam Cung thế gia dòng chính cũng có thể truyền thừa Huyết Mạch chi lực, như vậy Nam Cung thế gia nên mạnh bao nhiêu?

	Tần Vân nghĩ như vậy lấy, bỗng nhiên cười nói: "Đến, cùng tiểu ca ca khoa tay múa chân khoa tay múa chân!"

	"Ân?"

	Nghe vậy bốn phía Nam Cung thế gia đám đệ tử lập tức lặng ngắt như tờ, ánh mắt cổ quái, kẻ này cũng dám đùa giỡn thiên chi kiều nữ, Nam Cung thế gia gia chủ hòn ngọc quý trên tay, đây rõ ràng là tại tìm đường chết.

	Nam Cung Phong nghe vậy ánh mắt hưng phấn, thầm nghĩ: "Trời tạo nghiệp chướng vẫn còn có thể vi, tự gây nghiệt không thể sống a. . ."

	Nam Cung Vô Song lông mày kẻ đen cau lại, khuôn mặt căng cứng, óng ánh trắng noãn hàm răng tại trên môi đỏ mọng nhẹ nhàng cọ xát, bỗng nhiên lộ ra một tia nguy hiểm vui vẻ, nói: "Tốt nha, tiểu ca ca, hạ thủ lưu tình rồi!"

	Lời còn chưa dứt, Vô Song lập tức như là mũi tên giống như bắn ra, hai người khoảng cách vốn là không xa, cơ hồ trong chốc lát Vô Song liền tới đến Tần Vân trước người, tuyết trắng đầu ngón tay hướng về Tần Vân đập đi!

	Nhìn như hời hợt một chưởng lại động đến một phương thiên địa, lực lượng kinh người bắn ra, hư không rung động lắc lư!

	"Hỗn Nguyên cảnh!" Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức mừng rỡ, Vô Song vậy mà bước chân vào Hỗn Nguyên cảnh.

	Xa xa Nam Cung Phong nhìn thấy Vô Song ra tay, mặt mũi tràn đầy đố kỵ chi sắc, hắn ngày đêm khát vọng bước vào Hỗn Nguyên cảnh, không nghĩ tới lại bị đại bá gia muội muội đã vượt qua.

	Hơn nữa Vô Song mặc dù cùng Cự Phong đều là Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng võ giả, nhưng một khi giao thủ, Vô Song đánh bại Cự Phong không hề lo lắng, mà hắn lại cần Cự Phong bảo hộ, hai người chênh lệch cực kỳ rõ ràng.

	Mọi người tinh thần phấn chấn, nhìn trong tràng, muốn xem Vô Song tiểu thư như thế nào chà đạp cái này người từ ngoài đến.

	Tần Vân phất tay, lập tức một quyền đánh ra, mặc dù chỉ là trụ cột quyền pháp, vốn lấy Tần Vân thực lực hôm nay, tùy ý nhất quyền nhất cước cũng đủ để áp chế bình thường Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả.

	"Bành!"

	Quyền chưởng tương giao, không khí nổ đùng, như là đất bằng Kinh Lôi!

	Tần Vân cùng Vô Song đồng thời lui về phía sau một bước.

	"Hắn vậy mà có thể ngăn ở Vô Song tiểu thư một kích!"

	Phần đông Nam Cung đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hiển nhiên Vô Song trong lòng bọn họ địa vị độ cao, cơ hồ đủ để quét ngang cùng thế hệ.

	Vô Song ánh mắt sáng ngời, kinh ngạc nói: "U a! Quả nhiên có chút bổn sự, lại đến!"

	Vô Song đứng tại nguyên chỗ, bỗng nhiên duỗi ra trắng noãn bàn tay, bỗng nhiên tí ti Thanh sắc năng lượng lăng không hiển hiện, vòng quanh bàn tay của nàng chuyển động.

	Rất nhiều đệ tử nghi hoặc nhìn xem một màn này, không ít người nhưng lại ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	Nam Cung Phong mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ, lẩm bẩm nói: "Ý cảnh chi lực. . ."

	Đây là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, hôm nay cũng tại Vô Song trên người nhìn thấy, trong lòng của hắn phức tạp.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, kinh ngạc nói: "Mộc Chi Ý Cảnh?"

	Cái kia Thanh sắc năng lượng ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, đồng thời thực sự phát ra kinh người năng lượng chấn động, mặc dù Tần Vân lần thứ nhất gặp cũng biết cái này là Mộc Chi Ý Cảnh.

	Tần Vân ánh mắt sáng hơn, lập tức một quyền đánh ra, tí ti hỏa mang hiển hiện hư không, như có như không nóng rực mờ mịt đánh úp lại, hấp dẫn mọi người ánh mắt.

	"Hỏa Chi Ý Cảnh. . ." Vô Song nhíu mày, hỏa đối với mộc Tiên Thiên khắc chế, nàng không muốn nhất gặp được đúng là lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh đối thủ, không nghĩ tới hôm nay còn hết lần này tới lần khác gặp.

	Vô Song hừ một tiếng, không sợ chút nào, nàng Mộc Chi Ý Cảnh đã bước ra bước thứ hai, so về không ít trưởng lão đều không chút nào chênh lệch. Mặc dù hỏa khắc mộc, nhưng nếu như mộc đầy đủ mạnh, cũng có thể áp chế hỏa!

	Vô Song kiều quát một tiếng, lập tức thanh sắc quang mang hóa thành một đầu dài Long, lăn lộn phóng tới Tần Vân.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tí ti hỏa mang tăng vọt, hóa thành một đầu Hỏa Long, cuồng xông mà ra!

	Mọi người sắc mặt kinh hãi, ngơ ngác nhìn qua lên trước mắt kỳ cảnh, tại mọi người nhìn soi mói, Thanh Hồng hai cái hàng dài ầm ầm va chạm. . . 