 Chương 592: Quy Vân Sơn

	"Năm đó mấy vị tướng quân tựu là phát hiện Trấn Biên Vương cùng Hoang Xuyên Vương Quốc giao dịch chứng cứ, cho nên mới phải đưa tới họa sát thân a?"

	Lộ Thông gật đầu nói: "Đúng vậy, Trấn Biên Vương lôi lệ phong hành, tại đạt được tuyến báo sau lập tức bịa đặt cái gọi là chứng cớ, đạt được Xích Hoàng sau khi cho phép suốt đêm liền đem một đám tướng lãnh bắt xử tử, nhanh đến tất cả mọi người không có phản ứng.

	Cũng may lúc ấy tay cầm chứng cớ tướng quân cực kỳ cẩn thận, phát giác được tình huống không ổn sau đem chứng cớ giao cho ta, ta liền lập tức đem chứng cớ dấu đi."

	Dừng một chút, Lộ Thông lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Ta nghe nói Xích Dương quân gần đây chiến tích không tệ, nhưng là ta dám khẳng định, nếu là Xích Dương quân chiếm cứ ưu thế tuyệt đối lúc, Trấn Biên Vương tất nhiên sẽ nhúng tay, nếu là Xích Dương quân thắng, hắn tài lộ cũng chưa có, ha ha. Cũng chính là bởi vậy lưỡng quân lẫn nhau có thắng bại, nhưng lại thủy chung không cách nào có một phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, không cách nào đem đối phương tiêu diệt, cái này căn bản là một hồi âm mưu! Một hồi diễn cho Xích Hoàng xem trò hay!"

	Tần Vân trong nội tâm đột nhiên khẽ động, trách không được dùng quân sư Tê Ngô thủ đoạn, mấy năm này liên tiếp lại để cho Xích Dương quân chịu thiệt, nhưng lại thủy chung không thể đem Xích Dương quân đuổi tận giết tuyệt, kể từ đó liền giải thích đã thông. Như thế xem ra, mỗi khi Tê Ngô chỉ huy đại quân, sắp chiếm cứ ưu thế tuyệt đối lúc, đều bởi vì các loại nguyên nhân bị Hoang Xuyên Vương Quốc can thiệp, mới không thể đem Xích Dương quân đánh lui.

	Dù sao nếu như Hoang Xuyên quân tướng Xích Dương quân khu trục ra Tây Cương, Xích Hoàng nhất định tức giận, đến lúc đó lại là hằng hà đại quân lao tới Tây Cương, chiến sự đem vĩnh viễn không dừng lại, cho nên Hoang Xuyên Vương Quốc cao tầng mới sẽ nghĩ tới như vậy một cái chiết trung phương pháp, khiến cho lưỡng quân tiểu đả tiểu nháo, rộng lượng Linh Thạch lại liên tục không ngừng địa vọt tới.

	Như thế rộng lượng Thượng phẩm Linh Thạch, dù cho Dương Đoạt cảnh cường giả đều muốn đỏ mắt, dù sao Dương Đoạt cảnh cường giả cũng có thể dùng Linh Thạch tu luyện, mặc dù hiệu suất không bằng dương thuộc tính bảo vật, nhưng chất lượng không đủ, số lượng đến bổ, cũng đủ làm cho Dương Đoạt cảnh cường giả động tâm rồi.

	Đây đối với Hoang Xuyên Vương Quốc cùng Trấn Biên Vương mà nói là một loại cả hai cùng có lợi cục diện. . .

	Tần Vân cười lạnh nói: "Tốt một cái Trấn Biên Vương, thật sự là hảo thủ đoạn a! Các tướng sĩ đẫm máu chiến đấu hăng hái, lại thành toàn hắn tu luyện của mình tài nguyên, như thế bại hoại, đương giết!"

	"Lộ Thông sư huynh, ngươi ẩn núp đi chứng cứ đến tột cùng là cái gì, lại ở nơi nào?"

	Mặc dù hắn cùng với Trấn Biên Vương chưa bao giờ gặp mặt, nhưng là hắn lúc này trong nội tâm đối với cái này người lại tràn đầy phẫn hận, nhớ tới những vô tội kia chết đi tướng sĩ, Tần Vân tựu muốn đem người này sở tác sở vi lập tức truyền tin.

	Lộ Thông cũng hiển nhiên rất không bình tĩnh, những lời này hắn dằn xuống đáy lòng vài chục năm, hôm nay rốt cục có thể có người khuynh thuật, hắn kích động nói: "Chứng cớ là một khối ảnh thạch, là năm đó một vị tướng quân theo Hoang Xuyên quân bắt được một gã Vạn phu trưởng trên người lục soát, bên trong có Trấn Biên Vương cùng Hoang Xuyên Vương Quốc cao tầng chế định giao dịch lúc hình ảnh, thập phần kỹ càng. Chỉ cần đem cái này khối ảnh thạch hiện lên cho Xích Hoàng, Trấn Biên Vương hết đường chối cãi!

	Về phần ảnh thạch, ta năm đó thừa dịp đêm tối, đem hắn dấu ở một tòa núi thấp trong sơn động."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, truy vấn: "Này tòa núi thấp ở đâu?"

	Lộ Thông không chút do dự nói: "Núi thấp tên là Quy Vân Sơn, ngay tại trung bộ chiến trường, sơn động ngay tại sườn núi vị trí, ngươi trở ra gặp được lối rẽ liền hướng quẹo phải, đương đi đến cuối cùng một cái lối rẽ lúc dừng lại, ảnh thạch tựu tàng lên đỉnh đầu thạch bích trong."

	"Tốt!" Tần Vân ánh mắt lập loè, chỉ cần lấy được ảnh thạch, hắn lại nắm Xích Lăng Tiêu đem ảnh thạch hiện lên cho Xích Hoàng, Trấn Biên Vương ngày tốt lành sẽ chấm dứt.

	"Những ngày này ngươi tựu ở lại Thiên Tài quân ở bên trong, ta đến hỏi hỏi Quy Vân Sơn vị trí cụ thể, nếu như Quy Vân Sơn tại Xích Dương quân dưới sự khống chế, ta lập tức lên đường tiến về." Tần Vân dặn dò.

	Lộ Thông gật đầu, lập tức cười cười, bỗng nhiên có chút xấu hổ, muốn nói lại thôi.

	Tần Vân kinh ngạc nói: "Lộ Thông sư huynh, có chuyện cứ nói đừng ngại."

	Lộ Thông có chút co quắp nói: "Ta muốn ghi một phong hồi âm, nếu như sư đệ ngươi có thể trở về Xích Đô lời nói, phiền toái đem tín chuyển giao cho thê tử của ta. . ."

	Tần Vân có chút giật mình, sảng khoái nói: "Án mấy bên trên có giấy bút, ngươi muốn ghi bao nhiêu tựu ghi bao nhiêu, ta đi ra ngoài trước. . ."

	Nói xong Tần Vân cười cười, liền rời đi doanh trướng, Lộ Thông tắc thì nhìn xem án mấy bên trên văn chương, có chút kích động, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ rốt cục có thể cho nàng biết rõ. . .

	. . .

	Tần Vân đi ra doanh trướng, trong nội tâm khẽ động, liền hướng về Địch Chính doanh trướng đi đến, Quy Vân Sơn vị trí Địch Chính nhất định biết rõ.

	Bỗng nhiên một thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa trong góc, kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

	Tần Vân thần sắc khẽ động, không cần nhìn trong nội tâm từ lâu biết rõ cái này là người phương nào, liền hướng về bên kia đi đến.

	"Cẩm Thi, chuyện gì?" Tần Vân đi đến Cẩm Thi trước người, lườm nàng liếc.

	Cẩm Thi bài trừ đi ra mỉm cười, nhưng lại không có có bao nhiêu vui sướng thành phần. Thông minh như nàng, tự nhiên có thể cảm nhận được Tần Vân đối với thái độ của nàng phát sanh biến hóa, từ khi thân phận của nàng bạo lộ về sau, Tần Vân không bao giờ nữa như quá khứ như vậy đối với nàng che chở chiếu cố, ngược lại có chút lạnh nhạt.

	"Cũng đúng, quân sư Tê Ngô còn cần nam nhân che chở chiếu cố sao?" Cẩm Thi trong lòng có một tia đắng chát lan tràn, thầm suy nghĩ đạo.

	Cẩm Thi cung kính nói: "Chủ nhân, bên kia triệu ta trở về. . ."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, Cẩm Thi trong miệng cái kia bên cạnh chỉ tự nhiên là Hoang Xuyên quân thống soái. Cẩm Thi trở về Hoang Xuyên quân, như vậy Hoang Xuyên quân tận thế tựu không xa.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân đã biết Trấn Biên Vương âm mưu về sau, cũng không vội ở lại để cho Cẩm Thi từ bên trong làm cho suy sụp Hoang Xuyên quân rồi, nếu như Hoang Xuyên quân liên tiếp bại lui lời nói, Trấn Biên Vương tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, cho nên khi nay chi kế tựu là trước vặn ngã Trấn Biên Vương, như vậy đánh tan Hoang Xuyên quân tướng dễ như trở bàn tay.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, chú ý an toàn."

	"Chủ nhân yên tâm. . ." Cẩm Thi trên mặt xuất hiện vẻ vui mừng, mặc dù Tần Vân chỉ là thuận miệng quan tâm nói như vậy cũng làm cho nàng kinh hỉ.

	Nhìn xem Tần Vân đi xa bóng lưng, Cẩm Thi sắc mặt phức tạp. . .

	. . .

	"Tần Vân, có chuyện gì sao?" Ngồi ở án mấy sau Địch Chính ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tần Vân sau trên mặt hiển hiện vẻ mĩm cười.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tướng quân, ta muốn hướng ngài thỉnh giáo một chuyện."

	"A? Hướng ta thỉnh giáo, thật đúng là hiếm thấy, chuyện gì à?" Địch Chính cười hắc hắc, hết sức tò mò.

	"Quy Vân Sơn ở nơi nào?" Tần Vân hỏi.

	Nghe vậy Địch Chính nao nao, sắc mặt có chút cổ quái, nói: "Quy Vân Sơn ngay tại trung bộ chiến trường a, ngươi nghĩ như thế nào khởi nó đến rồi?"

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, Địch Chính quả nhiên biết rõ Quy Vân Sơn chỗ.

	"Hôm nay Quy Vân Sơn tại quân ta trong phạm vi khống chế sao?" Tần Vân hỏi tiếp, nếu như Quy Vân Sơn tại Hoang Xuyên quân trong phạm vi thế lực, vậy thì nguy rồi.

	"Đúng vậy a, trước mắt Quy Vân Sơn bị quân ta khống chế." Địch Chính gật đầu nói.

	Tần Vân nghe vậy sắc mặt vui vẻ, kể từ đó hắn cũng có thể đi lấy ra chứng cớ, vặn ngã Trấn Biên Vương rồi. . .

	Địch Chính tò mò nói: "Ngươi thấy thế nào có chút cao hứng bộ dạng? A, ta đã biết, ngươi muốn đi tìm hiểu thạch bích! Ha ha, bị ta đoán trúng đi à nha!"

	"Tìm hiểu thạch bích?" Tần Vân sững sờ, không biết Địch Chính đang nói cái gì, nhưng là bỗng nhiên hắn lưỡng trừng mắt, hoảng sợ nói: "Cổ động phủ chỗ ngọn núi kia đồi tựu là Quy Vân Sơn!" 