 Chương 1954: Vô tâm nhân

	Màn đêm buông xuống, Nguyên Thủy rừng rậm bị Hắc Ám bao phủ, đưa tay không thấy được năm ngón, hoàn toàn yên tĩnh.

	Tần tộc đám đệ tử trong bóng đêm nghỉ ngơi và hồi phục lấy, không có nhân sinh hỏa chiếu sáng, để ngừa đưa tới nguy hiểm.

	Tại đen như vậy trong đêm, tất cả mọi người đề cao cảnh giác, không dám xem thường.

	Tần Vân cùng Giang Không Nguyệt bọn người ngồi ở dưới một thân cây, Tần Vân phụ trách gác đêm, cũng không có tu luyện.

	"Tần Vân, ngươi nói tại đây còn có cái gì nguy hiểm à?"

	Trong đêm tối, Giang Không Nguyệt thấy không rõ Tần Vân mặt, lại như cũ nhìn về phía Tần Vân, truyền âm nói ra.

	Tần Vân truyền âm cười khổ nói: "Nơi đây cực kỳ quỷ dị, ta bắt đoán không ra, ai cũng không biết có thể không nhìn thấy ngày mai ánh nắng."

	Giang Không Nguyệt gật đầu nói: "Ta cũng nghe sư phó đã từng nói qua, con đường này hung hiểm vô cùng, ta rất sợ hãi, nhưng sư phó kiên trì để cho ta ra đi, cũng nói đây là khó được lịch lãm rèn luyện, ai. . ."

	Giang Không Nguyệt nhẹ nhàng thở dài, muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng đột nhiên một hồi nhẹ vang lên truyền đến, tại trong bóng đêm đặc biệt rõ ràng.

	Mọi người nhao nhao mở hai mắt ra, cảnh giác địa nhìn về phía phương xa, cau mày.

	"Chỉ có một người. . ."

	Trong lòng mọi người khẽ động, nghe tiếng bước chân chỉ có một người, mọi người hơi yên lòng một chút, vô luận người này là địch là bạn, đều rất khó đối với bọn họ nhiều người như vậy cấu thành uy hiếp.

	Theo tiếng bước chân tới gần, mọi người mơ hồ có thể thấy được một cái bóng đen chậm rãi tới gần.

	"Các hạ người phương nào?"Tần Vân mở miệng, nhíu mày hỏi.

	Bóng đen không có trả lời, như trước chậm rãi tới gần.

	"Hừ, nếu như ngươi không nói lời nào lời nói, cũng đừng trách chúng ta không khách khí."Tần Thiên Qua lạnh giọng nói ra, lúc nói chuyện vẫn không quên hướng Tần Vân phương hướng nhìn lướt qua.

	Bóng đen chỉ tiếp tục đi về phía trước, không có chút nào đáp lại.

	Tần Thiên Qua ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, muốn ra tay, nhưng vào lúc này, bóng đen đột nhiên phát ra âm thanh.

	"Lòng ta đấy. . ."Thanh âm khàn khàn quỷ dị, tại trong bóng đêm mọi người không khỏi cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc.

	"Ngươi nói cái gì?"Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, nhíu mày quát.

	"Lòng ta. . . Đi đâu rồi. . ."Thanh âm sâu kín truyền đến.

	"Ngươi nếu như lại hồ ngôn loạn ngữ lời nói, cũng đừng trách ta không khách khí."Tần Thiên Qua lạnh giọng nói ra.

	Bóng đen như trước chậm rãi đi về phía trước, trong miệng thì thào, nói xong lời giống vậy.

	Tần Vân nhíu mày, bỗng nhiên phóng thích Đan Hỏa, đem bốn phía chiếu sáng.

	Mọi người ánh mắt lóe lên, lúc này rốt cục hoàn toàn thấy rõ người trước mắt.

	Giờ khắc này, mọi người nhao nhao kinh hô, sắc mặt đại biến!

	Giang Không Nguyệt chờ nữ tử nhịn không được hét rầm lên, trong mắt tràn đầy nồng đậm vẻ hoảng sợ.

	Mà ngay cả rất nhiều nam tử đều là sắc mặt tái nhợt, hai mắt trợn lên địa nhìn trước mắt.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, chỉ thấy trước mắt bóng đen là một người nam tử, sắc mặt thương trắng như tờ giấy, sợi tóc tán loạn, đây không phải trọng điểm, làm lòng người kinh hãi là nam tử ngực bộ vị có một cái lỗ máu, lúc này còn có màu đen máu tươi chảy ra, vị trí kia đúng là ngực.

	Liên tưởng đến trước khi người này nói lời, mọi người càng là cảm thấy không rét mà run, người này trái tim không biết bị ai đào đi rồi!

	Nhưng người này còn có thể làm đi, mọi người tại hắn trên người lại cảm thụ không đến chút nào sinh cơ, cái này một màn quỷ dị lại để cho mọi người da đầu run lên, chỉ cảm thấy nói không nên lời quỷ dị đáng sợ.

	"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"Tần Thiên Qua gầm nhẹ nói, nhưng là mọi người lại cũng có thể phát giác được thanh âm của hắn phát run, hiển nhiên trong nội tâm cũng rất không bình tĩnh.

	"Lòng ta đi đâu rồi?"Vô tâm nam tử thì thào nói xong, tiếp tục đi về phía trước.

	Mọi người da đầu run lên, nhao nhao đứng dậy, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Tại mọi người nhìn soi mói, vô tâm nam tử chậm rãi về phía trước, theo mọi người trước mắt trải qua, xa dần dần.

	Mọi người lập tức khẽ giật mình, mờ mịt nhìn xem một màn này, suy nghĩ phập phồng.

	"Cuối cùng là quái vật gì?"Tần Từ lau đem cái trán mồ hôi lạnh, nhíu mày nói ra.

	Nhưng là nhưng không ai có thể trả lời hắn.

	Tiếng bước chân càng ngày càng xa, mọi người khẩn trương cảm xúc giảm xuống, nhưng vẫn nhưng lòng còn sợ hãi.

	"Hừ, sợ cái gì? Quản hắn khỉ gió là cái quỷ gì thứ đồ vật, một chỉ kích bạo là được!"

	Tần Thiên Qua nhàn nhạt nói ra, mọi người nghe vậy khẽ giật mình, trong nội tâm cười khổ, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Thiên Qua có như thế lực lượng rồi.

	Nơi đây lại khôi phục bình tĩnh, mọi người yên lặng tu luyện, chờ mong lấy ban ngày nhanh chóng tìm lâm, buổi tối rừng rậm thật sự quá thấm người rồi. . .

	Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, một tiếng thê lương kêu thảm thiết xa xa truyền đến, tại yên tĩnh trong đêm lộ ra đặc biệt âm trầm đáng sợ.

	Tần tộc mọi người bỗng nhiên đứng dậy, kinh nghi bất định mà nhìn xem thanh âm truyền đến phương hướng.

	Trong lòng mọi người chấn động, bởi vì cái hướng kia đúng là vô tâm nhân chỗ đi phương hướng.

	Liên tưởng đến trước khi một màn, mọi người miên man bất định, trong nội tâm phát lạnh.

	"Đi xem?"Tần Vân đứng dậy, ánh mắt ngưng trọng.

	Rất nhiều người sắc mặt cứng đờ, không có trả lời, đánh trong tưởng tượng kháng cự cái kia quỷ dị tồn tại.

	Tần Thiên Qua hừ nhẹ nói: "Đi thì đi, Tần tộc đệ tử đều là không sợ trời không sợ đất anh hùng, chính là quỷ vật được coi là cái gì?"

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm kêu khổ, đại khái minh bạch Tần Thiên Qua muốn cùng Tần Vân phân cao thấp, không chịu yếu đi khí thế, nhưng này vô tâm nhân quá mức quỷ dị, mọi người không muốn trêu chọc. Nhưng lúc này Tần Vân cùng Tần Thiên Qua hai người cũng đã mở miệng, mọi người không có lựa chọn nào khác.

	Tần Vân cùng Tần Thiên Qua liếc nhau, đồng thời hướng phương xa tiến đến, mọi người thấy thế không dám lãnh đạm, lập tức theo ở phía sau.

	Đêm tối như mực, xa xa có thể thấy được điểm một chút ánh lửa, mọi người ánh mắt ngưng tụ, tiếng kêu thảm thiết tựu là theo ánh lửa chỗ truyền đến.

	"Ngươi là quái vật gì? !" Gầm lên giận dữ truyền đến, trong thanh âm tràn ngập kinh ý, mọi người có chút giật mình, người bên kia cũng gặp phải vô tâm nam tử, trong một trong đêm tối chợt gặp người này, mặc cho ai cũng muốn giật mình.

	Tần Thiên Qua nhíu mày, nói: "Là trước kia những người kia."

	Cái thanh âm này có chút quen tai, Tần tộc không ít người đều nhận ra cái thanh âm này, đúng là Gia Cát thế gia chính là cái kia râu quai nón đại hán, như thế nói đến người phía trước tựu là Gia Cát thế gia người, những người này vậy mà cũng còn sống. . .

	"Lòng ta đấy. . ." Âm trầm thanh âm truyền đến, trong lòng mọi người chấn động, đó là vô tâm nhân thanh âm.

	"Lão Tử làm sao biết lòng của ngươi ở đâu? Ngươi không nói hai lời sẽ giết người của chúng ta, ngươi muốn chết sao?" Râu quai nón đại hán thanh âm truyền đến, Tần tộc trong lòng mọi người nghiêm nghị, thằng này gan lớn được thần kỳ, lại vẫn dám đối với vô tâm nam tử chửi ầm lên.

	"Bành bành bành!" Xa xa truyền đến tiếng đánh nhau, Tần tộc mọi người cả kinh, hiển nhiên song phương động thượng thủ rồi.

	Tần Vân mọi người ánh mắt sáng ngời, vô tâm nhân lẻ loi một mình, mà Gia Cát thế gia nhân số không ít, song phương dĩ nhiên giao thủ, vô tâm nhân đến tột cùng là người hay quỷ, rất nhanh tựu có thể biết rồi.

	"Không tốt, Lục Thạch lại để cho hắn cướp đi!" Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, đám người nhao nhao gào thét.

	Tần tộc mọi người nhưng lại không hiểu ra sao, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà khiến cho người ở ngoài xa bầy tức giận như thế.

	"Nhanh cướp về, không tiếc bất cứ giá nào!" Râu quai nón đại hán rống to, lập tức xa xa thải quang bay múa, sáng như ban ngày, hiển nhiên thật sự nổi giận, toàn lực ra tay.

	Tần tộc mọi người chăm chú nhìn phương xa, có thể nhìn thấy một cái loại quỷ mị thân ảnh tại bóng người lắc lư trong xuyên thẳng qua, đúng là vô tâm nhân, tại hắn trong tay một điểm lục quang Oánh Oánh tỏa sáng, đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	"Là cái kia lục cầu!" Tần Thiên Qua rồi đột nhiên kinh hô.

	Tần Vân bọn người không rõ ràng cho lắm, nhưng là không ít Tần tộc đệ tử lập tức biến sắc, lập tức nhớ tới lần đầu gặp Gia Cát thế gia mọi người lúc cái kia Lục sắc viên cầu.

	Lục sắc viên cầu bạo tạc sau mới đã dẫn phát phi trùng tai ương, về sau Lục sắc viên cầu hạch tâm bộ vị thừa kế tiếp lớn nhỏ cỡ nắm tay Lục sắc viên cầu, trong lúc hỗn loạn không biết tung tích, không thể tưởng được lại bị Gia Cát thế gia người tìm được, lúc này lại đã rơi vào vô tâm nhân trong tay! 