 Chương 275: Mới cũ học viên cuộc chiến

	Tần Vân cùng mặt tròn thanh niên đối diện mà đứng.

	Tiềm Long đài là cực thụ chú mục chi địa, hai người xuất hiện cũng lập tức đưa tới học viên khác chú ý, liền lập tức có người leo lên hình tròn đài cao đang xem cuộc chiến.

	Bất quá rất nhiều Linh Hải cảnh đệ tử vừa thấy Tần Vân hai người chỉ là Dẫn Linh cảnh tu vi về sau, liền thất vọng địa đi xuống, như vậy chiến đấu khi bọn hắn xem ra không có có ý gì.

	Lúc này vây xem đệ tử đại bộ phận đều là Dẫn Linh cảnh tu vi, cũng có số ít Linh Hải cảnh đệ tử, Âu Dương Thiên Quân bất ngờ tựu ở trong đó.

	"Ta nói tiểu tử, ta không thể không công cùng ngươi đánh một chầu, chúng ta học viên cũ có một cái không quy củ bất thành văn. Quyết đấu có thể thêm vào một ít tặng thưởng, có thể là điểm tích lũy Linh Thạch hoặc là mặt khác bảo vật, ngươi ta hai người mỗi người ra một phần. Nếu như ta thắng, những chính là ta này chiến lợi phẩm, như ngươi thắng, tựu quy ngươi sở hữu." Mặt tròn thanh niên ý cười đầy mặt, cười đến như một chỉ giảo hoạt hồ ly.

	Nghe vậy xa xa học viên cũ nhóm hống cười ra tiếng, tựa hồ nhận thức mặt tròn thanh niên, gặp mặt tròn thanh niên muốn cùng một cái nhân vật mới đổ đấu, không khỏi cũng bắt đầu ồn ào.

	"Có thể. . ." Tần Vân không chút do dự đáp ứng.

	"Tốt, dứt khoát, chúng ta đây tựu tiểu đánh bạc di tình. Tặng thưởng tựu 50 vạn điểm tích lũy, như thế nào?" Mặt tròn thanh niên gian trá địa nở nụ cười.

	Nghe vậy Quan Chiến Đài trên các học viên sắc mặt đều có chút đặc sắc, 50 vạn điểm tích lũy có thể không tính một cái số lượng nhỏ.

	Đối với nội võ viện đệ tử còn dễ nói, dù sao tiến vào nội võ viện liền cũng tìm được 200 vạn điểm tích lũy ban thưởng, nhưng đối với ngoại võ viện đệ tử mà nói những điểm tích lũy này cũng tuyệt đối không ít, của cải mỏng thậm chí muốn thương gân động cốt.

	Mặt tròn thanh niên hiển nhiên biết rõ Tần Vân là nội võ viện đệ tử, bởi vậy mới khai ra 50 vạn điểm tích lũy tặng thưởng, hắn cũng muốn nhiều khai một ít, nhưng là lo lắng tiền đặt cược quá lớn đem Tần Vân cho dọa chạy, bởi vậy mới có chỗ giữ lại.

	Lại để cho mặt tròn thanh niên ngoài ý muốn chính là, Tần Vân vẫn đang không chút do dự gật đầu nói: "Có thể, bất quá 50 vạn điểm tích lũy có chút thiếu đi, một trăm vạn a, gom góp cái số nguyên. . ."

	Nghe vậy đám người đều là một hồi xôn xao, Tần Vân lời nói lại để cho mọi người tất cả giật mình.

	Người mới này thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, thật không ngờ cuồng vọng, một trăm vạn điểm tích lũy, tựu tính toán bọn hắn những thân gia này phong phú học viên cũ cũng không dám như thế tùy ý a, không khỏi cảm khái người mới này thật đúng là có phách lực.

	"Ngươi nói Tần Vân có phải hay không bị thụ kích thích, vốn là khiêu chiến Âu Dương Thiên Quân, hôm nay vừa muốn một trăm vạn điểm tích lũy cùng người đổ đấu, hắn còn muốn làm ra điên vì cái gì cuồng sự tình?"

	Trong đám người một cái dáng người khôi ngô thanh niên cười khổ, đúng là cùng Tần Vân cùng nhau tiến vào nội võ viện Đường Võ, tại bên cạnh hắn, một thiếu niên vươn người ngọc lập, phong độ nhẹ nhàng, đúng là Hoa Tinh Uyên.

	Hoa Tinh Uyên lắc đầu nói: "Ngươi ta đối với Tần Vân hiểu rõ đều không sâu, theo ta thấy, Tần Vân vốn là tính tình cuồng ngạo chi nhân. Mới nhập môn liền tuyên bố khiêu chiến Âu Dương Thiên Quân, loại này điên cuồng ngay cả ta đều làm không được, mặc dù có chút Phong Điên ý tứ hàm xúc, bất quá cũng quả thực làm cho người bội phục."

	Đường Võ gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, bất quá Tần Vân am hiểu chính là thân pháp, thực lực cũng không thế nào xuất chúng. Mà đối thủ của hắn nhưng lại nội võ viện học viên cũ Bàng Thanh, đã dừng lại tại Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi mấy năm lâu, mặc dù một mực không có đột phá dấu hiệu, nhưng là thực lực cũng tuyệt không phải bình thường Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong đệ tử có thể so sánh, Tần Vân lần này chỉ sợ muốn chịu thiệt rồi."

	"Nhìn kỹ hẵn nói." Hoa Tinh Uyên cười cười, nhiều hứng thú địa nhìn chăm chú lên Tiềm Long đài.

	Đối với Tần Vân, Hoa Tinh Uyên cũng chưa quen thuộc, Tần Vân thực lực thường thường, ngoại trừ tốc độ cũng không thần kỳ chỗ, nhưng là Tần Vân sở tác sở vi lại làm cho Hoa Tinh Uyên có chút hâm mộ.

	Hoa Tinh Uyên đối với Liễu Mộng Oanh vừa gặp đã thương, tự nhiên cũng đúng cường thế Âu Dương Thiên Quân không có một tia hảo cảm, nhưng là nếu để cho hắn đi khiêu chiến Âu Dương Thiên Quân, không có đột phá đến Linh Hải cảnh trước khi hắn là tuyệt đối không dám, thế nhưng mà Tần Vân lại dám.

	Liễu Mộng Oanh đối với Hoa Tinh Uyên có chút lãnh đạm, nhưng lại cùng Tần Vân đồng hành, mặc dù Hoa Tinh Uyên biết rõ Liễu Mộng Oanh này loại nhân vật là chướng mắt Tần Vân, nhưng là hay là thập phần hâm mộ Tần Vân có thể cùng giai nhân tiếp cận.

	Tần Vân tại hắn xem ra khoái ý ân cừu, mặc dù hâm mộ, nhưng hắn Hoa Tinh Uyên lại làm không được. Bất quá hắn cũng không muốn như Tần Vân làm như vậy, cứng quá dễ gãy, rất nhiều tiềm lực vô hạn thiên tài đều là nửa đường chết non.

	Cũng tỷ như hôm nay Tần Vân, mặc dù mới vừa vào viện không lâu, nhưng là vô hình tầm đó lại bị đồng nhất giới nội võ viện học viên mới cô lập rồi, dù sao Tần Vân cùng Âu Dương Thiên Quân là địch, ai cũng không muốn cùng người như vậy vô cùng tiếp cận. Tại Hoa Tinh Uyên bọn người xem ra, Tần Vân đích thực có chút thê thảm. . .

	"Một trăm vạn?" Mặt tròn thanh niên cũng lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng được trước mắt nhân vật mới vậy mà như vậy có phách lực,

	"Như thế nào, sợ?" Tần Vân vẻ mặt nghiền ngẫm đạo.

	"Ha ha, ta như thế nào hội sợ? Một trăm vạn tựu một trăm vạn, tiểu tử, nhớ kỹ thắng đi ngươi một trăm vạn thiên tài gọi Bàng Thanh, ha ha!"

	Mặt tròn thanh niên Bàng Thanh ngửa mặt lên trời cười to, một trăm vạn điểm tích lũy hắn muốn ra ngoài làm bao nhiêu nhiệm vụ mới có thể được đến? Bất quá lúc này bày ở trước mắt, dễ như trở bàn tay a, hắn làm sao có thể đủ bỏ qua cơ hội này?

	Vốn là Âu Dương Thiên Quân giao cho hắn nhiệm vụ này, hắn còn có chút không tình nguyện, nhưng là lúc này trong lòng của hắn lại cười nở hoa.

	"Tốt rồi, cái kia liền chiến a!" Bàng Thanh chiến ý mười phần, phảng phất thấy được một trăm vạn điểm tích lũy tại hướng hắn ngoắc tay.

	Mọi người nghe vậy đều nhấc lên tinh thần, học viên mới muốn cùng học viên cũ động thủ.

	"Ta sẽ mau chóng chấm dứt chiến đấu. . ." Bàng Thanh trên mặt tự tin chi sắc chợt lóe lên.

	Thoại âm rơi xuống, Bàng Thanh thân ảnh lập tức vọt tới Tần Vân trước người, trực tiếp một cái trường quyền đánh về phía Tần Vân!

	Một quyền này cực kỳ Cương Mãnh, lại để cho đang xem cuộc chiến Hoa Tinh Uyên bọn người đều là hai mắt tỏa sáng, Bàng Thanh thân là học viên cũ quả nhiên là có chút vốn liếng.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên bước chân một chuyển, hiểm lại càng hiểm địa tránh qua, tránh né một quyền này, nhưng lại lộ ra thập phần bối rối.

	"Chạy đi đâu?" Gặp Tần Vân không dám thẳng anh hắn phong, Bàng Thanh càng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, quyền thế một chuyển, lại là một quyền đánh về phía Tần Vân.

	Tần Vân biến sắc, tựa hồ tránh cũng không thể tránh, đồng dạng một quyền đánh ra, nghênh hướng Bàng Thanh nắm đấm.

	"Bành!"

	Hai quyền giao kích, Bàng Thanh vẫn không nhúc nhích, mà Tần Vân lại tiếp liền lui về phía sau hai bước!

	"Quả nhiên, Tần Vân tu vi thấp, nội tình hay là bạc nhược yếu kém, chính diện chống lại không phải Bàng Thanh đối thủ." Đường Võ lắc đầu thở dài, cái này mới vừa vặn giao thủ Tần Vân liền ở vào hoàn cảnh xấu, xem ra chẳng những muốn bị đánh bại, cái này một trăm vạn điểm tích lũy cũng muốn giữ không được.

	Hoa Tinh Uyên gật đầu, hiển nhiên theo vừa mới trong lúc giao thủ đó có thể thấy được, Tần Vân so về Bàng Thanh hay là muốn yếu đi không ít.

	Âu Dương Thiên Quân dù bận vẫn ung dung địa đang xem cuộc chiến, lúc này thấy trạng không khỏi khóe miệng hiện lên một tia khinh thường, như thế thấp kém thực lực vậy mà vọng muốn khiêu chiến hắn, một cái Bàng Thanh liền đủ để thu thập. . .

	Mọi người cũng đều là hứng thú đần độn, vốn tưởng rằng Tần Vân khoe khoang khoác lác, một trận chiến này sẽ có chút ít đáng xem, kết quả vừa mới giao thủ, cao thấp lập phán, đối với trận chiến đấu này hoàn toàn đã mất đi hứng thú. Đoán chừng sau đó không lâu Bàng Thanh sẽ đánh bại Tần Vân, đạt được trăm vạn điểm tích lũy.

	Bàng Thanh hưng phấn không thôi, Tần Vân quả nhiên cùng hắn dự đoán đồng dạng, chính là một cái bình thường nhân vật mới mà thôi, hoàn toàn không cách nào cùng Hoa Tinh Uyên chờ ưu tú nhân vật mới so sánh với, cái này trăm vạn điểm tích lũy lấy được thật sự quá dễ dàng rồi. . . 