 Chương 804: Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đột kích

	Tần Vân rất dứt khoát, đem năm người tới động phủ của hắn ở bên trong, theo thứ tự thi triển Nhận Chủ Phù Văn, sau đó không lâu hắn lại thêm năm cái Ảnh vệ, Ảnh Nhị Thập Cửu thẳng đến Ảnh Tam Thập Tam. . .

	Ngắn ngủn trong vòng một ngày, Tần Vân liền nhiều ra tám cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong Ảnh vệ, thế lực cực tốc tăng trưởng.

	Tần Vân biết rõ dựa vào Nhận Chủ Phù Văn, dùng không được bao lâu hắn có thể tổ kiến một cổ thế lực cường đại, so trước kia linh tuyền bảo địa còn phải cường đại hơn nhiều.

	Nhưng lúc này Tần Vân cũng có chút không yên lòng, hắn cẩn thận kiểm tra nguyên thần của mình, phát hiện trước mắt không có có cảm giác đến cố hết sức sau mới có chút yên lòng, xem ra nguyên thần của hắn còn không có đạt đến cực hạn.

	Trên thực tế, Tần Vân nghiên cứu phù văn hoặc là luyện đan bày trận, nguyên thần đều đã bị rèn luyện, mặc dù loại này tốc độ tiến bộ thập phần chậm chạp, nhưng là Tần Vân nguyên thần đúng là không ngừng tăng cường lấy, đây cũng là hắn so với việc những võ giả khác một cái lộ ra lấy ưu thế.

	. . .

	Nhìn xem tại trước mắt lúc ẩn lúc hiện tám cái Ngự Thú Tông đệ tử, Tô Khai Tế, Đại Hổ cùng Phủ Cầm khóe mắt trực nhảy, thật sự khó mà tin được trong nháy mắt cái này tám cái cường đại võ giả đã thành Tần Vân tùy tùng, Tần Vân đến tột cùng có cái gì mị lực, có thể được những người này khăng khăng một mực địa đi theo, mấy người không nghĩ ra.

	"Vân ca rất cường, những người này làm người theo đuổi của hắn sẽ không sai." Thạch đầu rất nhanh cùng Phủ Cầm Tô Khai Tế bọn người thân thiện địa hàn huyên, nhắc tới Tần Vân, thạch đầu mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

	Tô Khai Tế bọn người cũng đều là đồng ý gật đầu, như thế nhân vật thật sự của bọn hắn chưa từng gặp qua.

	Lúc này Tần Vân đang tại linh dược điền bận rộn lấy, thần sắc có chút chăm chú.

	"Vân đại nhân đang làm cái gì?" Phủ Cầm đôi mắt dễ thương lưu chuyển, xinh đẹp trên mặt có một tia nghi hoặc.

	"Vân ca hẳn là tại bày trận. . ." Thạch đầu vừa cười vừa nói.

	"Vân đại nhân hay là Trận Pháp Sư, thật sự là lợi hại!" Phủ Cầm kinh hỉ nảy ra, tại Tạo Hóa Cổ Địa Trận Pháp Sư địa vị rất cao, rất nhiều Cao cấp Trận Pháp Sư đều bị thiên kiêu tranh nhau mời, vi hắn bảo địa bố trí đại trận phòng hộ, đồng thời Trận Pháp Sư đã bị thiên kiêu che chở, tỉ lệ sống sót so bình thường võ giả cao hơn rất nhiều.

	Tô Khai Tế nhẹ gật đầu, có chút cảm khái, quả nhiên Xích Dương Vương Quốc hay là quá nhỏ rồi, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau mới chính thức kiến thức đến thế giới to lớn, các loại thiên tài yêu nghiệt nhiều vô số kể.

	Cũng tỷ như trước mắt tên là vân thiếu niên, Linh Hải cảnh tu vi vậy mà thu Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả làm tùy tùng, đây quả thực không thể tưởng tượng, hơn nữa còn là một vị Trận Pháp Sư, thật không biết thiếu niên này đến tột cùng đến từ cái nào cường đại mà thần bí thế lực. . .

	Tần Vân không ngừng vòng quanh linh dược điền đi đi lại lại, từng khỏa hỏa Diệu Thạch tiện tay ném ra ngoài, hắn hôm nay đã trở thành Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, trận pháp uy lực lớn tăng, hắn tự nhiên muốn đầy đủ lợi dụng cái này ưu thế.

	Qua đi Tần Vân cho rằng linh dược điền bị ngắt lấy không còn sau tựu sẽ không còn sinh trưởng, nhưng là tại Tạo Hóa Cổ Địa kinh nghiệm nhiều hơn về sau Tần Vân mới biết được chỉ cần thiên tài địa bảo căn vẫn còn, tựu sẽ không ngừng sinh trưởng, liên tục không ngừng, đây cũng là thiên kiêu vì sao phải dốc sức liều mạng chiếm cứ đỉnh cấp bảo địa nguyên nhân.

	Cũng tỷ như lúc này những trụi lủi kia cành bên trên lần nữa dài ra nguyên một đám hơi không thể tra nhô lên, hiển nhiên vừa muốn dài ra đóa hoa hoặc là trái cây.

	Sau nửa canh giờ, cuối cùng một khỏa hỏa Diệu Thạch vùi sâu vào linh dược điền ở giữa, không gian một hồi kịch liệt run rẩy, lập loè hồng sắc quang hoa, lập tức thu liễm không thấy. . .

	"Trận thành!" Tần Vân ánh mắt có chút hưng phấn, trước mắt trận pháp là hàng thật giá thật Địa cấp Thượng phẩm phòng ngự trận pháp, so với trước linh dược điền trận pháp còn mạnh hơn, tựu tính toán Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả muốn phá vỡ cũng không phải chuyện dễ.

	"Các ngươi công kích thử xem. . ." Tần Vân đối với tám gã Ảnh vệ nói ra.

	Mọi người nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, Phủ Cầm cùng Tô Khai Tế bọn người có chút hoài nghi, một tòa trận pháp có thể đính đến ở tám vị Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả liên thủ công kích?

	Tám gã Ảnh vệ đi tiến lên đây, đối mắt nhìn nhau liếc, lập tức Dương chi lực bắt đầu khởi động, đồng thời hướng về linh dược điền phía trên đồng nhất vị trí phát động công kích!

	Kim sắc chùm tia sáng phát ra kinh người chấn động, sơn động đều tại nhẹ nhàng run rẩy, đột nhiên linh dược điền phía trên lập loè hồng mang, hồng mang chướng mắt, đem Kim sắc chùm tia sáng chặn đường, lập tức bộc phát một hồi ầm ầm nổ vang!

	Kim sắc cùng Hồng sắc hai chủng hào quang lập loè, sáng lạn sáng chói, nhưng là cái loại nầy chấn động lại kinh người chi cực.

	Đại trận nhẹ nhàng rung rung, một lát sau kim mang chậm rãi tiêu tán, đại trận khôi phục lại bình tĩnh, giống như chưa từng có đã bị qua công kích.

	Mọi người hô hấp dồn dập, trong nội tâm rất không bình tĩnh, cái này tòa Tần Vân tự tay bố trí trận pháp vậy mà thật có thể đủ ngăn trở tám gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả liên thủ một kích.

	"Ngự Thú Tông bên kia có tin tức sao?" Tần Vân nhìn về phía Ngự Thú Tông tám gã Ảnh vệ, hỏi.

	Ảnh Nhị Thập Thất gật đầu nói: "Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả phát tin tức hỏi thăm nơi đây tiến triển, ta còn không có hồi phục."

	Tần Vân gật đầu nói: "Không cần hồi phục rồi, hắn đã đợi không kịp sẽ tìm đến."

	Nghe vậy Phủ Cầm, Tô Khai Tế, Đại Hổ bọn người đều là sắc mặt cả kinh, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả muốn tìm đến?

	Nhìn vẻ mặt không sao cả Tần Vân, bọn hắn đều nuốt nuốt nước bọt, trong lòng có chút tâm thần bất định.

	Phiến khu vực này đỉnh tiêm chiến lực cũng không quá đáng Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong mà thôi, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả căn bản không thể cách nhìn, cường giả như vậy sắp đã đến, Tần Vân vậy mà không có chút nào vẻ lo lắng, cái này không khỏi cũng quá bình tĩnh rồi.

	"Không cần kinh hoảng, tu luyện đi thôi!" Tần Vân nói xong, liền về tới Thuần Dương quả bên cây.

	Tòa sơn thể này khá lớn, có rất nhiều tự nhiên huyệt động, mọi người cũng đều riêng phần mình đi tìm động phủ đi.

	Sắc trời ám xuống dưới, Thương Mang đại địa bao phủ một phiến trong bóng tối.

	Tần Vân nếm thử liên hệ Gia Cát Ngự Phong bọn người, tuy nhiên lại thủy chung chưa có trở về phục, Tần Vân nhíu mày, chỉ có thể chờ đợi bọn hắn không có ngoài ý muốn, chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa cho nên mới liên lạc không được.

	Cũng may Nhận Chủ Phù Văn câu thông khoảng cách muốn xa nhiều lắm, Tần Vân đã liên hệ với Bích Sát Vân Mị Văn Hoa chờ Ảnh vệ, bọn hắn đều bị thương, chờ thương thế khôi phục sau sẽ chạy đến cùng Tần Vân sẽ cùng.

	Tần Vân không hề đa tưởng, hắn hai mắt nhắm lại, lấy ra tinh bột đưa cho hắn Kim sắc viên cầu, tiếp tục tham ngộ khởi phù văn đến.

	Bất tri bất giác là một đêm qua đi.

	Sáng sớm hôm sau, một chuyến sáu thân ảnh rất nhanh tiếp cận Tần Vân chỗ Ngũ cấp bảo địa.

	Trên đường võ giả nhao nhao tránh lui, không dám trêu chọc, sáu người này khí tức cường đại được vượt quá tưởng tượng.

	Sáu người đồng đều là đến từ Ngự Thú Tông, người cầm đầu đúng là ngày đó trang phục nam tử, hắn đi theo phía sau năm cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, chỉ là bọn hắn không biết trong đó còn có một Tần Vân Ảnh vệ, Ảnh Nhị Thập Ngũ. . .

	Khoanh chân mà ngồi Tần Vân bỗng dưng mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc đã tới. . ."

	Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào bảo địa bên ngoài, đứng chắp tay. Những người khác cũng đều bị kinh động, đi ra động phủ, nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân.

	Sau đó không lâu mọi người lòng có nhận thấy, nhao nhao ngẩng đầu lên, lúc này chân trời truyền đến một hồi kinh người chấn động, có cường giả đã đến!

	"Thật đáng sợ. . ." Tô Khai Tế bọn người nhìn xem những thân ảnh kia, lập tức minh bạch những thân ảnh này đều là đến từ Ngự Thú Tông, đáng sợ nhất chính là cái người kia là hôm qua nhắc tới Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả.

	Mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả căn bản không phải bọn hắn có thể địch nổi, hôm nay bọn hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Tần Vân rồi.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem cầm đầu chính là cái kia trang phục nam tử, trang phục nam tử cũng bao quát lấy Tần Vân, trong mắt có một tia kinh ngạc, lập tức ánh mắt rồi đột nhiên trở nên lạnh như băng, sát ý chớp động. 