 Chương 2068: Thân phận chuyển biến

	Trên quảng trường, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, trong ánh mắt bao hàm lấy hâm mộ vẻ ghen ghét.

	Giờ phút này Tần Vân vậy mà đã trầm mặc, một màn này lại để cho rất nhiều người nghiến răng nghiến lợi, cái này còn có cái gì tốt do dự hay sao? Đổi lại là bọn hắn mà nói, lúc này đã sớm bổ nhào qua dập đầu.

	Lão giả nghi hoặc nhìn xem Tần Vân, đối với loại này lãnh đạm biểu hiện cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, hắn cười nói: "Tiểu gia hỏa, cơ hội này thế nhưng mà ngàn năm khó gặp gỡ, ngươi cần phải nghĩ kỹ. . ."

	Mọi người nghe vậy càng là nghiến răng nghiến lợi, loại cơ hội này bày ở trước mắt, còn cần làm cho người tới khuyên, người so với người giận điên người. . .

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, ánh mắt lập loè, lập tức nghĩ tới Khởi Vương về Kiếm Tông đánh giá, đó là chân chính sừng sững tại đại lục đỉnh phong cường đại thế lực.

	Hơn nữa Kiếm Tông còn cùng tam đại vực Kiếm Tông có nào đó nói không rõ đạo không rõ quan hệ, Tần Vân rất muốn làm tinh tường cả hai tầm đó cứu đến tột cùng có quan hệ gì.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân gật đầu nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối không thắng chi hỉ."

	Nghe vậy mọi người mới nhẹ nhàng thở ra, cơ hội như vậy không ai có thể cự tuyệt.

	Lão giả mỉm cười gật đầu, nói: "Rất tốt, đến, cùng lão phu cùng đi ăn nhờ ở đậu!"

	Nghe vậy Kiếm Hoàng sắc mặt cứng đờ, bất quá lập tức mặt giãn ra cười nói: "Đều là hiểu lầm, mau mau tiến đại điện dự tiệc, rượu ngon món ngon sớm đã chuẩn bị tốt."

	Mọi người nhao nhao vẻ mặt tươi cười, giương cung bạt kiếm hào khí nhất thời tan thành mây khói, vẫn còn thổ huyết Kim Kiếm vệ nhóm bị những người khác vịn, đi chữa thương.

	Kim Kiếm vệ nhóm phiền muộn được thổ huyết, đánh sinh đánh chết, cuối cùng dĩ nhiên là kết quả như vậy, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể cảm khái cái này là tiểu nhân vật bi ai.

	Thượng Quan Phi càng là ngất đi, bộ dáng có chút thê thảm, bị giơ lên xuống dưới.

	Tại văn võ bá quan túm tụm xuống, lão giả lôi kéo Tần Vân, cùng Kiếm Tông đệ tử nhóm một đạo đi vào chủ điện bên trong.

	Chủ điện bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

	Lão giả bị thỉnh đến chủ vị, Kiếm Tông đệ tử nhóm cũng này ngồi vào vị trí, Tần Vân cũng được an bài tại Kiếm Tông đệ tử bên trong, hơn nữa lần lượt lão giả ngồi, dẫn tới văn võ bá quan nhao nhao ghé mắt.

	Mọi người ngồi xuống về sau, các loại rượu ngon món ngon nhao nhao bị hiện lên đưa lên đến, Kiếm Hoàng mời rượu, hoan nghênh Kiếm Tông mọi người đường xa mà đến.

	Rượu qua ba tuần, ca cơ vũ nữ nối đuôi nhau mà vào, nhẹ nhàng nhảy múa.

	Tần Vân không có chú ý đặc sắc biểu diễn, hắn yên lặng uống rượu, nghe lão giả cùng Kiếm Hoàng đối thoại.

	"Tiền bối, trước mắt bên ta đã thu thập ngàn lẻ 30 khối màu xám Luân Hồi Thạch, hai khối màu trắng Luân Hồi Thạch." Kiếm Hoàng đối với lão giả nói ra, giống như tại bẩm báo tình huống.

	Lão giả gật đầu, nhấp khẩu rượu, nói: "Luân Hồi chi địa hạ lạc như thế nào?"

	"Trước mắt còn không có manh mối, bất quá loại bỏ khu vực dần dần thu nhỏ lại, chậm nhất một năm, nên sẽ có phát hiện." Kiếm Hoàng ánh mắt lóe lên.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra lão giả lần này đến đây hẳn là đại biểu Kiếm Tông đến hỏi thăm Luân Hồi chi địa tình huống, có thể thấy được cũng không phải là ngoại giới bí truyền như vậy, Kiếm Hoàng Triều đối với Luân Hồi chi địa nguyện nhất định phải có, mà là Kiếm Tông đối với Luân Hồi chi địa nhìn chằm chằm.

	Tần Vân âm thầm kinh ngạc, Luân Hồi cường giả đến tột cùng là hạng gì cấp độ cường giả, hắn chốn cũ thậm chí ngay cả Kiếm Tông đều nhớ thương. . .

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, đã Luân Hồi chi địa là bị Kiếm Tông coi trọng, như vậy mặc dù hắn là Kim Kiếm vệ cũng chưa chắc có tư cách đi theo tiến nhập Luân Hồi chi địa, trừ phi thành vi Kiếm Tông đệ tử, hơn nữa còn là đặc biệt ưu tú cái chủng loại kia, có lẽ mới có cơ hội tiến nhập Luân Hồi chi địa.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân âm thầm gật đầu, xem ra hắn vô luận như thế nào đều được tiến vào Kiếm Tông, đánh bậy đánh bạ phía dưới dùng Trảm Liên Quyết bị lão giả chú ý, cũng là có chút may mắn.

	"Kiếm Tông cao tầng đối với Luân Hồi chi địa cực kỳ trọng thị, Hoàng Triều cần tiếp tục tìm kiếm Luân Hồi chi địa, đồng thời thu thập Luân Hồi Thạch không thể lạc hậu hơn người, nhớ lấy." Lão giả sắc mặt hiếm thấy nghiêm túc lên.

	Kiếm Hoàng trọng trọng gật đầu, nói: "Tiền bối yên tâm, ta định đem nghiêng Hoàng Triều chi lực, quyết không làm trên tông thất vọng."

	Tần Vân yên lặng chú ý, sau đó không lâu lại xem đến lão giả giao cho Kiếm Hoàng một cái Tu Di giới, ngụ ý bên trong có có thể phát hiện Luân Hồi chi địa bảo vật, cấp cho Kiếm Hoàng dùng một lát.

	Hai người xì xào bàn tán, rốt cục chính sự đàm xong, bắt đầu chè chén.

	Văn võ bá quan ăn uống linh đình, thay nhau hướng Kiếm Tông mọi người mời rượu. Mà ngay cả Tần Vân cũng bị mọi người nhiệt tình mời rượu, dù sao hôm nay Tần Vân nhảy lên đầu cành biến Phượng Hoàng, có hi vọng tiến vào Kiếm Tông, ai cũng không dám khinh thị.

	Phó chức kiếm đốc cũng đầy mặt vẻ xấu hổ, mời rượu bồi tội.

	Tần Vân cười cười, tỏ vẻ không có quan hệ, cũng lần nữa nhắc tới việc này rất có thể cùng Thượng Quan Phi có quan hệ.

	Trước khi Tần Vân cũng trước mặt mọi người đã từng nói qua, bất quá lại không người đương chuyện quan trọng, nhưng là lúc này thân phận bất đồng sau Tần Vân lời nói lực lượng mười phần, lúc này Kiếm Hoàng liền hạ lệnh bắt Thượng Quan Phi, tra rõ Hắc Kiếm vệ tự bạo một chuyện, nhất định sẽ cho Tần Vân một cái thoả mãn giao phó.

	Tần Vân âm thầm cảm khái, thân phận địa vị cải biến tựu là như vậy rõ ràng. . .

	Tiệc tối cho đến đêm khuya phương tán, Kiếm Tông một đoàn người được an bài tại một tòa huy hoàng trong cung điện.

	Tần Vân bị lão giả gọi vào gian phòng, nghi hoặc địa nhìn về phía lão giả.

	Lão giả cười nói: "Nhập Kiếm Tông sau mỗi người đều cần phải có người dẫn dắt, thì ra là cần bái sư, ngươi có thể nguyện bái nhập lão phu môn hạ?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, âm thầm nhíu mày.

	Mặc dù hắn hôm nay thân phận là Thải Hà, nhưng là đã có Vô Địch Tán Nhân cái này sư phụ, hắn không muốn lại bái những người khác vi sư, hơn nữa lão giả trước mắt đến xem đối với hắn tốt, hắn cũng không muốn lừa gạt.

	Tần Vân khom người nói: "Tiền bối, vãn bối đã có sư phụ, không thể lại bái tiền bối vi sư, còn xin thứ tội."

	Lão giả khẽ giật mình, bật cười lớn, nói: "Không sao, cũng có một ít có khác sư thừa Kiếm Tông đệ tử, bất quá khi lĩnh giáo đến Kiếm Tông cường đại sau bọn hắn đều đã bái sư, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ cải biến nghĩ cách, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, không vội ở nhất thời."

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, đương kiến thức đến Kiếm Tông mạnh sau hắn sẽ bái sư? Đưa Vô Địch Tán Nhân tại không để ý?

	Tần Vân cảm thấy chắc có lẽ không, Vô Địch Tán Nhân lão gia hỏa kia mặc dù thoạt nhìn rất không đáng tin cậy, nhưng là Tần Vân lại có thể cảm giác được Vô Địch Tán Nhân rất không tầm thường, càng không cần phải nói Vô Địch Tán Nhân từng cứu hắn một mạng, hắn sẽ không quên ân.

	Lão giả cười nói: "Ngày mai chúng ta sắp đường về, ngươi cũng theo lão phu đi Kiếm Tông."

	Tần Vân khom người nói: "Vâng."

	Lão giả cười nói: "Lão phu Nhạc Kinh Hồng, người tiễn đưa tên hiệu Kinh Hồng Kiếm, là Kiếm Tông trưởng lão."

	Tần Vân cung kính nói: "Vãn bối Thải Hà, bái kiến Kinh Hồng Kiếm Nhạc trưởng lão!"

	Nhạc Kinh Hồng gật đầu nói: "Ta xem trước ngươi tu luyện qua Kiếm Tông rất nhiều kiếm kỹ, rất không tồi. Bất quá khi ngươi nhập Kiếm Tông về sau, cần đem trụ cột kiếm kỹ đều tu luyện hoàn chỉnh, đây là Kiếm Tông cường giả căn cơ, không thể bỏ qua.

	Đồng thời còn liên quan đến đến hai chủng Kiếm Tông tuyệt kỹ, tên là Liệt Thương Khung, Đoạn Thiên Nhai, muốn muốn tu thành cái này hai chủng tuyệt kỹ liền cần đem trụ cột kiếm kỹ tu luyện hoàn chỉnh.

	Kiếm Tông đệ tử tu thành Liệt Thương Khung người chỗ nào cũng có, tu thành Đoạn Thiên Nhai người cũng vì sổ không ít, về sau lại vừa tiếp tục tu luyện Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ, ngươi tu luyện Trảm Liên Quyết là tinh túy kiếm kỹ trong nhập môn một loại, uy năng ngươi cũng tự mình nhận thức đã qua.

	Tóm lại, Kiếm Tông nội tình sẽ để cho ngươi rung động.

	Ngươi nhập tông về sau, liền từ trụ cột kiếm kỹ học lên, đem chưa học qua trụ cột kiếm kỹ bổ sung nguyên vẹn, tranh thủ sớm ngày tu thành Liệt Thương Khung cùng Đoạn Thiên Nhai, khục khục, lão phu đang cùng ngươi nói chuyện, ngươi còn chờ cái gì nữa?"

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói: "Là vãn bối thất thố rồi, vãn bối đến Kiếm Tông sau nhất định sẽ dụng tâm học kiếm." 