 Chương 1513: Lần thứ năm

	Thiên La lầu nhỏ bên ngoài, cách xa nhau tại chỗ rất xa, tất cả thế lực các đệ tử làm thành một cái cự đại hình tròn, tập trung tinh thần địa đang xem cuộc chiến.

	"Chỉ có thể động dụng năm lần. . ."

	Lúc này mọi người đều là một hồi giật mình, ám ám nhẹ nhàng thở ra.

	Thải Hà cái loại nầy tốc độ di chuyển lại để cho bọn hắn cảm thấy kinh hãi, nếu như loại tốc độ này không có hạn chế lời nói ở chỗ này quả thực đủ để quét ngang chúng thiên tài, quả nhiên Thải Hà chính miệng thừa nhận, loại này đáng sợ tốc độ chỉ có thể di động năm lần mà thôi, hơn nữa di động phạm vi tại trăm mét ở trong.

	Khó trách lần trước Thải Hà bị tất cả đại thiên mới vây công lúc không có sử dụng cái này bảo bối, bởi vì tựu tính toán hắn vận dụng, cũng chỉ có năm lần mà thôi, tựu tính toán may mắn đánh chết một người, những người khác như trước nhìn chằm chằm. Trận bàn lại không đủ để chèo chống Thải Hà cự ly xa truyền tống, hắn chung quy hay là trốn không thoát đâu.

	Lê Tiếu Ngu lặng yên quét mắt Phiêu Miểu Cung cùng Thiên La chiến trường, Cô Mộ cùng Thiên Sát đấu được khó phân thắng bại, mà mặt khác Phiêu Miểu Cung các đệ tử tại Cô Lam dưới sự dẫn dắt rõ ràng chiếm cứ thượng phong, nếu như tiếp tục nữa lời nói tình thế đối với Thiên La rất không ổn.

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt âm trầm, lạnh lùng cười cười, đối với Thải Hà quát: "Chút tài mọn mà thôi! Đến a, ta nhìn ngươi có thể không bằng cái này trận bàn giết ta, kẻ yếu!"

	Tần Vân con mắt nhắm lại, cười nói: "A, như vậy tự tin?"

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân thân thể run lên, cái này trong nháy mắt Lê Tiếu Ngu lập tức như lâm đại địch, ánh mắt tựu cảnh giác địa chằm chằm vào quanh người mình, hiển nhiên khẩu không đúng tâm, hắn hiển nhiên không giống biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy tự tin.

	Tần Vân cười nói: "Ta chỉ là run rẩy thoáng một phát, ngươi sợ cái gì?"

	Lê Tiếu Ngu trong mắt hiện lên một tia thẹn quá hoá giận chi sắc, không nói hai lời liền đi nhanh phóng tới Tần Vân, lại muốn chủ động ra tay.

	Tần Vân sắc mặt lạnh nhạt, cứ như vậy đứng tại nguyên chỗ, chờ Lê Tiếu Ngu tiếp cận.

	Mọi người ngừng thở, nhao nhao nhìn xem hai người, mà ngay cả xa xa Cô Mộ cùng Thiên Sát quyết đấu đều lộ ra có chút lực hấp dẫn chưa đủ, lại nói tiếp cũng thế, Cô Mộ cùng Thiên Sát quyết đấu mặc dù đánh cho thập phần hung mãnh, nhưng thoạt nhìn cũng không thập phần đặc sắc.

	Chỉ có cao thủ chân chính mới có thể nhìn ra hai người nhìn như chiêu thức bình thản, lại dấu diếm sát cơ, hơi không cẩn thận liền đem bị thua, cực kỳ hung hiểm.

	Đây là Lê Tiếu Ngu đã xông đến Tần Vân trước mặt, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh rộng kiếm, hướng về Tần Vân vào đầu chém tới, thế như phá núi!

	Tần Vân mỉm cười, trong chốc lát kích phát trận bàn, thân thể trở nên bắt đầu mơ hồ!

	"Thải Hà lại biến hóa vị trí. . ."

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng tại Lê Tiếu Ngu quanh người tìm kiếm lấy Tần Vân bóng dáng.

	"Tại đâu đó!"

	Trong lúc đó có người kinh hô, chỉ thấy Lê Tiếu Ngu sau lưng bên trái đột ngột địa xuất hiện Tần Vân thân ảnh, một kiếm hướng về Lê Tiếu Ngu sau đầu đâm tới!

	Lê Tiếu Ngu sớm đã đem thần niệm phóng thích, mặc dù chỉ có thể ly thể một mét, nhưng là trong chiến đấu thực sự có trọng yếu tác dụng.

	Lê Tiếu Ngu sớm đã toàn thân căng cứng, giờ phút này phát giác được chấn động, căn bản không kịp trở lại, lập tức hướng phía bên phải vọt mạnh!

	Lê Tiếu Ngu hiểm lại càng hiểm địa tránh được một kiếm này, cái trán đã chảy ra một tia mồ hôi lạnh, nhưng là hắn âm thầm cắn răng, Thải Hà còn có thể di động hai lần, hai lần qua đi hắn có thể phản sát!

	Lê Tiếu Ngu phát ra thần niệm, Linh giác tăng lên tới cực hạn, không buông tha quanh người là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay.

	"Thải Hà lại biến mất rồi!" Đám người có người kinh hô.

	Trên thực tế Lê Tiếu Ngu không cần nhắc nhở, xem mọi người biểu lộ liền đã biết Tần Vân hướng đi. Hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt bốn phía quét mắt.

	"Xùy!"

	Đột nhiên một kiếm đương ngực đâm tới, lại để cho Lê Tiếu Ngu chấn động!

	Lê Tiếu Ngu một mực tại trọng điểm phòng bị lấy sau lưng cùng thân thể hai bên, lại không ngờ tới Tần Vân vậy mà tại hắn chính phía trước thẳng tắp đâm tới một kiếm!

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Lê Tiếu Ngu không cần nghĩ ngợi, điên cuồng lui về phía sau!

	Sớm đã động đến hỏa, mộc ý cảnh chi lực sôi trào, thôi động hắn tốc độ cao nhất di động!

	Đám người một mảnh xôn xao, một kiếm này quá mức đột ngột, khó lòng phòng bị, tại mọi người nhìn soi mói mũi kiếm đã đâm rách Lê Tiếu Ngu vạt áo!

	"A!"

	Lê Tiếu Ngu bạo rống một tiếng, tại mãnh liệt nguy cơ bức bách phía dưới, tốc độ vậy mà xoay mình tăng, thân thể gào thét lên lách vào bạo không khí, vậy mà lần nữa né tránh!

	Đám người lập tức sôi trào, tiếng than thở liên tục vang lên, tại loại này cơ hồ khó giải cực tốc di động công kích phía dưới, Lê Tiếu Ngu vậy mà có thể liên tiếp tránh đi hai lần công kích, nếu không có cực kỳ thâm hậu căn cơ cùng kinh người thực lực tuyệt đối làm không được.

	Lê Tiếu Ngu thân thể thối lui đến 10m bên ngoài, miệng lớn thở hào hển, vừa mới mặc dù chỉ là trong nháy mắt tránh né, lại thật là hắn đỉnh phong thực lực bày ra, nếu là chậm hơn một tia lời nói, hắn tiếp theo bị trường kiếm đương ngực xuyên qua.

	"Lâm Lang Sơn Trang Lê Tiếu Ngu quả nhiên danh bất hư truyền!"

	"Có như thế thực lực mới không thẹn thiên kiêu danh tiếng, theo ta thấy cái kia Lạc Hàn Thiên lần trước có thể thắng Lê Tiếu Ngu, nhưng là hôm nay tái chiến lời nói thua không nghi ngờ!"

	"Ha ha, chỉ còn lại có một lần cực tốc di động, ta thật sự rất muốn nhìn một cái Lê Tiếu Ngu phải như thế nào chà đạp người này, ngẫm lại tựu khiến người hưng phấn a. . ."

	Đám người thần sắc phấn khởi, khi bọn hắn xem ra, Lê Tiếu Ngu biểu hiện cần phải so xa xa Cô Mộ Thiên Sát đặc sắc nhiều hơn.

	Lúc này rất nhiều người nhìn về phía Tần Vân, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm vui vẻ, hôm nay chỉ còn lại có một cơ hội, dựa theo trước khi Lê Tiếu Ngu biểu hiện, lúc này đây rất khó làm thương tổn đến hắn, tiếp được Thải Hà tựu đợi đến thừa nhận Lê Tiếu Ngu lửa giận a.

	Lê Tiếu Ngu điều chỉnh trạng thái, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, hiển nhiên nghĩ cách cùng mọi người đồng dạng, đều chờ đợi cái này một cơ hội cuối cùng dùng hết, sau đó hắn có thể không kiêng nể gì cả địa chà đạp đánh chết người này.

	Chung quanh tiếng than thở lại để cho Lê Tiếu Ngu giơ lên tự ngạo vui vẻ, hoàn toàn chính xác, thực lực của hắn tinh tiến, hôm nay tựu tính toán sẽ cùng Lạc Hàn Thiên một trận chiến, cũng rất có thể đem hắn đánh bại. . .

	"Thải Hà, đến a, ta sẽ cho ngươi biết, võ giả chỉ có dựa vào thực lực chân chính mới xem như chính thức võ giả. Dựa vào ngoại vật, mặc dù mưu lợi, mặc dù có thể bảo trụ một cái mạng chó, cũng chỉ là bị người xem thường kẻ yếu mà thôi."

	Lê Tiếu Ngu lòng tự tin tăng vọt, đối với Tần Vân lạnh lùng nói ra, hoàn toàn là dùng người thắng tư thái nói, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dạng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cười nói: "Tốt, còn có một lần, ngươi có thể chuẩn bị xong?"

	Lê Tiếu Ngu cười nhạo nói: "Đối phó ngươi còn cần chuẩn bị? Cứ việc phóng ngựa tới là được!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, thân ảnh lập tức trở nên mơ hồ. . .

	Giờ khắc này Lê Tiếu Ngu và những người khác đều là ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn chăm chú lên Lê Tiếu Ngu động tĩnh bên cạnh.

	Sau một khắc Lê Tiếu Ngu trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức nhìn về phía chính mình trái phía trước, một điểm kiếm quang hiện ra, hướng hắn bay tới!

	"Ở chỗ này!"

	Lê Tiếu Ngu cười lạnh, thân thể lập tức nhanh lùi lại, dựa theo trước khi kinh nghiệm, lúc này đây lại có thể thành công tránh đi, đến lúc đó hắn đem điên cuồng trả thù!

	Mọi người cũng đều là nghĩ như vậy, nhưng là giờ khắc này Tần Vân thân ảnh ngưng thực, kia kiếm quang lại lập tức biến hóa, như là tinh mang điểm một chút, lập tức đem Lê Tiếu Ngu trên thân bao phủ!

	"Thật nhanh kiếm!" Có người kinh hô.

	"Kiếm hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng lại không phải mấu chốt. . . Kia kiếm quang tại Lê Tiếu Ngu trái phía trước, nhưng Thải Hà xuất hiện vị trí cũng tại Lê Tiếu Ngu trái phía sau, đây là giương đông kích tây quỷ kế!"

	"Thì ra là thế, Thải Hà tại phía sau dĩ dật đãi lao, một kiếm này tránh cũng không thể tránh! Tốt gian trá!"

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt đại biến, hắn tuyệt đối không ngờ rằng Thải Hà vậy mà sẽ như thế giảo hoạt, lúc này hắn trên thân đều bị kiếm quang bao phủ, cái kia rét lạnh kiếm khí đâm vào hắn tóc gáy ngược lại, hắn liền chống cự cũng không có chuẩn bị, đây là hẳn phải chết kết quả!

	Mọi người một mảnh xôn xao, chẳng lẽ một cái chói mắt thiên tài muốn như vậy vẫn lạc sao? 