 Chương 467: Cầu hôn

	Thị nữ tiếp nhận đoản kiếm hiện lên cho Trình U Hoa, Trình U Hoa chằm chằm vào đen nhánh đoản kiếm, nhẹ nhàng vung tay áo, đoản kiếm lên tiếng ra khỏi vỏ, lập tức một vòng Ô Quang hiện lên, thân kiếm như trước đen nhánh, cái kia màu đen tựa hồ có thể rung động lòng người.

	Trình U Hoa rót vào một tia Linh lực, lập tức đoản kiếm Ô Quang đại thịnh, một hồi làm cho người kinh hãi sắc bén chi khí tràn ngập, đồng thời một hồi nức nở nghẹn ngào âm thanh truyền đến, khiếp người tâm hồn, tu vi hơi thấp người đều toàn thân run rẩy, vội vàng che hai lỗ tai.

	Trình U Hoa ánh mắt sáng ngời, sau một khắc đoản kiếm trở vào bao, vừa mới dị tượng biến mất không thấy gì nữa.

	"Tốt một thanh Cực phẩm Linh kiếm!" Trình U Hoa xinh đẹp Như Hoa, lúc này trên mặt tách ra mỉm cười, tràn đầy tán thưởng chi ý.

	Nghe vậy phía dưới mọi người đều là tâm thần chấn động, cái này chuôi đoản kiếm dĩ nhiên là Cực phẩm Linh khí!

	Hơn nữa nhìn Võ Vương phi biểu lộ, cái này chuôi đoản kiếm cho dù ở Cực phẩm Linh khí trong cũng là trân phẩm, cái kia phần lễ vật này tựu quá trân quý.

	Cùng hắn so sánh với, trước khi mọi người chỗ tặng lễ vật tất cả đều ảm đạm thất sắc, đây chính là Cực phẩm Linh khí a, giá trị liên thành, mỗi một kiện cũng không có so trân quý, Cừu Phá Quân vậy mà vừa ra tay tựu là loại này đại lễ, không hổ là Trấn Biên Vương chi tử.

	"Lưu Vân, ngươi xem coi thế nào? Có thể ưa thích?" Trình U Hoa cười mỉm, nhìn về phía Tô Lưu Vân.

	Tô Lưu Vân trong nội tâm than nhẹ, nàng tự nhiên nghe ra mẫu thân đây là một câu hai ý nghĩa, một là hỏi nàng có thích hay không cái này chuôi đoản kiếm, hai tự nhiên là hỏi nàng phải chăng hợp ý Cừu Phá Quân cái này nổi tiếng nhân kiệt rồi.

	Cừu Phá Quân thần sắc bình tĩnh, toàn thân phát ra mãnh liệt tự tin khí tức, nhìn thẳng Tô Lưu Vân, không che dấu chút nào trong ánh mắt ái mộ chi ý.

	Tô Lưu Vân trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái này chuôi Cực phẩm Linh kiếm tự nhiên là vô cùng tốt, bất quá ta Nhược Thủy kiếm mặc dù phẩm giai không bằng, lại thích hợp hơn ta, trước mắt ta còn không muốn thay thế Linh khí."

	Trình U Hoa nao nao, lập tức bất đắc dĩ cười cười.

	Nghe vậy phía dưới Tần Vân thì là trong nội tâm vui vẻ, Tô Lưu Vân ưa thích Nhược Thủy kiếm, rất lớn một bộ phận nguyên nhân ở chỗ hắn bố trí khí trận cực kỳ phù hợp Tô Lưu Vân công pháp vũ kỹ.

	Mọi người cũng đều là có chút kinh ngạc, thầm nghĩ không hổ là Võ Vương chi nữ, liền Cực phẩm Linh khí đều không muốn dùng.

	Thấy thế Cừu Phá Quân đáy mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia không thích, bất quá ngoài miệng lại nói: "Lưu Vân Thiên Túng có tư thế, tin tưởng dùng không được bao lâu Nhược Thủy kiếm liền không xứng với thực lực của ngươi, đến lúc đó có thể đổi cái này chuôi Cực phẩm đoản kiếm."

	Tô Lưu Vân có chút chần chờ, Trình U Hoa lại cười nói: "Đây là Phá Quân một mảnh tâm ý, ngươi liền nhận lấy a."

	Nghe vậy Tô Lưu Vân nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta đây trước hết nhận, cám ơn Phá Quân ca."

	Nghe được Tô Lưu Vân dễ nghe êm tai thanh âm, Cừu Phá Quân càng là ánh mắt lửa nóng, một loại mãnh liệt tham muốn giữ lấy bay lên, bỗng nhiên đối với Trình U Hoa quì xuống!

	Mặc dù là Trình U Hoa lúc này cũng không khỏi có chút ngạc nhiên, nghi ngờ nói: "Phá Quân, ngươi cái này là ý gì?"

	Mọi người cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không biết Cừu Phá Quân muốn cái gì, mặc dù Trình U Hoa là Võ Vương phi, nhưng như thế nơi Cừu Phá Quân cũng không cần đi lớn như thế lễ a. . .

	Cừu Phá Quân mặc dù quỳ, lại ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt vô cùng sáng ngời, lớn tiếng nói: "Phá Quân đối với Lưu Vân ngưỡng mộ trong lòng đã lâu, sớm đã tình căn thâm chủng, hôm nay trở lại Xích Đô không bao giờ nữa muốn đợi đợi, cho nên ta muốn mượn lấy cơ hội này cầu hôn! Thỉnh Tô bá mẫu đem Lưu Vân giao cho ta, kiếp này ta chắc chắn dốc lòng che chở, quyết không lại để cho Lưu Vân thụ nửa điểm ủy khuất, một đời một thế vĩnh viễn không chia lìa! Ta có năng lực như thế."

	Nghe vậy toàn trường tất cả đều là chấn động, Trấn Biên Vương chi tử quả nhiên làm việc ra nhân ý bề ngoài, vậy mà tại sinh nhật bữa tiệc cầu hôn. Rất nhiều Tô Lưu Vân người theo đuổi đều ngầm cười khổ, hôm nay xem ra chỉ có thể chết cái này đầu tâm rồi, Trấn Biên Vương chi tử cùng Võ Vương chi nữ, hoàn toàn chính xác môn đăng hộ đối, vô cùng xứng.

	Tô Lưu Vân nghe vậy đôi mắt đẹp trợn lên, trong nội tâm một hồi hốt hoảng, nàng chưa bao giờ nghĩ tới Cừu Phá Quân vậy mà đối với nàng có như thế tâm ý, như thế nơi nàng lập tức có chút phát mộng.

	Trình U Hoa nhưng lại kinh nghiệm trận chiến, nao nao sau liền phục hồi tinh thần lại, con mắt quang lóe lên, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

	Cừu Phá Quân xuất thân bất phàm, thiên phú hơn người, tại toàn bộ Xích Dương Vương Quốc đều là nhất lóe sáng tướng tinh, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng, như thế anh kiệt tự nhiên là vị hôn phu tuyệt hảo người chọn lựa.

	Trình U Hoa thật sự có chút ít ý động rồi, nàng ánh mắt lườm hướng Tô Lưu Vân, thấp giọng hỏi thăm Tô Lưu Vân ý tứ.

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, phía dưới trong góc đột nhiên truyền đến một tiếng đốn uống, nói: "Ngươi trương dương ương ngạnh, cường thế tự đại, Lưu Vân với ngươi cùng một chỗ như thế nào lại có hạnh phúc? Ngươi căn bản không xứng với nàng! Hay là sớm làm bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

	Cái thanh âm này cực kỳ đột ngột, lại cực kỳ lạ lẫm, lúc này thoại âm rơi xuống, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người ngây dại!

	Thậm chí có người trước mặt mọi người như thế đánh giá Cừu Phá Quân, cái này hoàn toàn là đem Cừu Phá Quân đắc tội gắt gao.

	Mà ngay cả Trình U Hoa cũng xoay đầu lại, vẻ mặt kinh ngạc, không nghĩ ra Xích Đô trẻ tuổi trong thậm chí có người dám như thế chửi bới Cừu Phá Quân, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

	Nghe được cái thanh âm này, Tô Lưu Vân cùng Liễu Mộng Oanh nhưng đều là thân thể mềm mại run lên, hai con ngươi trợn lên, nhao nhao hướng phía dưới phương nhìn lại, chỉ thấy một thiếu niên một tay bưng chén rượu, một tay lại chỉ vào trung ương Cừu Phá Quân, không phải Tần Vân là ai?

	Tô Lưu Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lập tức nàng nhớ tới Tần Vân nhìn về phía nàng cái chủng loại kia ánh mắt, tràn ngập sủng nịch yêu thích ánh mắt, lập tức liền giật mình, Tần Vân đây là tại cùng Cừu Phá Quân tranh giành tình nhân!

	Tô Lưu Vân mặc dù đối với Tần Vân cũng không có cái loại nầy ý tứ, thế nhưng mà Tần Vân dù sao giúp nàng đại ân, tại nàng xem ra, Tần Vân nhất định là không rõ ràng lắm Cừu Phá Quân thân phận mới sẽ như thế liều lĩnh, đắc tội Cừu Phá Quân cũng không phải là đùa giỡn.

	Tô Lưu Vân bên người Liễu Mộng Oanh ánh mắt nhìn qua trong góc Tần Vân, cái khăn che mặt sau hàm răng nhẹ nhàng cọ xát lấy, nắm chén rượu hành tây chỉ có chút dùng sức, đốt ngón tay có chút trắng bệch, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Huynh đệ a huynh đệ! Ngươi nhất định uống nhiều quá a, ai nha, rượu sau nói lỡ vô cùng nhất hỏng việc, đến, nhanh cho Phá Quân huynh xin lỗi! Đều là hiểu lầm a. . ." Lúc này Tần Vân bên người Ân Nhân quá sợ hãi, vội vàng loạng choạng Tần Vân cánh tay, trong nội tâm không ngừng kêu khổ, nếu là biết rõ Tần Vân tửu lượng như thế bất lực, hắn tuyệt đối sẽ không khích lệ Tần Vân uống rượu, lúc này hắn ruột đều hối hận thanh rồi.

	Văn Thế Thông cùng Tông Sơn bọn người cả kinh về sau là mừng rỡ trong lòng, thật sự là không tìm đường chết sẽ không phải chết, căn bản không cần bọn hắn động thủ, thằng này tựu bên trên vội vàng làm chết rồi, thật sự là tự gây nghiệt không thể sống.

	Toàn trường hào khí rồi đột nhiên ngưng trệ, mà ngay cả Cừu Phá Quân trong lúc nhất thời đều chưa có lấy lại tinh thần đến, thân phận của hắn siêu nhiên, cho tới bây giờ không người lại để cho hắn như thế xuống đài không được.

	Cừu Phá Quân vốn là lạnh lùng con mắt quang lập tức trở nên băng hàn rét thấu xương, gắt gao chằm chằm vào vừa mới mở miệng Tần Vân, trên người vô hình sát khí lưu chuyển, làm cho người không rét mà run.

	Tần Vân uống một hớp rượu, cùng hắn đối mặt, không sợ chút nào.

	"Phá Quân huynh, cái này tiểu huynh đệ uống nhiều quá, rượu sau nói lỡ, ngươi đừng để trong lòng a." Lúc này Ân Nhân vội vàng hướng Cừu Phá Quân giải thích nói.

	Cừu Phá Quân quét mắt Ân Nhân, lạnh lùng nói: "Tránh ra, tại đây không có chuyện của ngươi!" 