 Chương 516: Mới Thiên phu trưởng

	Cảnh Long cảm thấy không thể tưởng tượng, mặc dù có cường đại Yêu thú trợ trận, địch thực lực của ta như thế cách xa dưới tình hình, Thiên Tài quân cũng căn bản không có khả năng lớn như thế thắng.

	Lúc này Thiên Tài quân tại Tần Vân dưới sự dẫn dắt tại trận doanh dừng đứng lại, Tần Vân không nói gì, ánh mắt chỉ là nhìn về phía Cảnh Long, khóe miệng hơi vểnh, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	Cảnh Long mặt không đổi sắc, trong tay áo nắm đấm lại có chút nắm chặt, hắn không thể tưởng được chính mình vậy mà sẽ có một ngày như vậy, vậy mà sẽ đối với một cái tông môn thiếu niên cúi đầu.

	Thế nhưng mà hắn mà nói đã trước mặt mọi người nói đi ra ngoài, căn bản không có đổi ý chỗ trống.

	Cảnh Long chần chờ một lát sau, mới chậm rãi mở miệng nói: "Tần Vân không phải Hoang Xuyên Vương Quốc gian tế. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Cảnh Long liền quay người rời đi.

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều đồng loạt mà nhìn xem Tần Vân, cảm thấy một tia kích động. Cảnh Long mặc dù lời nói đơn giản, mọi người lại biết trong đó gian nan, nếu là Tần Vân lúc này đây thất bại, chỉ sợ nghênh đón hắn sẽ là đối đãi gian tế trừng phạt a. . .

	Tần Vân dùng hắn thực tế hành động cho thấy, Cảnh Long làm khó dễ không đáng kể chút nào, đối với hắn mà nói dễ dàng.

	Nhưng là mọi người bỗng nhiên khẽ giật mình, Cảnh Long nói một câu như vậy lời nói liền đi rồi, lại không có luận công hành thưởng ý tứ. Trận chiến này đại thắng, Tần Vân cư công chí vĩ, thế nhưng mà Cảnh Long làm làm thống lĩnh nhưng lại ngay cả một câu khen ngợi lời nói đều không có, như thế cách làm lại là có chút nói không thông rồi.

	Lúc này ở Thiên Tài quân ở bên trong, ngoại trừ Tần Vân bên ngoài, bổ nhiệm bất luận cái gì một người làm Thiên Tài quân thống lĩnh, chỉ sợ đều sẽ có người bất mãn. Kinh này một trận chiến, Tần Vân tại chúng nhiều thiên tài bên trong địa vị cấp tốc kéo lên, căn bản không người nào có thể so sánh.

	Tại mọi người trong suy nghĩ, Tần Vân đã trở thành Thiên Tài quân Thiên phu trưởng!

	Tần Vân không có tỏ vẻ, Cảnh Long chịu cúi đầu đã có chút lại để cho hắn ngoài ý muốn rồi, tiếp được bất kể như thế nào hắn đều không sao cả, cái gì Thiên phu trưởng hư danh hắn đều không để ý, hắn cần chỉ có lịch lãm rèn luyện.

	Ngày hôm sau. . .

	Thiên Tài quân đội ngũ chỉnh tề, cùng đợi cảnh Long Thống lĩnh, không lâu Cảnh Long truyền đến tin tức, hôm nay muốn xác định mới Thiên phu trưởng người chọn lựa. Thiên Tài quân tất cả mọi người có chút hưng phấn, người này tuyển căn bản không cần nghĩ, không phải Tần Vân không ai có thể hơn, từ nay về sau, Tần Vân tựu là Thiên Tài quân danh chính ngôn thuận Thiên phu trưởng rồi.

	Hai gã Phó thống lĩnh sớm đi tới nơi đây, đối với Tần Vân gật đầu ý bảo, Tần Vân danh chính ngôn thuận đã trở thành Thiên phu trưởng về sau, dùng tài năng của hắn, ngày sau nhất định có thể từng bước thăng chức, bọn hắn cũng rất chờ mong Tần Vân ngày sau biểu hiện.

	Cũng không lâu lắm, Cảnh Long chậm rãi đi tới Thiên Tài quân cái này phiến nơi trú quân.

	"Trước khi ta bổ nhiệm Thiên phu trưởng Lạc Tri Thu hôm nay vẫn đang trọng thương chưa lành, nhưng là Thiên phu trưởng chức vị rất quan trọng yếu, lại không thể một mực đều Không lấy, bởi vậy ta quyết định hôm nay tuyển ra một gã Thiên phu trưởng, hi vọng Thiên Tài quân có thể không ngừng cố gắng, cho ta Xích Dương Vương Quốc làm vẻ vang!" Cảnh Long ánh mắt đảo qua mọi người, đương trải qua Tần Vân trên mặt lúc có chút dừng lại, liền lập tức dời đi ánh mắt.

	Mọi người cũng đều là hít và một hơi, hôm nay mọi người đối với Tần Vân tâm phục khẩu phục, mặc dù đã từng ủng hộ Lạc Tri Thu Hình Thiên Tông các đệ tử lúc này cũng đều ngược lại ủng hộ Tần Vân, đúng như là Cảnh Long theo như lời, đi theo như vậy Thiên phu trưởng, ngày sau kiến công lập nghiệp, chút nào không nói chơi.

	Cảnh Long trầm ngâm một lát, tại mọi người nhìn soi mói chậm rãi mở miệng nói: "Về Thiên phu trưởng người chọn lựa, ta ngày hôm qua trưng cầu qua Lạc Tri Thu ý kiến, hắn cho ta đề cử một cái nhân tuyển, ta cũng hiểu được có thể, liền tạm đích thị là người này rồi."

	Mọi người khẽ giật mình, nguyên lai liền Lạc Tri Thu đều đối với Tần Vân như thế tôn sùng, xem ra Tần Vân tại trong quân tài năng chinh phục mỗi người.

	Cảnh Long tiếp tục mở miệng nói: "Phía dưới ta tuyên bố, Thiên Tài quân mới Thiên phu trưởng người chọn lựa Mạch Tử, đến từ Hình Thiên Tông!"

	"Cái gì?"

	Nghe được Cảnh Long lời nói, mọi người đều là một hồi ngạc nhiên, không có người nghĩ đến hội là kết quả như vậy, Thiên phu trưởng vậy mà không phải Tần Vân! Đối với Mạch Tử tất cả mọi người khắc sâu ấn tượng, đây là một cái phong tình vạn chủng động lòng người nữ tử, thế nhưng mà mọi người đối với nàng rất hiểu rõ cũng tựu không hơn, cũng không cho rằng nàng có thể gánh này đại nhậm.

	Nhưng Mạch Tử cùng Lạc Tri Thu đồng dạng xuất từ Hình Thiên Tông, xem ra Lạc Tri Thu cố ý làm việc thiên tư, biết rõ chính mình bị thương nặng, liền hướng Cảnh Long đề cử một cái Hình Thiên Tông thiên tài.

	Nhìn thấy mọi người biểu lộ, Cảnh Long lông mày hơi không thể tra địa nhíu một cái, hắn không thể tưởng được Tần Vân tại Thiên Tài quân bên trong nhân khí thật không ngờ độ cao. Bất quá hắn lập tức nhìn về phía Mạch Tử, mặc dù sớm đã bái kiến, nhưng là lại gặp được Mạch Tử lúc Cảnh Long hay là cảm thấy có chút thất thần, vưu vật như thế chỉ sợ bất luận cái gì nam nhân đều hội thất thố a. . .

	Đứng ở trong đám người Tần Vân nhướng mày, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. Mặc dù hắn không nhìn trọng cái gì Thiên phu trưởng hư danh, nhưng là Cảnh Long cách làm hãy để cho hắn rất phản cảm, như vậy nói rõ nhằm vào căn bản không phải một người thống lĩnh ứng việc.

	"Mạch Tử, ra khỏi hàng lĩnh mệnh." Sau một khắc Cảnh Long tuyên bố, Tần Vân danh tiếng thái thịnh, hơn nữa là đè nặng hắn Cảnh Long lên, hắn tuyệt sẽ không cho phép nhìn thấy Tần Vân thuận buồm xuôi gió.

	Chỉ cần có hắn tại, hắn tựu sẽ an bài những người khác đảm nhiệm Thiên phu trưởng, Tần Vân tại dưới tay hắn vĩnh viễn cũng mơ tưởng có ngày nổi danh.

	Thế nhưng mà Cảnh Long thoại âm rơi xuống sau một hồi, vẫn đang không người trả lời.

	Cảnh Long nhíu mày, lần nữa nói ra: "Mạch Tử ra khỏi hàng, Thiên phu trưởng rất trọng yếu, ngươi nói như vậy ta cần một lần nữa cân nhắc Thiên phu trưởng người chọn lựa rồi."

	"Khanh khách, cái rắm Thiên phu trưởng, ta có thể không muốn làm!" Lại để cho Cảnh Long sắc mặt khó coi chính là, trong đám người cái kia xinh đẹp vưu vật vậy mà nói ra một câu như vậy lời nói, trực tiếp trước mặt mọi người cự tuyệt hắn bổ nhiệm.

	Nghe vậy Thiên Tài quân mọi người khẽ giật mình về sau đều là âm thầm gật đầu, lúc này không có người so Tần Vân càng thêm thích hợp chức vị này, Mạch Tử làm như thế đã ở hợp tình lý.

	Đám người một góc khác Liễu Mộng Oanh nhàn nhạt liếc mắt Mạch Tử, liền dời đi ánh mắt.

	Toàn trường an tĩnh lại, Cảnh Long ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Mạch Tử, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Cảnh thống lĩnh, tại cái khác quân đội, đều muốn luận công hành thưởng. Thiên Tài quân lớn như thế thắng, có công người ngươi lại không có chút nào tỏ vẻ, làm như thế có phải hay không có chút không ổn?"

	Lúc này một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, mọi người cả kinh phía dưới nhao nhao nhìn lại, người nói chuyện đúng là Tần Vân.

	Cảnh Long nghe vậy sắc mặt lập tức âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta phụ trách Thiên Tài quân, ta như thế nào làm còn cần ngươi tới giáo? Ngươi thật đúng là kể công tự ngạo, xem ra không để cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái, ngươi thật đúng là không đem ta cái này thống lĩnh để vào mắt rồi!"

	Dừng một chút, Cảnh Long xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân bên người hai gã Tiềm Long học viện đệ tử, quát: "Hai người các ngươi, cho hắn vả miệng!"

	Mọi người nghe vậy đều lắp bắp kinh hãi, Cảnh Long lại muốn trước mặt mọi người nhục nhã Tần Vân. . .

	Cảnh Long trong mắt lập loè hàn mang, trong nội tâm cười lạnh, hắn cũng không tin Tần Vân dám phản kháng. Nếu là Tần Vân thật sự phản kháng, hắn đem có đầy đủ thủ đoạn cùng đợi Tần Vân, lại để cho thiếu niên này cảm thấy tuyệt vọng. . .

	Cảnh Long âm thầm suy tư về, tuy nhiên lại phát hiện lưỡng học viên đều không có chút nào động tác, giống như không có nghe được hắn mà nói.

	Cảnh Long không khỏi khẽ giật mình, cau mày nói: "Động thủ!"

	Thế nhưng mà hai người như trước không có phản ứng.

	"Các ngươi dám kháng mệnh?" Cảnh Long lập tức giận dữ, hắn chỉ lo đi phỏng đoán Tần Vân phản ứng, lại thật không ngờ hai cái thiên tài quân binh lính bình thường cũng dám cãi lời mệnh lệnh của hắn! 