 Chương 1680: Toàn thành chọc giận

	Đỗ Trường Thanh, râu quai nón đại hán, trang phục nữ tử ba người phân theo ba phương hướng tới gần, Tần Vân cùng hai cỗ phân thân bị vây tại trung tâm, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	"Động thủ!"

	Râu quai nón đại hán hét lớn một tiếng, Đỗ Trường Thanh cùng trang phục nữ tử ánh mắt lóe lên, đồng thời hướng Tần Vân công tới!

	Đại chiến lập tức bộc phát, đám người một hồi sôi trào!

	Râu quai nón đại hán lực có thể nhổ núi, uy phong lẫm lẫm, quyền ra như núi Băng! Bài sơn đảo hải tay đấm hướng Tần Vân đánh úp lại, uy thế kinh người!

	Trang phục nữ tử tiêm chưởng đánh ra, như nhược liễu Phù Phong, nhưng là kình lực trong tàng, không thể khinh thường.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, song ý cảnh dung hợp chi pháp kích phát, Quyền Tam thức thứ mười hai oanh ra, cùng râu quai nón đại hán ngạnh bính!

	Ầm ầm nổ mạnh bộc phát, không trung nổ lớn, Tần Vân mượn va chạm kinh người lực lượng đột nhiên lui về phía sau, tránh đi đại hán cùng nữ tử công kích, thẳng đến phía sau Đỗ Trường Thanh mà đi!

	Đỗ Trường Thanh đã bị thương, thực lực tại trong ba người yếu nhất, bởi vậy Tần Vân quyết định trước toàn lực đem người này đánh chết, sau đó lại đối phó hai người khác, là được càng thêm thong dong.

	Đỗ Trường Thanh biến sắc, nhìn xem đánh tới ba cái Phi Long, cảm thấy da đầu run lên.

	Đỗ Trường Thanh áp trong hạ thể thương thế, cưỡng ép vận dụng Ngũ Thải Hồng Mãng thần hình, Ngũ Thải Hồng Mãng như cùng một cái Trường Tiên hướng Tần Vân quật mà đi.

	Tần Vân một cái Đồ Lục Chi Phủ chém ngang, trực tiếp đem Ngũ Thải Hồng Mãng phần đuôi cắt đứt, Đỗ Trường Thanh thương thế cũng ảnh hưởng tới thần hình uy lực.

	Đỗ Trường Thanh biến sắc, lập tức nhanh lùi lại, đồng thời gầm nhẹ nói: "Hai vị bằng hữu, nhanh ngăn lại hắn!"

	Không cần hắn nhắc nhở, râu quai nón đại hán cùng trang phục nữ tử cũng đã theo sát Tần Vân sau lưng vọt tới, nhưng Tần Vân tốc độ cực nhanh, trong mắt chỉ có Đỗ Trường Thanh, liều mạng sau hai người.

	Đỗ Trường Thanh cả giận nói: "Ta và ngươi vừa rồi không có thâm cừu đại hận, ngươi làm gì không chết không ngớt? !"

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngươi muốn đẩy ta vào chỗ chết thời điểm vì sao không hỏi qua ta?"

	Đỗ Trường Thanh cau mày, không ngừng lui về phía sau, Tần Vân trong mắt nổi lên sát ý, điên cuồng đuổi theo!

	Đỗ Trường Thanh trong nội tâm trầm trọng, sau khi bị thương tốc độ của hắn cũng chịu ảnh hưởng, trong nháy mắt Tần Vân liền bức đến trước người của hắn, Đồ Lục Chi Phủ lập tức bổ tới!

	Đỗ Trường Thanh quát chói tai, hai đấm đều xuất hiện, Ngũ Thải Hồng Mãng bàn trên cánh tay, bộc phát ngũ thải quang mang, toàn lực ra tay!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Bất Khuất Chi Chưởng theo sát mà ra, dung hợp thạch bích vũ kỹ, chưa từng có từ trước đến nay!

	"Oanh!"

	Hư không chấn động, Đỗ Trường Thanh hai tay Ngũ Thải Hồng Mãng hư ảnh ầm ầm bạo toái, máu tươi cuồng phun, hướng về sau bay ngược!

	Tần Vân chăm chú đuổi kịp, phải tất sát.

	"Dừng tay!"

	Râu quai nón đại hán cùng trang phục nữ tử cau mày, bọn hắn cùng Đỗ Trường Thanh không có gì giao tình, nhưng là lúc này ba người là chiến hữu, Đỗ Trường Thanh vừa chết bọn hắn chưa hẳn có thể lưu lại Phi Long.

	Đỗ Trường Thanh trong mắt vẻ tàn nhẫn chợt lóe lên, đã trốn không thoát, vậy thì liều chết đánh cược một lần!

	Sau một khắc Đỗ Trường Thanh không lùi mà tiến tới, không để ý thương thế dốc sức liều mạng vận dụng Ngũ Thải Hồng Mãng thần hình, vừa người hướng Tần Vân công tới!

	"Hai vị, cùng một chỗ giết hắn đi!"

	Đỗ Trường Thanh quát lạnh nói, râu quai nón đại hán cùng trang phục nữ tử gật đầu, đồng thời từ phía sau công tới!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hai cỗ phân thân đồng thời hướng về sau công tới, ngăn trở đại hán cùng nữ tử.

	Tần Vân tắc thì xông lên trước, chuẩn bị tiêu diệt Đỗ Trường Thanh.

	"Bành bành!"

	Nhưng là trong nháy mắt, hai cỗ phân thân liền đồng thời bay ngược, hào quang lập loè bất định, khó ngăn cản đại hán cùng nữ tử hai người.

	Tần Vân lại không chút nào để ý, chỉ là hướng về Đỗ Trường Thanh đánh giết mà đi.

	Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời ra tay, đồng thời vận chuyển Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, uy thế lập tức tăng vọt, vô cùng sát ý đánh úp lại, Đỗ Trường Thanh sắc mặt đại biến, tràn ngập hoảng sợ!

	"Oanh!"

	Đỗ Trường Thanh kêu thảm một tiếng, Ngũ Thải Hồng Mãng hư ảnh lập tức bạo toái, khủng bố lực lượng đánh úp lại, sớm đã là nỏ mạnh hết đà Đỗ Trường Thanh lập tức cốt cách nổ, liền nguyên thần đều bị chôn vùi tại khủng bố trong lúc nổ tung!

	Đám người một mảnh xôn xao, Đỗ Trường Thanh chết rồi!

	"Đáng giận!"

	Râu quai nón đại hán cùng trang phục nữ tử, sắc mặt lạnh như băng, Đỗ Trường Thanh vậy mà khi bọn hắn trước mắt bị đánh chết, bọn hắn cũng cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

	Lúc này hai người đã đi tới Tần Vân sau lưng, đồng thời toàn lực ra tay!

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, chỉ tới kịp ở sau lưng bố trí một tầng Thanh sắc năng lượng hộ thuẫn, liền trước trước điện bắn đi!

	Nhưng ầm ầm bạo vang ở bên trong, hộ thuẫn căn bản khó ngăn cản hai người liên thủ một kích, khủng bố lực lượng đánh úp lại, Tần Vân lập tức bị liên lụy, kêu rên một tiếng, về phía trước phiên cổn.

	Khí huyết sôi trào, Tần Vân bình phục xao động năng lượng, ánh mắt lãnh mang chớp động.

	"Đi chết!"

	Tần Vân còn chưa ổn định thân thể, đột nhiên một đạo kim quang thiểm quá, hướng về Tần Vân cái ót tiêu xạ mà đến!

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, nhưng kim quang kia tốc độ nhanh được kinh người, hắn lúc này vậy mà không có lúc rỗi rãi tránh né!

	"Không tốt!"

	Tần Vân trong nội tâm gào rú, cái này kim quang tuyệt không phải là phàm vật, hắn vậy mà lọt vào ám toán!

	"Bành!"

	Nhưng mà sau một khắc cái kia đạo kim quang một hồi rung rung, phương hướng vậy mà một chuyển, vượt qua Tần Vân, bay về phía phương xa!

	"Chuyện gì xảy ra?" Đám người một hồi kinh hô, không biết xảy ra chuyện gì.

	Tần Vân cũng là không hiểu ra sao, chẳng biết tại sao. Nhưng vào lúc này, một đạo bóng đen đột ngột địa xuất hiện trong đám người, ngay sau đó trong đám người tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kinh hô đồng thời vang lên!

	Đám người lui tán, chỉ thấy trung ương xuất hiện trên đất bầm thây, đó là một người bị lập tức tách rời!

	"Đây là Sơn Vũ Đảo trưởng lão Lăng Phong, thực lực sớm đã bước vào Thần Hình cảnh nhị trọng, dĩ nhiên là hắn!"

	Ở đây đều là tất cả thế lực lớn chi nhân, rất nhanh liền có người nhận ra thi thể thân phận.

	"Hắn như thế nào sẽ bị người đánh chết? Người nọ nên cái gì thực lực?"

	"Chẳng lẽ vừa mới cái kia đạo kim quang là hắn ám toán hay sao?"

	Đám người một hồi giật mình, vừa mới cái kia đạo kim quang mặc dù cực nhanh, nhưng phụ cận vẫn có người phát hiện là từ Lăng Phong tại đây bay ra.

	"Hung thủ là cái kia lão giả áo bào đen, hắn không có đi!"

	Ngay sau đó lại có người kinh hô, bóng đen kia tám chín phần mười tựu là trước kia đáng sợ lão giả áo bào đen, hắn lại xuất thủ!

	Mọi người cảm thấy rùng cả mình, Phi Long cùng Đỗ Trường Thanh bọn người kịch chiến lâu như vậy, cực kỳ nguy hiểm, hắn đều không có ra tay, lúc này tại sao lại xuất thủ?

	"Ta hiểu rồi!"

	"Cái gì?"

	"Lão giả áo bào đen không cho phép thực lực viễn siêu Phi Long cường giả ra tay, chỉ có thực lực gần võ giả cùng Tần Vân động thủ mới sẽ không bị hắn đánh chết."

	Có nhân tâm tư nhạy bén, lập tức phát giác điểm này.

	"Đúng, chính là như vậy. Cái này lão giả áo bào đen chẳng lẽ là muốn mượn này ma luyện Phi Long?"

	"Đúng vậy, có lẽ tựu là như thế. Cái này cùng đại tông môn ma luyện đệ tử thủ đoạn không sai biệt lắm, chỉ là cái này thủ bút cũng quá lớn, vậy mà lại để cho Phi Long cùng tứ phương vô số thế lực là địch. . ."

	Mọi người hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên nhận thức đến cái này là rất lớn tổng thể.

	Lão giả áo bào đen vậy mà vi Phi Long chọn lựa đối thủ, thực lực không tại đồng nhất cấp độ người tùy tiện ra tay lời nói chỉ có bị gạt bỏ phần.

	Lăng Phong cùng trước khi Bối trưởng lão, Khôi Không đều là vết xe đổ.

	"Hừ, cái kia lão giả áo bào đen đương chính mình là cái gì? Cũng dám bỏ qua khắp nơi cường giả!"

	Có người sợ hãi thán phục, nhưng nhất định cũng có người phẫn nộ, rất nhanh rất nhiều rục rịch thế lực lớn trưởng lão cấp nhân vật đều nổi giận.

	"Chúng ta chính là muốn giết Phi Long, ngươi có thể cầm chúng ta như thế nào?"

	Một cái lão giả đang xem cuộc chiến đã lâu, lúc này lăng không bay lên, bộc phát kinh thiên khí tức, lớn tiếng gào thét.

	Lão giả vừa ra mặt, tiểu thành tứ phương đều là từng đạo thân ảnh vọt lên, đều phát ra đáng sợ khí tức.

	Cả tòa thành lập tức đều oanh động, vậy mà có nhiều như vậy thế lực lớn trưởng lão cấp cường giả tại trong thành, lúc này đều bị chọc giận! 