 Chương 64: Xuất phát

	Tần Chính Dương trong nội tâm có chút cảm khái, ai có thể nghĩ đến năm đó liền đi đường đều khó khăn Tần Vân sẽ trưởng thành cho tới bây giờ loại tình trạng này.

	Nhị trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy kích động, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tần gia đem quật khởi rồi. . ."

	Nguyên bổn hộ pháp một người biến thành ba người.

	Sáu canh giờ. . .

	Bảy canh giờ. . .

	Tám canh giờ. . .

	Đã đêm khuya, ba người chằm chằm vào tĩnh tọa Tần Vân, nếu không là có thể rõ ràng cảm nhận được Linh khí hướng Tần Vân hội tụ, Tần Chính Dương thậm chí hoài nghi Tần Vân có phải hay không ngủ rồi.

	Ba người trên mặt mừng rỡ đã hóa thành khiếp sợ, dù sao dù cho dùng Tần Chính Dương kiến thức, cũng chưa từng nghe nghe thấy ai đột phá dùng lâu như vậy.

	Tốt vào lúc này Tần Vân mí mắt giật giật, bốn phía Linh khí cũng chậm rãi đình chỉ lưu động, ba người đều kinh hỉ địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, vừa mở mắt nhìn thấy ba người chính nhìn mình chằm chằm, Tần Vân có chút kinh ngạc, cười nói: "Cha, ta rốt cục đột phá! Ồ? Ngươi vì cái gì dùng loại này ánh mắt xem ta?"

	Lúc này Tần Chính Dương ba người đều hai mắt tỏa ánh sáng địa nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, thật giống như nhìn xem nào đó kỳ lạ quý hiếm chi vật.

	Tần Chính Dương ha ha cười nói: "Đột phá là tốt rồi. Đến, đánh ta một quyền!"

	Tần Vân khẽ giật mình phía dưới liền lập tức đã minh bạch Tần Chính Dương nghĩ cách, phụ thân là muốn khảo giáo thực lực của hắn.

	Tần Vân cười lớn liền một quyền đánh ra, một quyền này dùng tới hắn chỉ vẹn vẹn có cái kia ti Linh lực!

	Tần Vân trên nắm tay bao phủ một tầng mông lung vầng sáng, Tần Chính Dương thực lực so với hắn muốn mạnh hơn nhiều, bởi vậy hắn tự nhiên không lo lắng cho mình sẽ làm bị thương đến Tần Chính Dương, cho nên một quyền này không hề giữ lại.

	"Bành!"

	Linh khí kịch liệt chấn động, một quyền này tuy chỉ vận dụng một tia Linh lực, nhưng uy lực lại phải kể tới lần tại Tần Vân Tôi Thể cảnh lúc thân thể chi lực, một tia Linh lực liền có như thế uy năng!

	Tần Chính Dương duỗi ra một bàn tay, vững vàng cầm Tần Vân nắm đấm!

	Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, không khỏi tán thán nói: "Đúng vậy, căn bản nhìn không ra ngươi là vừa vặn đột phá, linh lực của ngươi so Tần Khoan còn mạnh hơn không ít."

	Nghe vậy Tần Khoan lắp bắp kinh hãi, hắn đột phá mấy tháng đến nay khổ luyện không ngừng, thế nhưng mà Tần Chính Dương vậy mà nói vừa mới đột phá Tần Vân Linh lực so với hắn cường, Tần Khoan đương nhiên sẽ không hoài nghi Tần Chính Dương lời nói, trong nội tâm đối với Tần Vân càng thêm sùng bái.

	Tần Vân hoạt động hạ gân cốt, mặc dù đã ngồi một ngày, nhưng hắn lúc này lại cảm giác tinh lực dồi dào, không có chút nào mệt mỏi cảm giác.

	"Mấy ngày nay củng cố tu vi chuẩn bị một chút a, sau khi chuẩn bị xong cha mang ngươi đi Tiềm Long học viện, chỗ đó mới là ngươi có lẽ đi địa phương." Tần Chính Dương cười nói, hắn nguyên lai tưởng rằng ngày hôm nay sẽ rất lâu, không nghĩ tới ngắn ngủn một tháng Tần Vân liền đột phá, đứa con trai này luôn vượt quá dự liệu của hắn.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, trong nội tâm cũng đầy là hưng phấn chi ý. Hắn rốt cục muốn đi ra Bách Sơn trấn, tiếp xúc những cường giả chân chính kia rồi, có thể chính thức lĩnh giáo võ đạo đại thế, từ nay về sau biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay.

	. . .

	Mấy ngày kế tiếp ở bên trong Tần Vân rốt cục có thể trầm tĩnh lại, cho tới nay hắn đều tại Phù Tổ trong trí nhớ tìm tòi thích hợp cái thế giới này võ giả tu luyện vũ kỹ, lúc này cũng rốt cục có kết quả.

	Tần Vân rốt cuộc tìm được một bản tên là 《 Huyền Thiên Phục Ma tay 》 vũ kỹ, là Phù Tổ tìm kiếm di tích cổ cơ duyên phía dưới lấy được, mặc dù cần phù văn căn cơ, nhưng yêu cầu lại cũng không cao. Môn võ kỹ này càng thêm trọng điểm chính là thế, cái này cũng cùng Thiên Võ đại lục rất nhiều vũ kỹ không mưu mà hợp.

	Càng làm cho Tần Vân thoả mãn chính là môn võ kỹ này rất bị Phù Tổ coi trọng, nói rõ môn võ kỹ này tuyệt đối sẽ không bình thường.

	Tần Vân vì vậy liền đem môn võ kỹ này truyền thụ cho Tần Chính Dương, cũng đối với trong đó cần phù văn chỗ từng cái giảng giải, Tần Chính Dương vốn là thiên phú không tầm thường, thêm chút chỉ điểm liền lập tức minh bạch.

	Tần Chính Dương cảm giác loại này vũ kỹ hết sức kỳ lạ, phẩm giai tuyệt đối xa cao hơn Tần gia Trích Tinh Thủ. Đối với Tần Vân thần kỳ hắn sớm đã thấy nhưng không thể trách rồi, cũng tựu vui vẻ thu nhận môn võ kỹ này.

	Về phần công pháp, Tần Vân cũng không dám tùy ý tu luyện Phù Văn đại lục công pháp, dù sao lưỡng cái thế giới tu luyện hệ thống có khác, mạo muội tu luyện lời nói vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma, vạn kiếp bất phục.

	Bởi vậy mặc dù trong trí nhớ có rất nhiều Phù Văn đại lục công pháp, nhưng Tần Vân cũng không dám chính mình tu luyện hoặc cho phụ thân tu luyện.

	Tần Chính Dương tu luyện công pháp vẫn là Tần gia 《 Thanh Phong lục 》, Phàm cấp Cực phẩm công pháp, tại Bách Sơn trấn tuyệt đối là số một, nhưng Tần Vân lại cũng không thoả mãn, quyết định ngày sau nhất định phải tìm kiếm một loại khác Cao cấp công pháp cho phụ thân tu luyện.

	Mà Tần Vân hôm nay cũng mặt lâm một vấn đề, cái kia chính là không biết tu luyện công pháp gì. . .

	Tần gia 《 Thanh Phong lục 》 phẩm giai là Phàm cấp Cực phẩm, mặc dù tại Bách Sơn trấn cực kỳ không tệ, nhưng Tần Vân tâm không tại Bách Sơn trấn, muốn đi được xa hơn nhất định phải tu luyện một loại Cao cấp công pháp.

	Bởi vậy 《 Thanh Phong lục 》 Tần Vân không muốn tu luyện, Phù Tổ trong trí nhớ Phù Văn đại lục rất nhiều công pháp hắn không dám tu luyện, hôm nay cũng chỉ có thể chờ tiến vào Tiềm Long học viện nói sau, chỗ đó có lẽ không hề sai công pháp cung cấp đệ tử tu luyện a.

	Cũng may Tần Vân cũng không vội ở nhất thời, hắn đem Ninh Tử Vượng cùng Tần Khoan gọi tới, châm đối với bọn họ sở tu luyện vũ kỹ kỹ càng chỉ điểm một phen, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị bọc hành lý.

	Ba con tiểu Xuyên Vân Báo tại Tần gia trôi qua không tệ, mỗi ngày đều có đại lượng mới lạ thịt thú vật cung ứng, thậm chí Tần Chính Dương lo lắng Linh khí chưa đủ sẽ ảnh hưởng Xuyên Vân Báo phát triển, liền tại tiểu Xuyên Vân Báo trong sân thả một đống Hạ phẩm Linh Thạch, đãi ngộ như thế tại Bách Sơn trấn cũng là điên cuồng.

	Nhưng dù sao ba con tiểu Xuyên Vân Báo lớn lên sau Tần gia thực lực đem tăng nhiều, có thể nói trung kiên lực lượng, đãi ngộ tự nhiên là tốt nhất.

	Tần gia mặc dù giao ra Linh Thạch mỏ, nhưng là ở trước đó Tần gia đã khai thác mấy vạn miếng Hạ phẩm Linh Thạch, những Linh Thạch này tỉnh lấy điểm dùng lời nói đầy đủ Tần gia dùng tới rất nhiều năm, hôm nay Tần gia tuyệt đối là Bách Sơn trấn đệ nhất nhà giàu nhất, giàu đến chảy mỡ cái chủng loại kia.

	Tần gia hoàn toàn có vốn liếng cùng Cổ gia ngạnh dập đầu, hơn nữa Tần gia cũng xác thực làm như vậy rồi. Dù sao lần trước Cổ gia hành vi chọc giận Tần gia cao thấp, Tần gia nếu không làm ra phản ứng, tại Bách Sơn trấn còn có gì uy tín đáng nói?

	Tần gia cơ hồ toàn diện kết thúc cùng Cổ gia sinh ý vãng lai, nếu như tại khai thác Linh Thạch mỏ trước khi làm như thế Tần gia nhất định muốn cực kỳ thận trọng, nhưng là hôm nay giàu đến chảy mỡ Tần gia đã không quan tâm những sinh ý này tổn thất. Tăng thêm Bách Sơn Thú Liệp Tần gia đã muốn Cổ gia sinh ý tốt nhất một gian tiệm bán thuốc, càng làm cho Cổ gia đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Tại Tần gia cường ngạnh thế công xuống, đã qua sau đó không lâu Cổ gia thời gian tranh luận qua. Hai nhà không có sinh ý vãng lai, mặc dù điểm ấy tổn thất Tần gia không quan tâm, thế nhưng mà Cổ gia lại không thể không quan tâm.

	Cổ Đằng những ngày này hối hận không thôi, vốn định tính toán Tần gia, không nghĩ tới thế cục nghịch chuyển, lại đem Cổ gia lâm vào bất lợi cục diện.

	Tần gia hôm nay đã ổn chiếm thượng phong, Bách Sơn trấn hai chân thế chân vạc cục diện tựa hồ sắp phát sinh biến hóa, Thiên Bình đã bắt đầu hướng Tần gia nghiêng.

	Những biến hóa này Tần Vân không có quá nhiều để ý tới, bởi vì hắn đã đã đi ra Bách Sơn trấn. Đây là Tần Vân lần thứ nhất ly khai Bách Sơn trấn, cũng chính là từ hôm nay trở đi, Tần Vân chính thức đã bắt đầu hắn con đường cường giả. 