 Chương 1196: Một miếng thú hạch?

	"Lần này thí luyện cùng sở hữu trăm người, trước mắt chỉ công tác thống kê 99 người thành tích, ngươi nói mình là đệ nhất danh, nói còn quá sớm đi à nha?" Chu Thanh Y nhàn nhạt nói ra.

	Thẩm Đình nghe vậy xùy cười một tiếng, nói: "Thánh Nữ nói là, thứ ba phân môn cái kia dạng ăn cơm chùa gia hỏa thành tích hội so với ta tốt? Ha ha ha! Thánh Nữ có thể thực hội hay nói giỡn. . ."

	Thẩm Đình mặc dù cười, nhưng là ánh mắt lại có chút âm trầm, bởi vì Tần Vân đánh bại hắn, thực lực xác thực so với hắn cường, nếu như Tần Vân không có bị hắn truyền đưa vào Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong lời nói, rất có thể thành tích vượt qua hắn.

	Chẳng qua hiện nay, hắn đệ nhất danh là ván đã đóng thuyền sự tình.

	"Thánh Nữ, chẳng lẽ ngươi tựu để cho chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này ngây ngốc chờ một người chết đi ra không?"

	Sau đó không lâu, Thẩm Đình lại lười biếng nói ra.

	Chu Thanh Y ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Thẩm Đình, Thẩm Đình lại thờ ơ.

	Chu Thanh Y xiết chặt nắm đấm, Thẩm Đình thật sự là càng ngày càng làm càn. . .

	Ngay tại Chu Thanh Y muốn phát tác lúc, bỗng nhiên trước mắt một đoàn mông lung vầng sáng đột ngột sáng lên, giờ khắc này Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương đột nhiên sáng ngời!

	Ngoài rừng chờ đợi các đệ tử cũng tất cả giật mình, nhao nhao nhìn lại.

	Thẩm Đình càng là ánh mắt lập loè, âm thầm mong mỏi đi cứu viện các trưởng lão mang ra chính là một cỗ thi thể.

	Tâm Lam thân thể nhoáng một cái, chăm chú nhìn cái kia đoàn hào quang. Hoắc Xảo Vân bọn người cũng là ánh mắt sáng ngời, chờ mong lấy kết quả.

	Tại mọi người nhìn soi mói hào quang tán đi, xuất hiện ba cái lão giả cùng một cái diện mục bình thường người trẻ tuổi.

	"Phi Long!"

	Nhìn thấy ba cái lão giả bên người ngươi chính là cái kia tuổi trẻ thân ảnh, Hoắc Xảo Vân bọn người nhịn không được kinh hô, vậy mà thật là Phi Long!

	Tâm Lam càng là mắt ứa lệ, vui đến phát khóc.

	Thẩm Đình, tất chính bọn người thì là ngây ngẩn cả người, sắc mặt âm tình bất định, xem Tần Vân bộ dáng hoàn hảo không tổn hao gì, ở đâu như tìm được đường sống trong chỗ chết bộ dáng?

	"Đáng giận, hắn làm sao có thể tại Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong sống sót?" Thẩm Đình hai đấm niết được xoẹt zoẹt rung động, trong mắt giống như dục phun ra lửa!

	Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương sáng ngời, mặc dù sớm đã biết Tần Vân bình yên vô sự, nàng hay là nhịn không được trong nội tâm buông lỏng, một hồi vui sướng.

	Lúc này Chu Thanh Y vẫn không quên lạnh lùng lườm hướng Thẩm Đình, đùa cợt chi ý cực kỳ rõ ràng.

	"Thánh Nữ, người chúng ta đã đưa đến, cáo từ." Áo lam lão giả tùy ý nói.

	Chu Thanh Y khom người, cung kính nói: "Đa tạ ba vị trưởng lão!"

	Ba vị lão giả khoát tay áo, nhanh chóng đi xa, không bao lâu biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tần Vân, trong mắt tràn đầy ý tò mò, dù sao nghe đồn người này tiến nhập Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong, thế nhưng mà vậy mà sống sót, hơn nữa bình yên vô sự. . .

	"Hừ, đã người đã đi ra, chúng ta cũng không có tất phải ở chỗ này khổ đợi, cáo từ." Thẩm Đình nhíu mày nói ra, quay người tựu phải ly khai, không muốn nhìn nhiều Tần Vân, nhưng trong lòng tại tính toán như thế nào trả thù.

	Nhưng lúc này Tần Vân lại bỗng nhiên nói: "Đợi một chút, ta nhớ được thí luyện thành tích muốn xếp hạng tên, đúng không?"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, Thẩm Đình quay người, mặt mũi tràn đầy mỉa mai chi ý, cười lạnh nói: "Ha ha, bài danh kết quả đã đi ra, ta Thẩm Đình là đệ nhất danh, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Chẳng lẽ cho rằng ngươi cái này tạp chủng điểm có thể vượt qua ta?"

	Tần Vân lạnh lùng nói: "Ngươi hèn hạ vô sỉ, bị ta đánh bại coi như xong, còn đem ta truyền tống đến Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong, khoản này sổ sách ta sẽ tìm ngươi tính toán."

	Thẩm Đình nghe vậy biến sắc, như là bị dẫm vào đuôi mèo bình thường, phẫn nộ quát: "Nói láo, ta như thế nào sẽ bại bởi ngươi? Bất quá là ngươi dùng âm mưu quỷ kế mà thôi!"

	Chu Thanh Y nhíu mày, lo lắng nói: "Phi Long, ngươi đạt được bao nhiêu thú hạch?"

	Chu Thanh Y trong nội tâm không có ngọn nguồn, dù sao Tần Vân tiến vào Cửu Cung Lâm sau đó không lâu tựu gặp Thẩm Đình, bị truyền tống đến Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong ẩn núp, căn bản không có thời gian đi săn bắt. Nếu là Tần Vân thành tích không thể hợp cách lời nói, tựu không cách nào tiến vào Cửu Cung Môn, cái này khó làm rồi. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cười nhạt nói: "Một miếng thú hạch."

	"Cái gì? Tựu một miếng?" Chu Thanh Y có chút kinh ngạc, trong mắt có vẻ thất vọng.

	Đám người cũng là một hồi xuỵt thanh âm, Thẩm Đình càng là phát ra khoa trương tiếng cười to, nói móc đùa cợt chi ý không cần nói cũng biết.

	"Được rồi, một miếng tựu một miếng, giao ra đây a." Chu Thanh Y thở dài nói, xem ra muốn lại để cho Tần Vân ở lại Cửu Cung Môn muốn khó càng thêm khó rồi.

	Đám người một hồi tiếng nghị luận, có chút ầm ỹ, lúc này Tần Vân trong tay xuất hiện một miếng thú hạch, giao cho Lôi trưởng lão trong tay.

	Chúng người thần sắc khác nhau, bất quá tuy nhiên cũng không có người lại nhìn kỹ Tần Vân trong tay cái kia không ngờ màu đen thú hạch.

	Lôi trưởng lão nhíu mày, tiếp nhận thú hạch hiếu kỳ đánh giá, bỗng nhiên trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, ngẩng đầu thật sâu nhìn Tần Vân liếc.

	"Phệ Kim Thử thú hạch!" Lôi trưởng lão thanh âm quanh quẩn tại phụ cận, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc chi ý.

	"Phệ Kim Thử? Ngũ giai Yêu thú Phệ Kim Thử!" Có đệ tử nhịn không được kinh hô, khó có thể tin mà nhìn xem cái kia khỏa không ngờ nho nhỏ màu đen thú hạch.

	"Phệ Kim Thử là Ngũ giai Yêu thú, mặc dù là Ngũ giai Yêu thú trong yếu nhất chủng tộc, nhưng là sau khi thành niên cũng có cơ hội trưởng thành là Hỗn Nguyên cảnh thực lực đáng sợ Yêu thú. Hơn nữa Phệ Kim Thử cả đàn cả lũ, coi như là Hỗn Nguyên cảnh cường giả cũng không muốn đơn giản trêu chọc.

	Hơn nữa trước mắt thú hạch hiển nhiên là trưởng thành Phệ Kim Thử thú hạch, thực lực kém cỏi nhất cũng tương đương với Âm Thực cảnh viên mãn thực lực, hắn làm sao có thể đạt được?"

	Tất cả mọi người lộ ra ánh mắt khiếp sợ, Thẩm Đình càng là sắc mặt âm trầm, hét lớn: "Không có khả năng! Theo ta được biết, chúng ta thí luyện cái này phiến núi rừng căn bản không có Phệ Kim Thử loại này Yêu thú, hắn nhất định là chính mình tư mang vào, cũng không phải là Cửu Cung Lâm trong săn giết đoạt được, đây là ăn gian, quả thực vô sỉ chi cực!"

	Thẩm Đình gương mặt có chút vặn vẹo, đối với Tần Vân gầm nhẹ lấy. Không ít người cũng nhao nhao gật đầu, đúng như là Thẩm Đình theo như lời bọn hắn đều không có nhìn thấy cái này phiến núi rừng có Phệ Kim Thử qua lại.

	Trong lúc nhất thời nịnh bợ Thẩm Đình thứ ba phân môn đệ tử lại bắt đầu một phen châm chọc khiêu khích, bất quá thứ sáu phân môn các nữ đệ tử tuy nhiên cũng đứng ở Tần Vân bên này, cùng thứ ba phân môn các nam đệ tử tranh luận.

	"Không muốn nhao nhao!" Lôi trưởng lão bất đắc dĩ khoát tay, chúng đệ tử lúc này mới an tĩnh lại.

	Lôi trưởng lão mắt nhìn Tần Vân, sau đó nhìn về phía chúng đệ tử, rồi mới lên tiếng: "Cái này Phệ Kim Thử thú hạch là Cửu Cung Lâm bên trong Yêu thú sở hữu, các ngươi không có nhìn thấy là vì loại này Yêu thú đối với các ngươi mà nói quá mức nguy hiểm, cho nên bị ngăn cách, chỉ có tại Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong mới có thể nhìn thấy."

	"Cái gì? Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong?" Mọi người nghe vậy lại là một hồi trợn mắt há hốc mồm.

	Thẩm Đình kinh ngạc không nói, có chút thất thần, bởi vì Tần Vân đích thật là một người duy nhất tiến vào qua Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong thí luyện giả, nhưng là Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong là địa phương nào?

	Ngũ giai Yêu thú phần đông, hung hiểm đến cực điểm, Tần Vân có thể ẩn núp, sống quá một ngày đã là kỳ tích rồi, hắn như thế nào còn có thừa lực tại Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong săn giết Yêu thú?

	Thẩm Đình trong nội tâm một vạn cái không tin, nhưng là Phệ Kim Thử thú hạch bày ở trước mắt, liền Lôi trưởng lão đều vi Tần Vân chứng minh là đúng, hắn còn có lời gì có thể nói?

	Lúc này mọi người đã trầm mặc, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy khó hiểu cùng nghi hoặc, còn có một tia kính sợ.

	Lôi trưởng lão đón lấy tuyên bố: "Phi Long, 2000 điểm tích lũy! Tiểu gia hỏa, chúc mừng ngươi, lần này thí luyện nổi tiếng thứ ba."

	Lập tức từng tia ánh mắt nhìn về phía Tần Vân, có kích động, có khiếp sợ, có hoang mang, có đố kỵ, trăm tên Cửu Cung Môn đệ tử tham gia thí luyện lại bị một ngoại nhân đoạt được danh thứ ba, cái này lại để cho những tâm cao khí ngạo này đại tông môn đệ tử cảm thấy khó có thể tiếp nhận.

	Chu Thanh Y sắc mặt kinh hỉ, mừng rỡ, nàng vốn cho là Tần Vân thành tích có thể hợp cách là tốt rồi, thế nhưng mà Tần Vân nhưng lại xa xa vượt ra khỏi nàng chờ đợi, vậy mà trực tiếp lấy được thứ ba thành tích! 