 Chương 61: Tiềm Long học viện

	Tần Chính Dương suy nghĩ một chút nói: "Tựu tính toán Tần Cổ hai nhà triệt để quyết liệt, chúng ta cũng không trở thành sợ. Nhưng là nhất làm cho người lo lắng chính là Cổ gia gặp không chiếm được Linh Thạch mỏ, dứt khoát buông tha cho, nhưng lại dùng mặt khác thủ đoạn."

	"Thủ đoạn gì?" Tần Vân nghi ngờ nói.

	"Chỉ cần Cổ gia đem Bách Sơn trấn Tần gia có Hạ phẩm Linh Thạch mỏ tin tức truyền bá ra ngoài, ngươi nói kết quả sẽ như thế nào?" Tần Chính Dương giống như cười mà không phải cười địa nhìn xem con của mình.

	Tần Vân đột nhiên cả kinh, nhất thời tỉnh ngộ.

	Hạ phẩm Linh Thạch mỏ căn bản không phải là Bách Sơn trấn có thể có được thứ đồ vật, một khi tin tức truyền ra, tất nhiên hội dẫn tới phụ cận thế lực lớn thèm thuồng.

	Tần gia mặc dù tại Bách Sơn trấn đứng tại tầng cao nhất, nhưng là cùng những thế lực lớn kia lại căn bản không thể so sánh, những thế lực lớn kia tùy tiện xuất ra một cái cũng có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Tần gia.

	Đến lúc đó cái nào đó thế lực lớn chiếm lĩnh Tần gia Linh Thạch mỏ, đuổi đi Tần gia, đây là kết cục tốt nhất.

	Nếu là thế lực lớn một cái mất hứng, tiện tay tiêu diệt Tần gia, đó cũng là rất có thể sự tình, đến lúc đó Bách Sơn trấn Cổ gia một nhà độc đại, Bách Sơn trấn cách cục đem triệt để cải biến.

	"Hừ, Cổ gia ngược lại là giỏi tính toán, đây là trần trụi dương mưu a, không sợ Tần gia không đáp ứng." Tần Vân oán hận nói. Kể từ đó, giá trị liên thành Hạ phẩm Linh Thạch mỏ tại Tần gia trong tay ngược lại thành phỏng tay khoai lang.

	Tần Chính Dương gật đầu nói: "Đúng vậy, cho nên Tần gia hôm nay lâm vào lưỡng nan chi cảnh, mấy ngày nay Tần gia cao tầng đã thương nghị nhiều lần, nhưng là thủy chung không có một cái nào kết quả. Mà Cổ Đằng cho Tần gia kỳ hạn là bảy ngày, hôm nay cũng sắp đến rồi."

	Tần Vân nhíu mày, khó trách những ngày này Tần gia cao tầng mỗi người mặt ủ mày chau, hiển nhiên ai cũng không muốn đem cái kia rộng lượng Hạ phẩm Linh Thạch chắp tay đưa cho Cổ gia một nửa.

	Tần Chính Dương nhìn về phía Tần Vân, cười nói: "Tiểu Vân, như ngươi là Tần gia gia chủ, ngươi sẽ như thế nào làm?"

	Tần Vân nghe vậy sững sờ, ngay sau đó liền khổ tư, vô luận như thế nào xem Tần gia đều là thua gia, thì như thế nào có thể nghịch chuyển thế cục đâu?

	Một lát sau, Tần Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy phụ thân chính cười mỉm địa nhìn mình, ở đâu có nửa điểm lo lắng bộ dáng? Tần Vân đột nhiên trong nội tâm khẽ động, kinh hỉ nói: "Cha, hẳn là ngươi đã có đối sách?"

	Nghe vậy Tần Chính Dương rốt cục nhịn không được cười lên ha hả, tại Tần Vân trong ấn tượng Tần Chính Dương tính tình ổn trọng, cực nhỏ lớn như thế cười, lập tức vừa mừng vừa sợ, không biết Tần Chính Dương đến tột cùng nghĩ tới điều gì biện pháp.

	Một lúc lâu sau Tần Chính Dương mới dừng tiếng cười, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta khổ tư một đêm, cuối cùng nghĩ tới một cái biện pháp. Nhưng là dù cho dùng biện pháp này, chúng ta Tần gia hay là muốn mất đi Linh Thạch mỏ, hơn nữa liền một nửa đều không chiếm được."

	Tần Vân sợ hãi lẫn vui mừng lập tức cứng lại tại trên mặt, kinh ngạc nói: "Vẫn đang muốn tổn thất Linh Thạch mỏ? Cái này tính toán biện pháp gì?"

	Tần Chính Dương cười nói: "Đúng vậy, là muốn tổn thất Linh Thạch mỏ, nhưng dù vậy, chúng ta Tần gia hay là kiếm lớn đặc lợi nhuận!"

	Nghe vậy Tần Vân càng thêm hoang mang, không biết Tần Chính Dương trong hồ lô bán đến tột cùng là thuốc gì.

	Tần Chính Dương lời nói xoay chuyển, cười nói: "Tiểu Vân, ngươi hôm nay nhiệm vụ tựu là toàn lực tu luyện, dùng thời gian ngắn nhất đột phá đến Dẫn Linh cảnh, sau đó liền chuẩn bị tiến vào Tiềm Long học viện. . ."

	"Tiềm Long học viện?" Tần Vân sững sờ, không biết Tần Chính Dương tại sao lại nâng lên một chỗ như vậy.

	"Ha ha. . ." Nhắc tới khởi Tiềm Long học viện, Tần Chính Dương liền không che dấu được đắc ý chi tình.

	"Cổ Đằng tới chơi ngày hôm sau, cha liền sai người liên lạc với Tiềm Long học viện một vị trưởng lão, Tần gia nguyện ý dùng một tòa Hạ phẩm Linh Thạch mỏ làm trả thù lao, mục đích đúng là tiễn đưa ngươi tiến vào Tiềm Long học viện." Tần Chính Dương cười nói.

	Tần Vân tâm tư nhạy cảm, nghĩ lại gian liền đã minh bạch Tần Chính Dương xử lý pháp.

	Tiềm Long học viện Tần Vân mặc dù không có nghe nói qua, nhưng nghĩ đến tất nhiên là những thế lực lớn kia bên trong một cái, hơn nữa còn là rất mạnh một cái.

	Đã Tần gia không đáp ứng cùng Cổ gia chia đều Linh Thạch mỏ, Cổ gia sẽ gặp truyền bá tin tức, dẫn tới thế lực lớn tranh đoạt.

	Kể từ đó chẳng thừa dịp tin tức không có đi lộ trước khi, đem Linh Thạch mỏ làm thẻ đánh bạc, đem Tần Vân đưa vào cái kia thế lực lớn Tiềm Long học viện. Chỉ là, cái kia Tiềm Long học viện danh ngạch thật có thể đủ chống đỡ mà vượt một tòa Hạ phẩm Linh Thạch mỏ sao?

	Tần Chính Dương thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng nói: "Tiềm Long học viện, vị ở ngoài ngàn dặm Minh Viễn Thành. Minh Viễn Thành thế lực lớn mọc lên san sát như rừng, nhưng Tiềm Long học viện nhưng có thể đưa thân trong đó mạnh nhất một hàng. Tiềm Long học viện, mục đích là bồi dưỡng tương lai võ đạo cường giả, bởi vậy bọn hắn nhập môn yêu cầu cực cao, từng nhập môn đều phải là thiên tài."

	"Từng đều là thiên tài?" Tần Vân có chút không tin nói.

	"Yêu cầu thấp nhất là mười sáu tuổi đạt tới trước Dẫn Linh cảnh. . ." Tần Chính Dương giống như cười mà không phải cười đạo.

	"Cái gì?" Tần Vân lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn bị hù rồi sao, yêu cầu như vậy thật sự rất cao.

	Tần Viễn Thiên được xưng Bách Sơn trấn đệ nhất thiên tài, cũng không quá đáng mười tám tuổi mới đạt tới Tôi Thể cảnh Viên Mãn cảnh giới, muốn đạt tới Dẫn Linh cảnh đoán chừng còn muốn một thời gian ngắn.

	Tiềm Long học viện vậy mà nhập môn yêu cầu là mười sáu tuổi trước Dẫn Linh cảnh võ giả, đây chẳng phải là nói to như vậy Bách Sơn trấn liền một cái thỏa mãn nhập môn tư cách người đều tìm không thấy?

	Mà Tần Vân chính mình mặc dù là mười sáu tuổi, hơn nữa tiến bộ thần tốc, nhưng hôm nay cũng chỉ là Tôi Thể cảnh viên mãn mà thôi, vẫn đang không thể thỏa mãn mười sáu tuổi đạt tới trước Dẫn Linh cảnh yêu cầu.

	"Cho nên ngươi minh bạch tiến vào Tiềm Long học viện khó khăn a? Có thể tiến vào Tiềm Long học viện người, từng cái đều là vạn trong không một thiên tài, qua đi chúng ta Bách Sơn trấn căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ. Nhưng là ngày hôm nay ban thưởng Linh Thạch mỏ, lại đã tìm được phương pháp, cha đánh bạc mặt mo cũng muốn đem ngươi đưa vào Tiềm Long học viện, chỗ đó cường giả khắp nơi trên đất, dùng thiên phú của ngươi tại Tiềm Long học viện tất nhiên sẽ đi được so cha xa hơn.

	Tần gia mặc dù tổn thất một tòa Linh Thạch mỏ, nhưng lại đổi lấy một vị tương lai cường giả, khoản này mua bán chúng ta Tần gia kiếm lợi lớn! Chỉ cần ngươi trở thành Dẫn Linh cảnh võ giả liền tùy thời có thể đi Tiềm Long học viện đưa tin, bởi vậy ngươi phải nhanh một chút."

	Tần Chính Dương hai mắt lập loè tinh mang, một gia tộc nếu muốn truyền thừa xuống dưới phải có cường giả tọa trấn, chỉ cần Tần Vân tương lai trở thành uy chấn một phương cường giả, Tần gia lo gì không thịnh hành?

	Hắn tin tưởng con của mình nhất định sẽ so với hắn cường, chính là một cái Bách Sơn trấn tuyệt đối không phải Tần Vân sân khấu, Tần Vân cần càng rộng rộng rãi thiên địa.

	Tần Vân trong nội tâm cảm động, mặc dù Tần Chính Dương nói đơn giản, nhưng hắn vẫn có thể tưởng tượng đến phụ thân ở trong đó phí hết bao nhiêu Tâm lực, mới đổi đến một cái danh ngạch.

	"Cha, việc này ngươi còn không có cùng Thái Thượng trưởng lão cùng các trường lão khác nói lên a?"

	"Không vội, càng chậm chút nói Cổ gia chuẩn bị cơ hội lại càng tiểu. Thân là gia chủ, điểm ấy quyền nói chuyện ta vẫn phải có, ta cũng muốn nhìn một cái ai dám bác bỏ của ta quyết nghị!" Tần Chính Dương Bá khí đạo, giờ khắc này, một mực nội liễm mũi nhọn triển lộ không bỏ sót.

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, phụ thân tựu như là một cây đại thụ giống như, nhiều năm qua một mực vi tuổi nhỏ hắn che gió che mưa, như vậy hắn há có thể lệnh phụ thân thất vọng?

	"Tiềm Long học viện sao? Ta Tần Vân đến rồi." Tần Vân tại trong lòng thản nhiên nói. . . 