 Chương 87: Bị chắn

	100 viên thuốc dùng để hối đoái, còn lại 23 viên thuốc Tần Vân tắc thì ý định chính mình dùng, dù sao luyện đan hoặc là tu luyện tiêu hao không nhỏ, lưu chút ít Bồi Linh Đan bổ sung Linh lực cũng là phải.

	" các loại, ta còn có mặt khác đan dược, cùng một chỗ hối đoái đi à nha."

	Nghĩ như thế, Tần Vân lại lấy ra chín cái bình ngọc nhỏ, động tác này lập tức lại để cho chấp sự lông mày nhảy lên.

	Một bên Thạch Bình càng là trợn tròn tròng mắt, trong nội tâm thầm nghĩ: " chẳng lẽ cái này chín bình ngọc trong đều là vừa vặn cái loại nầy phẩm chất Bồi Linh Đan, cái này cũng thật là đáng sợ a, điều này có thể hối đoái bao nhiêu Linh Thạch à?"

	Chấp sự tiếp nhận chín chỉ bình ngọc, nhanh chóng đổ ra trong đó một chỉ bình ngọc đan dược, lập tức mùi thơm lạ lùng xông vào mũi, mười miếng rất tròn no đủ, màu sắc thông thấu Bồi Linh Đan xuất hiện tại trước mắt, nhưng là chấp sự ánh mắt lại chăm chú nhìn đan trong dược cái kia một đạo vân mảnh bên trên, giống như định trụ.

	" đan văn! Mười miếng đan văn đan dược!"

	Dù là chấp sự nhìn quen bảo bối, thế nhưng mà đan văn đan dược lực sát thương hay là thật lớn, bình thường rất khó gặp đến, dù cho xuất hiện cũng chỉ là ngẫu nhiên, thiếu niên ở trước mắt lại một hơi lấy ra mười miếng, cái này lại để cho hắn như thế nào không kinh ngạc?

	" các loại!"Chấp sự ánh mắt bỗng nhiên rơi vào còn lại tám cái ngọc trên bình." Chẳng lẽ. . ."Một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu lại để cho hắn không khỏi ngừng lại rồi hô hấp.

	Ngay sau đó chấp sự động tác nhanh chóng, lại mở ra một chỉ bình ngọc, đổ ra trong đó đan dược.

	"Lại là đan văn đan dược!"

	Chấp sự chưa từ bỏ ý định, đón lấy đổ ra một chỉ trong bình ngọc đan dược.

	"Hay là đan văn đan dược!"

	Chấp sự đem còn lại đan dược toàn bộ đổ ra kiểm nghiệm một lần, cuối cùng nhất tựa lưng vào ghế ngồi hít một hơi thật sâu, vẻ mặt khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân.

	Thạch Bình càng là sớm đã hóa đá rồi, chằm chằm vào chín mươi miếng có chứa đan văn Bồi Linh Đan, vẫn không nhúc nhích.

	Tần Vân bên này trì hoãn thời gian có chút lâu, người phía sau cũng đều nhao nhao về phía trước xem ra, liền lập tức bị những cái kia đan văn đan dược hấp dẫn ánh mắt.

	Trong đó không thiếu là người biết hàng, lập tức nhận ra hắn bên trên đan văn, lập tức huyên náo.

	" tiểu tử kia là Đan Viện Phàm cấp lớp Tần Vân! Hung hăng càn quấy được rất, liên tiếp khiêu khích chúng ta Võ Viện đệ tử. Tuần ca, đối với ngươi mà nói đánh bại hắn dễ dàng, ngươi có phải hay không được cho chúng ta Võ Viện ra cái đầu a."

	Lúc này đội ngũ đằng sau có người nhận ra Tần Vân, lập tức đối với thiếu niên bên cạnh nói ra, nếu như Tần Vân ở đây liếc liền có thể nhận ra cái này là bị hắn đánh qua Võ Viện đệ tử Lệ Dương.

	Lục Tuần khẽ cười nói: " một cái vừa vừa bước vào Dẫn Linh cảnh thái điểu mà thôi, đối với người như vậy ra tay có nhục thân phận."

	"Tuần ca, ngươi không biết, chúng ta Võ Viện rất nhiều người đều muốn dạy dỗ người này, thế nhưng mà trưởng lão mệnh lệnh cấm tiến về Đan Viện sinh sự, hết lần này tới lần khác tiểu tử này là cái rùa đen rút đầu, chưa bao giờ đi ra qua Đan Viện phạm vi. Hôm nay bị chúng ta đụng phải, nếu như không giáo huấn hắn thoáng một phát chỉ sợ sẽ không cơ hội."

	Lệ Dương vội la lên, từ lần trước tại Tần Vân trong tay chịu thiệt sau hắn tựu không có đánh tiêu trả thù nghĩ cách, lúc này ở Đan Viện bên ngoài gặp được Tần Vân, nếu như không hung hăng giáo huấn Tần Vân một chầu hắn trở về chỉ sợ đều ngủ không ngon giấc.

	Lục Tuần không giống với Lệ Dương cùng Ngụy Như Hổ, hắn là đứng đắn Võ Viện Linh cấp lớp đệ tử, Dẫn Linh cảnh trung kỳ thực lực, tại Võ Viện Linh cấp lớp đều là hết sức xuất sắc đệ tử. Chỉ cần hắn ra tay, như vậy đánh bại Tần Vân đem không có chút nào lo lắng.

	Gặp Lục Tuần còn có chút do dự, Lệ Dương vội vàng châm ngòi thổi gió nói: "Tuần ca, ngươi làm như vậy tựu là vì ta Võ Viện làm vẻ vang a, ngươi vi Võ Viện ra đầu, Liễu Mộng Oanh nữ thần nhất định cũng sẽ nghe nói, ha ha. . ."

	Quả nhiên, nghe được "Liễu Mộng Oanh" ba chữ, Lục Tuần hai mắt sáng ngời, chớp động lên kỳ dị quang, có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

	Liễu Mộng Oanh là Võ Viện nam đệ tử trong lòng nữ thần, có thể khiến cho nàng chú ý là mỗi người nguyện vọng, nhưng là bất đắc dĩ chính là Liễu Mộng Oanh thật sự quá ưu tú, đã không có việc gì có thể làm cho nàng dẫn lên hứng thú rồi, trước mắt tựa hồ chính là một cái không tệ cơ hội. . .

	"Tốt, chờ hắn đi ra hối đoái đại điện, ta tựu ra tay, cho hắn biết chúng ta Võ Viện không phải cái gì a miêu a cẩu cũng có thể khi nhục." Lục Tuần rốt cục làm quyết định.

	Lệ Dương thấy thế hì hì cười cười, nhãn châu xoay động, cảm thấy mỹ mãn cười cười.

	Đằng sau ồn ào náo động lại để cho chấp sự phục hồi tinh thần lại, hắn cực kỳ hiếu kỳ Tần Vân những đan dược này lai lịch, nhưng dựa theo quy định hắn không thể hỏi cái này chút ít.

	"Đan văn Bồi Linh Đan, mỗi khỏa có thể hối đoái 100 điểm tích lũy, tổng cộng có thể hối đoái chín ngàn điểm tích lũy. Tăng thêm trước khi Bồi Linh Đan có thể hối đoái 500 điểm tích lũy, tổng cộng chín ngàn 500 điểm tích lũy, cần toàn bộ hối đoái Linh Thạch sao?"

	Chấp sự thoại âm rơi xuống, bốn phía là một mảnh hấp khí thanh âm.

	Chín ngàn 500 điểm tích lũy!

	Đây cũng không phải là một cái số lượng nhỏ, Võ Viện người càng là đỏ mắt, bọn hắn mạo hiểm chém giết, bình thường có được Yêu thú tài liệu hoặc là thiên tài địa bảo cũng xa xa không đáng những điểm tích lũy này.

	Mọi người không khỏi đối với Đan Viện đệ tử hâm mộ, chỉ cần luyện luyện đan có thể được đến đại lượng điểm tích lũy.

	"Hâm mộ cái rắm!" Thế nhưng mà lúc này Thạch Bình lại vẻ mặt đắng chát, hắn cũng là Đan Viện đệ tử, thế nhưng mà luyện đan lợi nhuận điểm tích lũy cũng thập phần không dễ dàng, người với người chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Tần Vân muốn chỉ chốc lát, nói ra: "Xin hỏi Tu Di thủ trạc cần bao nhiêu điểm tích lũy?"

	Tần Vân cần đại lượng Linh Thạch, thế nhưng mà Linh Thạch nhiều hơn lại không thể tùy thân mang theo khó tránh khỏi sẽ có phong hiểm, hắn đột nhiên nghĩ đến Từ Vô Ý Tu Di thủ trạc, đã có trữ vật công cụ liền thuận tiện nhiều hơn.

	Chấp sự giật mình, nói: "Hạ phẩm Bảo Khí Tu Di thủ trạc, không gian một lập phương, cần một ngàn điểm tích lũy."

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta muốn một cái Hạ phẩm Bảo Khí Tu Di thủ trạc, ngọc bài trong lưu lại một ngàn điểm tích lũy, còn lại điểm tích lũy đều hối đoái Hạ phẩm Linh Thạch."

	Chấp sự rất nhanh tính toán, một lát sau, chấp sự liền đưa cho Tần Vân thân phận ngọc bài cùng một cái màu đen thủ trạc, nói: "Vòng tay ở bên trong có bảy trăm năm mươi miếng Hạ phẩm Linh Thạch, thân phận ngọc bài trong có một ngàn điểm tích lũy, tiền hàng hai bên thoả thuận xong."

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, tiếp nhận ngọc bài cùng vòng tay, đã đi ra phía trước cửa sổ vị trí.

	"Tần Vân, ngươi quá trâu rồi, ngươi là làm sao làm được?" Thạch Bình lập tức chạy ra đón chào, hâm mộ địa lườm hướng Tần Vân chỗ cổ tay Tu Di thủ trạc.

	Tu Di thủ trạc a, chỉ có số ít giàu có đệ tử mới có thể có được, Tần Vân lại dựa vào chính mình thoải mái mà đạt được một cái.

	Tần Vân cũng tò mò địa đánh giá chính mình Tu Di thủ trạc, thủ trạc hơi lạnh, tâm niệm vừa động vòng tay ở bên trong không gian liền xuất hiện tại Tần Vân trong đầu, một đống nhỏ Hạ phẩm Linh Thạch lẳng lặng chất đống ở bên trong. . .

	Tần Vân cảm giác không tệ, dù sao Tu Di thủ trạc liền Tần Chính Dương đều không có, tựu tính toán Tần gia có Tần Khôn cái này Hạ phẩm Bảo Khí sư tọa trấn, nhưng hắn vẫn không thể luyện chế Hạ phẩm trữ vật Bảo Khí, bởi vì trữ vật loại Bảo Khí luyện chế độ khó cao hơn tại cùng giai binh khí.

	"Tần Vân, ngươi quay về chổ ở sao?" Thạch Bình hỏi.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, hôm nay đã có Linh Thạch, những Linh Thạch này đầy đủ hắn dùng bên trên một thời gian ngắn rồi, lúc này liền trở về tu luyện a, vì vậy nhẹ gật đầu.

	Nghe vậy Thạch Bình cao hứng bừng bừng, có thể nhận thức Tần Vân thiên tài như vậy hắn cảm thấy thập phần hưng phấn, hơn nữa Tần Vân không hề giống mặt khác thiên tài như vậy ngạo khí khinh người, bởi vậy Thạch Bình đối với Tần Vân càng thêm sùng bái, cùng Tần Vân đồng hành chính dễ dàng hướng Tần Vân thỉnh giáo một ít luyện đan vấn đề.

	Vì vậy hai người cùng đi ra điểm tích lũy đại điện, hướng về Đan Viện phương hướng đi đến.

	Nhưng mà đang ở Tần Vân hai người muốn đi vào đi thông Đan Viện đường nhỏ lúc, đột nhiên hai cái thân ảnh ngăn cản con đường của bọn hắn. 