 Chương 1412: Ba ý cảnh dung hợp

	Tử Thất trong nội tâm chấn động, trong mắt rốt cục hiển hiện một tia ngạc nhiên, hoảng sợ nói: "Kim Mộc Hỏa ba ý cảnh!"

	Tử Thất lạnh nhạt tự nhiên, nhưng giờ phút này cũng thật sự chấn động.

	Tại bên ngoài, thiên tài như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, trong đó không thiếu lĩnh ngộ song ý cảnh người, nhưng đại đa số võ giả hay là sở trường một đạo.

	Huống chi ý cảnh lĩnh ngộ đối thiên phú yêu cầu cực cao, tức liền có lòng yếu lĩnh ngộ mặt khác ý cảnh cũng chưa chắc có thể thành công, bất quá song ý cảnh dung hợp thường thường sẽ sử dụng được lực công kích tăng phúc, bởi vậy lĩnh ngộ song thuộc tính võ giả vẫn phải có, lại cũng không quá nhiều.

	Dù sao lĩnh ngộ song ý cảnh mặc dù có gia tăng chiến lực ưu thế, nhưng phân tâm hai đạo, nhất định không bằng chuyên tâm lĩnh ngộ một loại ý cảnh, lưỡng so sánh với hay là chuyên tâm một đạo càng thêm khả quan.

	Song ý cảnh người đã là số ít, ba ý cảnh người càng là ít càng thêm ít, mặc dù Tử Thất nghe nói có người lĩnh ngộ ba ý cảnh, bất quá những cái kia đều là thiên chi kiêu tử, sau lưng có hùng hậu thế lực dốc sức bồi dưỡng, những cái kia đều là hùng tâm bừng bừng nhân vật, tiền đồ vô lượng.

	Tử Thất nằm mơ cũng không nghĩ ra tại đây man di chi địa thậm chí có người lĩnh ngộ ba ý cảnh, tại đây tài nguyên bần cùng chi địa làm như thế quả thực thật quá ngu xuẩn, nhất định cất bước duy gian, khó có thể lâu dài.

	Nhưng đồng thời lĩnh ngộ ba loại ý cảnh nhưng cũng là rất khó, điểm này lại để cho Tử Thất cũng trong nội tâm phức tạp, hắn kiểm tra thực hư thể chất, được cho biết chỉ có thể lĩnh ngộ Thổ Chi Ý Cảnh, mặc dù muốn lĩnh ngộ song ý cảnh cũng căn bản làm không được, đây là Tiên Thiên hạn chế, thế nhưng mà Hoang Man Chi Địa một tên tiểu tử vậy mà có đủ ba ý cảnh tư chất, cái này lại để cho hắn đã kinh mà lại ghen.

	Hắn biết rõ, ba ý cảnh tư chất nếu như bị cường đại thế lực phát hiện, kiểm tra thực hư qua đi, chỉ cần không phải ba ý cảnh tư chất quá kém, đều được thu vào tông môn, trọng điểm bồi dưỡng, nếu như ba ý cảnh tư chất đều được cho không tệ lời nói, càng sẽ bị coi là bảo bối, toàn lực bồi dưỡng.

	Tử Thất không biết người này ba loại ý cảnh tư chất như thế nào, bất quá cái này đều không trọng yếu, bởi vì người này sẽ chết tại trong tay của hắn.

	Tử Thất nổi giận chém, Thổ Chi Ý Cảnh bốc lên, hóa thành một đạo hàng dài, ầm ầm đè xuống!

	Tần Vân cả kinh, cái này vậy mà lại là một loại Thổ Chi Ý Cảnh vũ kỹ, cái này Tử Thất ý cảnh vũ kỹ vậy mà chừng ba loại, cái này tại quá khứ mới nghe lần đầu.

	Tần Vân Thanh sắc năng lượng mãnh liệt, toàn lực động đến ba loại ý cảnh, lập tức lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn một màn đã xảy ra.

	Kim Mộc Hỏa, ba loại màu sắc bất đồng công kích vậy mà dây dưa một chỗ, một loại kỳ dị lực lượng tại uấn nhưỡng lấy, như là tân sinh, rồi đột nhiên bộc phát!

	"Oanh!"

	Bành trướng lực lượng mãnh liệt xông ra, cùng Tử Thất thổ hàng dài ầm ầm va chạm!

	Giờ khắc này Tử Thất đồng tử đột nhiên co rụt lại, hắn thế như chẻ tre công kích vậy mà xuất hiện sụp đổ xu thế!

	"Cái này. . . Cái này là ba ý cảnh võ giả chiến lực?"

	Tử Thất hoảng sợ, đây là hắn lần đầu cùng ba ý cảnh võ giả giao thủ, hơn nữa hắn biết rõ Tần Vân cũng không hiểu ba ý cảnh dung hợp chi pháp, chỉ là thô ráp địa sử dụng, vừa mới kích phát bộ phận uy năng, nhưng dù vậy, cái loại nầy tăng vọt uy lực cũng làm cho hắn chấn động, loại lực lượng này đã đủ để uy hiếp được hắn!

	Tử Thất mặt sắc mặt ngưng trọng, lập tức giống như điên cuồng, hai tay cuồng vũ, đạo đạo thổ hàng dài gào thét mà ra, oanh hướng cái kia tam sắc quang mang!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, trong một oanh kích xuống, cái kia tam sắc quang mang kịch liệt rung rung, lại bị ngăn cản ngăn cản!

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, hiển nhiên không có ngờ tới đồng thời vận dụng ba loại ý cảnh vậy mà sẽ có như vậy niềm vui ngoài ý muốn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lần nữa gầm nhẹ, lập tức Bất Khuất Chi Chưởng, Đồ Lục Chi Phủ, Vạn Mộc Cương Khí ba loại vũ kỹ lần nữa đều xuất hiện!

	Tam sắc quang mang hóa thành ba đạo cột sáng, về phía trước quét ngang!

	"Oanh!"

	Mãnh liệt va chạm ở bên trong, cái kia Tam Sắc Quang Trụ lại bị Tử Thất oanh được nát bấy!

	Tần Vân một hồi ngạc nhiên, vừa mới một kích vậy mà không có kích phát cái loại nầy kỳ dị lực lượng, ba đạo công kích làm theo điều mình cho là đúng, không có chút nào dung hợp.

	Tần Vân nhíu mày, sờ không rõ đầu mối, không biết cái này là vì sao.

	Tử Thất cũng chú ý tới điểm này, lập tức cười lạnh, quả nhiên là Hoang Man Chi Địa võ giả, không có ba ý cảnh lại không biết như thế nào sử dụng, thật sự là phung phí của trời.

	"Chết đi!"Tử Thất cười lạnh, thổ hàng dài cuồng vũ, đem trước khi tam sắc quang mang oanh tán, lao xuống mà đến!

	Tần Vân kinh hãi, lập tức cắn răng, đắm chìm Kim Mộc Hỏa ba ý cảnh bên trong, Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng, Vạn Mộc Cương Khí ba loại ý cảnh lần nữa oanh ra!

	"Không được. . ."Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, lại còn là không có loại nào kỳ dị lực lượng.

	Không có dung hợp chi lực công kích căn bản không cách nào uy hiếp được Tử Thất, chỉ thấy thổ hàng dài phiên cổn, Tam Sắc Quang Trụ ầm ầm tiêu tán, Tử Thất thế như chẻ tre, cơ hồ đi vào Tần Vân trước mặt!

	Tần Vân hét lớn một tiếng, lập tức điên cuồng không ngừng đánh ra ba loại ý cảnh vũ kỹ, Tam Sắc Quang Trụ một đạo lại một đạo, phảng phất không có cuối cùng!

	"Hừ, vùng vẫy giãy chết!"Tử Thất cười lạnh, chút nào không để trong lòng, tiện tay liền đem những công kích này hóa giải, sắc mặt lạnh như băng, sớm đã động sát ý.

	Nhưng đột nhiên Tử Thất biến sắc, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, hoảng sợ nói: "Lại là được rồi?"

	Chỉ thấy lại một đạo Tam Sắc Quang Trụ đập tới, chỉ là lúc này đây ba đạo cột sáng lại ẩn ẩn dung hợp, một loại đáng sợ sức mạnh to lớn bộc phát, hạo hạo đãng đãng, chỉ một thoáng thay đổi bất ngờ, uy năng vô cùng!

	Tử Thất sắc mặt khó coi, phấn khởi toàn lực, điên cuồng đón đánh!

	Lúc này Tần Vân sớm đã mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc, liên tiếp vận dụng ba loại ý cảnh vũ kỹ, mặc dù trong cơ thể hắn năng lượng hùng hậu thực sự cơ hồ tiêu hao không còn.

	Tần Vân không do dự nữa, thừa dịp Tử Thất cùng Tam Sắc Quang Trụ dây dưa chi tế quay người liền đi, Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, thoáng qua tức thì.

	"Đáng chết!"Tử Thất gào thét, ý đồ đuổi theo, nhưng giờ phút này Tam Sắc Quang Trụ đưa hắn ngăn trở, hơi không cẩn thận là được trọng thương, hắn căn bản không có lúc rỗi rãi đuổi theo.

	Tai nghe Tử Thất tiếng rống giận dữ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, Tần Vân tâm thần buông lỏng, biết rõ rốt cục thành công trốn đi nha.

	Tần Vân không dám dừng lại, lại cắn răng chạy như bay mấy ngàn dặm sau lúc này mới lảo đảo trốn Vô Vi Bảo Điện bên trong, nằm ở hang đá lạnh buốt trên mặt đất, miệng lớn thở hào hển.

	Mãnh liệt suy yếu cảm giác đánh úp lại, Tần Vân một đầu ngất đi.

	Lúc này Tử Thất phá tan Tam Sắc Quang Trụ, sợi tóc tán rơi, cực kỳ chật vật, thân thể hóa thành Cuồng Phong, bốn phía sưu tầm, nhưng lại liền Tần Vân bóng dáng cũng không thấy được rồi.

	Sơn dã gian quanh quẩn Tử Thất gào thét, trong núi Yêu thú lạnh run, hoàn toàn yên tĩnh.

	. . .

	"Tiểu huynh đệ ngươi rốt cục trở lại rồi! Đến, xếp đặt tiệc ăn mừng!"

	Cung Thùy Liễu nhìn thấy Tử Thất trở về, lập tức kích động vô cùng, Cửu Cung Môn cao tầng nhóm cũng đều nghe hỏi chạy đến, người người thần sắc hưng phấn, sắc mặt nhẹ nhõm.

	"Phi Long thi thể đâu?" Có trưởng lão không thể chờ đợi được đạo.

	Tử Thất trầm mặc, sắc mặt biến thành màu đen, cực kỳ khó coi.

	Cung Thùy Liễu lập tức nhíu mày, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo. . .

	Quả nhiên một lúc lâu sau Tử Thất cắn răng nói: "Bị cái kia tạp chủng chạy thoát. . ."

	"Cái gì?"

	Nghe vậy Cửu Cung Môn mọi người chấn động, thậm chí ngay cả Tử Thất cũng không thể không biết làm sao Phi Long sao?

	Tử Thất thấy mọi người sắc mặt, lập tức khẽ nói: "Ta giết hắn như giết gà, nhưng đã xảy ra một ít ngoài ý muốn. Nếu như lại bị ta tìm được hắn mà nói, hắn có chạy đằng trời!"

	Cung Thùy Liễu lập tức nói: "Lần trước Phi Long máu tươi còn gì nữa không? Có thể lần nữa vận dụng bí pháp tìm kiếm hắn."

	Tử Thất nghe vậy sắc mặt trầm xuống, lắc đầu nói: "Điểm này huyết chỉ đủ dùng một lần, đã hết sạch. . ."

	Cung Thùy Liễu bọn người lập tức trong nội tâm mát lạnh, cảm thấy một loại trước nay chưa có nguy cơ. 