 Chương 1364: Thẳng thắn thành khẩn tương kiến

	Nơi này là một mảnh lâm viên, Tần Vân đứng tại một khỏa gốc cây già xuống, lẳng lặng chờ.

	Nước suối leng keng, chằng chịt hấp dẫn cây cối cảnh đẹp ý vui, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, yên lặng thưởng thức nơi đây cảnh đẹp.

	Không bao lâu một hồi tiếng bước chân truyền đến, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hai gã mỹ mạo nữ tử chính chậm rãi đi tới.

	Nam Cung Vô Song cùng Tiểu Hạ kẻ trước người sau, hai người đều là ánh mắt bất thiện. Vô Song trong lòng tức giận, Nam Cung Hùng vậy mà làm cho nàng đến tìm Tần Vân, hơn nữa dặn dò muốn cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, không thể khinh mạn. . .

	Vô Song cùng Tiểu Hạ rất nhanh liền chứng kiến Tần Vân, Tần Vân cười đối với hai người vẫy vẫy tay.

	"Thôi đi... Xem tiểu tử kia thường thường không có gì lạ, vậy mà cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga. . ." Tiểu Hạ thầm nói, hiển nhiên tại trong mắt nàng người này đối với Vô Song không có hảo ý.

	Vô Song xinh đẹp mặt trầm xuống, không có trả lời, rất nhanh ba người đứng tại một chỗ.

	"Phi Long, cha ta để cho ta mang ngươi chơi, nói đi, ngươi muốn đi đâu chơi?" Vô Song khoát tay áo, đỉnh đạc đạo.

	Tần Vân cười nói: "Đi đâu cũng có thể, chỉ cần có thể cùng các ngươi tâm sự là tốt rồi."

	Tần Vân nói là thật tâm lời nói, thế nhưng mà lời này lại làm cho Vô Song cùng Tiểu Hạ nổi lên cả người nổi da gà.

	"Vô liêm sỉ. . ." Đây là Vô Song đối với Tần Vân đánh giá.

	"Chúng ta đây tựu tùy ý đi dạo a!"

	Nói xong Vô Song cũng mặc kệ Tần Vân, trực tiếp đi thẳng về phía trước. Tiểu Hạ tắc thì rơi ở phía sau, liếc mắt nhìn bất trụ liếc qua Tần Vân.

	Tần Vân thấy thế nhịn không được cười lên, Tiểu Hạ hắn đương nhiên nhớ rõ, mặc dù là Vô Song nha hoàn, nhưng là cũng có chút kinh diễm, lúc trước lại để cho Gia Cát Ngự Phong bọn người ăn hết không ít khổ, hôm nay cũng bước chân vào Âm Thực cảnh.

	"Ngươi tốt. . ." Tần Vân đối với Tiểu Hạ cười cười, có chút chần chờ, không biết nên không nên nói ra thân phận của mình.

	"Vị công tử này ngươi cũng tốt." Tiểu Hạ qua loa đạo.

	Hào khí trở nên cứng ngắc, Vô Song cùng Tiểu Hạ đều không nói thêm gì nữa, Tần Vân cũng chỉ có thể yên lặng theo ở phía sau.

	Ba người một đường không nói chuyện, xuyên qua lâm viên, đi vào một tòa phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần thấp chân núi.

	Vô Song cho Tiểu Hạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tiểu Hạ lập tức nói: "Nơi này là Tiểu Ngọc Sơn, nhìn từ đàng xa như một khối Bích Ngọc, vì vậy mà được gọi là. Phong cảnh không cần có người giới thiệu, chính ngươi thưởng thức a."

	Nói xong hai nữ đi ở phía trước, đem Tần Vân rơi vào phía sau, Tần Vân một hồi im lặng.

	Thỉnh thoảng có Nam Cung gia đệ tử đi ngang qua, nhao nhao kinh ngạc trông lại.

	"Vô Song tiểu thư vậy mà cùng người kia cùng một chỗ, xem ra giống như tại du ngoạn!"

	"Móa nó, thật sự là đáng giận. . ."

	Phàm là thấy như vậy một màn Nam Cung đệ tử đều là nghiến răng nghiến lợi, dù sao Nam Cung Vô Song là Nam Cung gia chủ hòn ngọc quý trên tay, là thiên chi kiều nữ, hôm nay vậy mà cùng một ngoại nhân du ngoạn, tất cả mọi người rất không thoải mái.

	Không bao lâu ba người đã đi vào trong núi.

	Tiểu Hạ nói không sai, Tiểu Ngọc Sơn hoàn toàn chính xác cực kỳ xinh đẹp, suối chảy Phi Bộc, bích lục lá cây tầng tầng lớp lớp, xanh tươi ướt át, đúng như là cùng Bích Ngọc giống như.

	"Ngang!"

	Bỗng nhiên một tiếng lừa hí truyền đến, Tần Vân cả kinh, vô ý thức địa nghĩ tới Phi Long.

	Bất quá Phi Long vẫn còn Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, cũng không có phóng xuất. . .

	"Hắc, Thải Hà!"

	Lúc này Vô Song mắt to nheo lại, đã về phía trước chạy tới, xa xa một đạo bóng xám hiện lên, nhanh được thần kỳ, trong chớp mắt đi vào Vô Song trước người, bị Vô Song ôm vào trong ngực, nguyên lai là một đầu màu xám con lừa, cùng Phi Long cực kỳ tương tự.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nhận ra đầu kia con lừa đúng là Thải Hà. Nếu như Phi Long không phải là vì làm bạn Tần Vân, chỉ sợ sớm đã cùng Thải Hà song túc song phi rồi.

	Nhìn thấy Tần Vân chằm chằm vào Thải Hà xem, Tiểu Hạ lập tức đắc ý nói: "Chưa thấy qua a? Đây chính là nhất quý hiếm Yêu thú một trong, chỉ sợ toàn bộ đại lục đều tìm không được thứ hai đầu. . ."

	Vô Song nghe vậy cười nói: "Ai nói hay sao? Không phải còn có Phi Long sao?"

	"Phi Long?" Tiểu Hạ ánh mắt sáng ngời, Thải Hà mắt to chớp, trong mắt tràn đầy tưởng niệm chi sắc.

	Bất quá ngay sau đó Vô Song khẽ giật mình, Tiểu Hạ cũng là khẽ giật mình, hai người ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía Tần Vân.

	Tiểu Hạ kinh ngạc nói: "Ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

	Tần Vân nghe vậy nhếch miệng cười cười, nói: "Ta gọi Phi Long a. . ."

	Vô Song cùng Tiểu Hạ liếc nhau, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có người cùng một đầu con lừa trùng tên.

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười nói: "Gọi Phi Long có cái gì đáng kinh ngạc quái lạ hay sao?"

	Vô Song thu hồi ánh mắt, bỉu môi nói: "Ngươi đương nhiên không hiểu."

	Tiểu Hạ cũng đốt cái đầu nhỏ, thở dài nói: "Đảo mắt bốn năm qua đi rồi, được rồi, nói ngươi cũng nghe không hiểu."

	Vô Song thoáng nhìn Thải Hà mắt to bên trong thương cảm, lập tức trấn an nói: "Tốt Thải Hà, có ta giúp ngươi đâu rồi, Phi Long tên hỗn đản kia cũng nhất định sẽ tới tìm ngươi, nghe lời a nghe lời. . ."

	Tiểu Hạ nghe vậy nhõng nhẽo cười nói: "Phi Long, tiểu thư không phải mắng ngươi a, ngươi đừng dò số chỗ ngồi. . ."

	Nghe vậy Vô Song buồn cười, hai nữ liếc nhau, ngay ngắn hướng cười khanh khách. Hai người cười đến không kiêng nể gì cả, tại các nàng xem ra, cái này cười điểm chỉ có các nàng có thể hiểu, Tần Vân chỉ có không hiểu ra sao phần.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Thải Hà một mực nghĩ đến Phi Long sao?"

	Vô Song cùng Tiểu Hạ chậm rãi ngưng cười thanh âm, cùng kêu lên kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Tần Vân bán được cái nút, cười nói: "Thải Hà đích thật là quý hiếm Yêu thú, Đạp Thiên Lư cũng không thấy nhiều. . ."

	Nghe vậy Vô Song cùng Tiểu Hạ đều chậm rãi trừng lớn hai mắt, Đạp Thiên Lư cực kỳ hiếm thấy, Nam Cung gia chủ trở mình lượt điển tịch mới xác định Thải Hà chủng tộc, người này vậy mà có thể liếc nhìn ra?

	Tần Vân rất hài lòng hai nữ kinh ngạc biểu lộ, hắn tiếp tục nói: "Vô Song, ngươi Bách Binh Trận Đồ có lẽ có thể hoàn toàn khống chế đi à nha?"

	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" Vô Song ánh mắt lóe lên, kinh ngạc nhìn về phía Tần Vân.

	Tiểu Hạ cau mày nói: "Xem ra ngươi đối với tiểu thư điều tra được rất rõ ràng nha, quả nhiên đến có chuẩn bị, liền binh khí cũng biết."

	Vô Song nghe vậy cũng khẽ nhíu mày, ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân trên mặt vui vẻ, tiếp tục nói: "Tiểu Hạ, ngươi vốn đã bước vào Dương Đoạt cảnh, lại tự trảm tu vi, ngã xuống Linh Hải cảnh viên mãn trùng tu. Hôm nay căn cơ có lẽ thập phần vững chắc rồi, cùng giai bên trong rất khó đụng phải đối thủ a?"

	"Làm sao ngươi biết?" Tiểu Hạ trợn tròn hai mắt, hắn hoàn toàn chính xác đã từng trùng tu qua, bất quá đây là bí mật của nàng, Nam Cung gia những người khác căn bản không biết, người này là từ đâu biết được?

	Tần Vân càng nói, hai nữ liền càng là kinh nghi bất định, tim đập đều có chút gia tốc.

	Tần Vân tiếp tục nói: "Các ngươi tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong lấy được không ít thứ tốt, trong đó đại bộ phận đều là tại Hồ Tâm Đảo bảo địa lấy được a?

	Các ngươi thích nhất uống Hồ Tâm Đảo một tên mập nhưỡng rượu trái cây, mỗi lần đều uống đến say mèm, nghe thấy ca nhảy múa.

	Tại Thuần Dương quả bảo địa phân chiến lợi phẩm lúc, các ngươi mỗi người vụng trộm lấy thêm một khỏa, kỳ thật những người khác biết rõ.

	Đúng rồi, Vô Song ngươi còn có một thị nữ tên là Ngũ Hi Nhi, người nàng ở đâu? Như thế nào không thấy nàng?"

	Tần Vân một phen nói được Vô Song cùng Tiểu Hạ trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn ngốc mất.

	Những điều này đều là bí mật của các nàng , có chút bí mật to như vậy Nam Cung gia càng là chỉ có hai người bọn họ mới biết được, người này làm sao có thể biết được rõ ràng như vậy?

	Tựu tính toán hắn mua được Nam Cung gia người hỏi thăm, cũng căn bản không có khả năng biết rõ những này.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Vô Song mắt to nhíu lại, trong mắt tinh mang lóe lên, loại này không biết làm cho nàng cảm thấy một tia sợ hãi.

	"Ta là Phi Long a!" Tần Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	Vô Song mặt mũi tràn đầy cảnh giác chi ý, một tầng Thanh sắc Hỗn Nguyên chi lực hiển hiện bên ngoài thân, hiển nhiên tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	Tiểu Hạ Âm chi lực bắt đầu khởi động, ánh mắt bất thiện, cũng tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Tần Vân thấy thế buồn cười, bỗng nhiên khoát tay áo, cùng lúc đó, Tần Vân bộ mặt cơ bắp chậm rãi nhúc nhích, dung mạo vậy mà phát sinh long trời lở đất giống như biến hóa.

	Quá trình này ở bên trong, Vô Song cùng Tiểu Hạ vốn là cảnh giác, lập tức nghi hoặc, cuối cùng một tia chấn kinh chậm rãi hiển hiện tại hai người trên mặt đẹp. . .

	Biểu lộ như là đã gặp quỷ. . . 