 Chương 1086: Vô Lượng bí tàng

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, hai người lập tức cũng đã đã vượt qua tầng thứ mười ba, hơn nữa không có chút nào dừng lại xu thế, tiếp tục hướng bên trên.

	Bỗng nhiên một cái đáng sợ ý niệm trong đầu hiển hiện tại Tần Vân trong óc: Chẳng lẽ hắn muốn mang ta đi thiên lộ cuối cùng?

	Vô Lượng Thiên Lộ 99 giai, phía trên là hư không, không có vật gì.

	Đã từng Tần Vân khá tốt kỳ qua, Vô Lượng Thiên Lộ phía trên đến tột cùng có cái gì, thế nhưng mà không nghĩ tới nhanh như vậy muốn thân lâm hắn lên!

	Huyền Vô Đạo tốc độ cực nhanh, Tần Vân ý niệm trong đầu vừa dứt, hai người liền đã đi tới thứ chín mươi chín tầng trên thềm đá.

	Tần Vân nhìn qua phía dưới uốn lượn khúc chiết thiên đường, cảm thấy một hồi hoảng hốt, hắn vậy mà đứng ở Vô Lượng Thiên Lộ cuối cùng!

	Hơn nữa lúc này Tần Vân hoàn toàn cảm thụ không đến áp lực chút nào, hiển nhiên đây là Huyền Vô Đạo thủ đoạn.

	"Tầng thứ mười ba liền vì trưởng lão, như vậy thứ chín mươi chín tầng. . ." Tần Vân càng nghĩ càng là kinh hãi, đối với Huyền Vô Đạo thực lực đã có càng sâu nhận thức, đồng thời cũng càng thêm kiêng kị cảnh giác lên, đây là một cái vô cùng đáng sợ cường giả.

	Huyền Vô Đạo mặt không có sóng lan, ngẩng đầu nhìn lên, bỗng nhiên theo tay vung lên, lập tức hư không tách ra một hồi bạch quang, vậy mà xuất hiện một cánh cửa!

	Tần Vân thân thể xiết chặt, lập tức thân bất do kỷ địa chui vào cái kia môn hộ bên trong. . .

	Môn hộ biến mất, hết thảy khôi phục như thường, chút nào nhìn không ra dấu vết.

	Tần Vân chỉ cảm thấy trước mắt hào quang lập loè, trong nội tâm cảm thấy cực kỳ biệt khuất, lúc này bị Huyền Vô Đạo khống chế, hắn vậy mà không có chút nào sức phản kháng, loại cảm giác này lại để cho hắn rất không có cảm giác an toàn, hắn rất không thích loại cảm giác này.

	Bỗng nhiên Tần Vân thân thể đình chỉ di động, từng đợt mê muội đánh úp lại, lúc này Tần Vân mới mở hai mắt ra, lập tức liền gặp được một mảnh trắng xoá không gian.

	Ngay tại Tần Vân hoang mang chi tế, Huyền Vô Đạo thanh âm truyền đến: "Nơi này là Vô Lượng Thiên Lộ phía trên không gian, giấu kín vào hư không, là ta Vô Lượng Tông chí bảo, ngươi có thể xưng hô nó vi Vô Lượng bí tàng. . ."

	Tần Vân đánh giá chung quanh lấy, âm thầm đề phòng, như nơi đây thật sự có Vô Lượng Tông chí bảo, Huyền Vô Đạo vì sao phải dẫn hắn tới đây?

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nghi ngờ nói: "Tông chủ vì sao phải dẫn ta tới này?"

	Huyền Vô Đạo nghe vậy mỉm cười, nói: "Tư chất ngươi bất phàm, bổn tông muốn đưa ngươi một cái cọc cơ duyên. Vô Lượng bí tàng, rất nhiều trưởng lão cũng không biết sự hiện hữu của nó, nơi này là Vô Lượng Tông cao tầng tìm hiểu chi địa, ngoại trừ ta Vô Lượng Tông chi nhân, ngoại giới chi nhân căn bản không có khả năng đặt chân nơi đây.

	Ngươi có thể một mình đi tìm hiểu, ta vi ngươi hộ pháp."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tìm hiểu chi địa? Hơn nữa nghe là khó lường địa phương, vì sao phải lại để cho hắn đến tìm hiểu?

	Nếu như không có nội vụ trưởng lão nhắc nhở, Tần Vân có lẽ thật sự hội cho rằng đây là Huyền Vô Đạo tài bồi thiên kiêu thủ đoạn, nhưng là đã có đề phòng về sau, Tần Vân lại sẽ không dễ dàng Huyền Vô Đạo lời nói rồi.

	"Đi thôi. . ." Huyền Vô Đạo thúc giục nói.

	Tần Vân do dự một chút, lập tức đi thẳng về phía trước.

	Nơi này là một mảnh sương mù không gian, bầu trời mặt đất đều là một mảnh máu tái nhợt, mơ hồ có thể thấy được xa xa có một tòa hạp cốc. . .

	Tần Vân đi về hướng sơn cốc, tâm thần lại lưu ý lấy sau lưng, Huyền Vô Đạo đứng tại nguyên chỗ, cũng không có đi tới.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, cực kỳ cẩn thận, sau đó không lâu rốt cục đi vào trong hạp cốc.

	Hai bên vách núi đứng vững, Tần Vân một mình đi tại trong hạp cốc, cũng không có cảm nhận được nguy hiểm khí tức. Trong lòng của hắn nghi hoặc, không biết nơi đây đến tột cùng có gì Huyền Cơ.

	"Không phải đi động, đang trông xem thế nào hai bên vách đá!" Lúc này Huyền Vô Đạo thanh âm truyền đến.

	Tần Vân nhíu mày, theo lời dừng bước lại, đứng tại nguyên chỗ, nhìn qua hai bên vách núi.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, vốn là bình tĩnh không gian lại đột nhiên xao động, hư không phảng phất bóp méo, xuất hiện đạo đạo quỷ dị dấu vết!

	Sau một khắc hai bên vách núi trở nên bắt đầu mơ hồ, hóa thành nguyên một đám khí tức kinh thiên hư ảnh, những hư ảnh này cực kỳ mơ hồ, thấy không rõ khuôn mặt, bất quá cái loại nầy khí tức lại làm cho Tần Vân tâm thần run rẩy, tựa hồ những thân ảnh kia nhúc nhích cũng đủ để hủy thiên diệt địa!

	Tần Vân ngơ ngác nhìn xem một màn này, hai bên hư ảnh rất hiếm có hằng hà, xung phong liều chết tại một chỗ, lập tức một hồi kinh thiên cuộc chiến bạo phát!

	Mỗi một thân ảnh đều khí tức trùng thiên, theo tay vung lên hư không vặn vẹo, phát ra trận trận nổ vang, sơn băng địa liệt, cảnh tượng đáng sợ.

	Nhiều như vậy cường giả sinh tử chém giết, tràng diện rung động nhân tâm, ở giữa thiên địa phảng phất hết thảy đều không còn tồn tại, chỉ còn lại có những chém giết này thân ảnh. . .

	Máu đỏ tươi từ không trung rơi, như là rơi xuống một hồi huyết vũ, phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn thi trên không trung bay múa, một loại khủng bố sát ý tràn ngập tại phiến chiến trường này, làm cho người không rét mà run.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Mơ hồ trong đó có thể nghe được một ít ngắn ngủi âm tiết, phảng phất ẩn chứa ngập trời hận ý cùng sát ý, sau đó không lâu trước mắt là một mảnh màu đỏ như máu, thê lương đáng sợ, rất nhiều thân ảnh mơ hồ bộ mặt đều lập loè hai điểm màu đỏ tươi hào quang, phảng phất hóa thân thành ma, tàn sát thế gian!

	Đây hết thảy đều là hư ảnh, cũng không phải là chân thật phát sinh, chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện ở chỗ này. Hơn nữa một màn này chỉ trình diễn tại trong hạp cốc Tần Vân trước mắt, hạp cốc bên ngoài Huyền Vô Đạo nhìn không tới.

	Tần Vân kìm lòng không được địa đắm chìm tại đây thảm thiết kinh thiên một trong chiến đấu, ánh mắt có chút ngốc trệ, có khiếp sợ có mê mang, sau đó không lâu trong hai mắt hiển hiện sát ý cùng hận ý, phảng phất bị cuốn hút, cũng gia nhập vào một trận chiến này bên trong.

	Huyền Vô Đạo xa xa nhìn qua một màn này, khóe miệng chứa đựng một tia cười nhạt, lẩm bẩm nói: "Đây là Hỗn Nguyên cảnh cường giả mới tham ngộ ngộ đáng sợ chiến đấu, dùng kẻ này cảnh giới chỉ sẽ bị lạc trong đó, bị lệ khí cùng sát ý điều khiển, chỉ cần mấy lần, kẻ này liền đem trung với lực lượng cùng giết chóc, biến thành ta khăng khăng một mực nô bộc. . ."

	Đây mới là Huyền Vô Đạo mục đích chỗ, kể từ đó Tần Vân là được vi Vô Lượng Tông hiệu lực, cũng sẽ cam tâm tình nguyện địa giao ra Tạo Hóa Cổ Địa bên trong cơ duyên, đây là vẹn toàn đôi bên tuyệt diệu phương pháp.

	Tần Vân đắm chìm tại giết chóc bên trong, từng cái hư ảnh phảng phất đã thành vi thân thể của hắn, hắn đang cùng không biết tên địch nhân sinh tử chém giết, đôi mắt cũng có chút Huyết Hồng. . .

	"Không tốt!"

	Nhưng lúc này Tần Vân trong mắt bỗng nhiên hiển hiện đạo đạo văn lạc, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức hung hăng cắn lấy đầu lưỡi, máu tươi chảy xuôi tại trong miệng của hắn, lúc này Tần Vân ánh mắt mới khôi phục Thanh Minh.

	Tí ti mồ hôi lạnh che kín Tần Vân cái trán, trong mắt của hắn có nồng đậm nghĩ mà sợ chi ý.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang, vừa mới hắn suýt nữa mất phương hướng tại những ảo ảnh này bên trong. May mắn thời khắc mấu chốt trong tiềm thức Nhận Chủ Phù Văn lại để cho hắn bừng tỉnh, bởi vì trước mắt một màn này cùng Nhận Chủ Phù Văn có một tia cùng loại chỗ, cũng có thể quấy nhiễu người tâm thần, làm cho người mất phương hướng.

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, nghĩ đến trước khi nội vụ trưởng lão lời nói, lập tức cảm thấy thấy lạnh cả người.

	Trước mắt trên chiến trường cường giả không biết là lai lịch ra sao, quả thực khủng bố ngập trời, cái loại nầy sát ý cùng lệ khí chỉ là hư ảnh đều suýt nữa lại để cho hắn mất phương hướng trong đó.

	Tần Vân cũng ẩn ẩn đã minh bạch Huyền Vô Đạo ý định, Huyền Vô Đạo không có Nhận Chủ Phù Văn thần kỳ như thế pháp môn, nhưng là hắn thông qua những chiến đấu này hư ảnh nhưng có thể khiến cho Tần Vân mất phương hướng, mặc dù quá trình cực kỳ chậm chạp, cần quan sát nhiều lần chiến đấu hư ảnh mới có thể thành công, bất quá lại cũng có thể đạt tới cùng loại Nhận Chủ Phù Văn hiệu quả, lại để cho Tần Vân trung với giết chóc, mất đi mình.

	Tần Vân sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, hắn biết rõ Huyền Vô Đạo tựu ở phía xa theo dõi hắn, hắn phải ngụy trang thành mất phương hướng bộ dáng. . .

	Tần Vân trong mắt phù văn lưu chuyển, bảo trì bệ thần Không minh, thử lần nữa quan sát chiến đấu hư ảnh. 