 Chương 781: Quyền Tam thức thứ chín

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, đã bỏ lỡ tựu bỏ lỡ, ngày sau có cơ hội lời nói nhất định phải đoạt lại, hôm nay hay là muốn sống ở lập tức. . .

	Tần Vân nhìn về phía trước mắt ngón cái đại màu trắng Luân Hồi Thạch, trong mắt có một tia lửa nóng, cái này khối Luân Hồi Thạch mặc dù nhỏ chút ít, nhưng là đối với hắn mà nói hiệu quả cũng có thể rất kinh người a?

	Lúc này Thường Luyện đem màu trắng Luân Hồi Thạch giao cho Tần Vân, cười nói: "Đây chính là bảo bối, vân, ngươi nên hảo hảo thu về a. . ."

	Tần Vân cười cười, Luân Hồi Thạch đối với hắn ý nghĩa phi phàm, hắn đương nhiên hội cất kỹ, hơn nữa Luân Hồi Thạch bị hắn sau khi dùng xong cũng không ảnh hưởng cái chìa khóa công năng, căn bản nhìn không ra có bất kỳ biến hóa.

	"Ha ha, những Ngự Thú Tông này lũ tiểu tử bảo bối thật không ít a!" Gia Cát Ngự Phong cười, lại vùi đầu tìm khởi bảo đến.

	Thường Luyện bọn người cũng đều là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cũng tiếp tục tìm tìm ra được.

	Mười tên Ngự Thú Tông đệ tử cất chứa thật sự quá nhiều, mọi người rất nhanh kiểm lại nửa canh giờ mới đưa toàn bộ hết gì đó phân loại. Tại Tần Vân thụ ý xuống, mọi người theo như nhu cầu, còn lại giao cho Tần Vân đảm bảo.

	Mọi người lúc này đều hưng phấn lên, tâm tính cũng thay đổi hoàn toàn, không còn có trước khi lo lắng, ngược lại chờ mong Ngự Thú Tông người có thể lần nữa qua đưa cho bọn hắn tiễn đưa bảo vật.

	Một phen huyên náo về sau tất cả mọi người đi tiếp tục tu luyện rồi, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong chỉ có thực lực mới là sinh tồn được hi vọng.

	Tại đây đoạn trong lúc, linh tuyền bảo địa lại đã trải qua một hồi hỏa cầu vũ, uy lực so trước đó lần thứ nhất còn mạnh hơn, không ít tu vi còn đang Linh Hải cảnh võ giả táng thân biển lửa.

	Ngoại trừ linh tuyền bảo địa bên ngoài, phiến khu vực này mặt khác bảo địa phụ cận cũng cơ bản đều đã tao ngộ hỏa cầu vũ, chết thương vô số kể, tốt tại loại này hỏa cầu vũ đối với Dương Đoạt cảnh võ giả uy hiếp cũng không lớn, Tần Vân tùy tùng nhóm cũng không có bị quá lớn ảnh hưởng.

	Tần Vân cũng đã bắt đầu bế quan, hắn tiếp tục tôi luyện mới kiếm kỹ, loại này do Kiếm Tam cùng Liệt Thương Khung kiếm pháp dung hợp kiếm kỹ uy năng lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra, một khi có thể thuần thục nắm giữ, hắn chiến lực lại đem phóng đại.

	Năm ngày về sau, Tần Vân quanh người hiển hiện đạo đạo kiếm khí, kiếm khí thoạt nhìn cùng lúc trước cũng không có gì bất đồng, nhưng là Tần Vân lại biết hắn hôm nay kiếm kỹ uy năng lại bước chân vào một cái mới cấp độ.

	Mỗi một đạo kiếm khí đều nhẹ nhàng run rẩy, nhìn kỹ lời nói hội kinh ngạc phát hiện loại này rung rung vậy mà tuân theo nào đó quy luật, tựa hồ tại dọc theo đủ loại kỳ dị quỹ tích rất nhanh di động, cái này là Tần Vân dung hợp hai đại đỉnh cấp kiếm kỹ sau Kiếm đạo tạo nghệ.

	Tần Vân đang ở trong hang đá, đột nhiên một đạo kiếm khí theo bên cạnh hắn bắn ra, tại thạch cửa phòng rồi đột nhiên chuyển hướng, vậy mà bắn ra hang đá bên ngoài!

	"Xùy!" Hang đá bên ngoài Thạch Sơn bên trên xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vết kiếm, thiết diện như kính, cử động lần này cũng không làm kinh động đến những người khác.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, kiếm khí thu phát tùy tâm, khống chế tự nhiên, dung hợp Liệt Thương Khung tinh diệu cùng Kiếm Tam uy lực, hôm nay Tần Vân kiếm pháp uy lực nâng cao một bước.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thấy được một đầu con đường mới, thực lực tăng nhiều đường. . .

	"Nếu như lĩnh ngộ càng nhiều nữa Tam cấp phù văn, sẽ cùng Liệt Thương Khung kiếm pháp nếm thử dung hợp, như vậy uy lực không cách nào tưởng tượng. . ."

	Tần Vân ẩn ẩn có chút kích động, mặc dù 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện đi tới cuối cùng, nhưng là sáng mất, hắn hôm nay lục lọi đến nơi này dạng một loại đáng sợ kiếm kỹ, thực lực nhưng đem đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân ánh mắt có chút lửa nóng, lập tức trong nội tâm khẽ động, lấy ra một cái Kim sắc viên cầu, đây là tinh bột tại Tạo Hóa Cổ Địa bên ngoài đưa cho hắn bảo vật, để mà tìm hiểu phù văn, có thể nói phù văn chí bảo.

	Tần Vân hôm nay thực lực lớn nửa đều dựa vào phù văn tạo nghệ, lúc này lập tức trầm xuống tâm thần, bắt đầu tìm hiểu khởi đệ cửu đạo Tam cấp phù văn. Đã đến Tam cấp phù văn cấp độ về sau, nhiều lĩnh ngộ một đạo phù văn uy năng liền tăng gấp đôi, loại này tăng lên có thể nói kinh người.

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm tại phù văn trong thế giới.

	Tất cả mọi người tại toàn lực tăng thực lực lên, hoặc là tu luyện công pháp hoặc là tôi luyện vũ kỹ, có đại lượng thiên tài địa bảo tiêu hao, mọi người thực lực đều là đột nhiên tăng mạnh.

	Ba ngày sau Thường Luyện ăn vào Thuần Dương quả, dẫn đầu bước vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ, Dương chi lực tăng vọt, thực lực đại tiến.

	Gia Cát Ngự Phong cũng không có rơi xuống, Thuần Dương quả, Phong Trần Tử Lan chờ Cao cấp dương chi vật ăn vào, tu vi đi từ từ dâng lên, hai ngày sau cũng bước chân vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ.

	Bồ Trạch, Hàn Thần cũng ở vào Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong, bọn hắn không có phục dụng Thuần Dương quả chờ Cao cấp dương chi vật, chỉ cần ăn vào lời nói cũng có thật lớn khả năng bước vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ, nhưng bọn hắn cho là mình tích lũy còn chưa đủ, muốn lắng đọng một thời gian ngắn.

	Viên Đại Lực ăn vào đại lượng thiên tài địa bảo, toàn lực Luyện Thể, mặc dù không có tận lực tu luyện Linh lực, tu vi của hắn cũng đạt tới Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong, thân thể càng là lưu động hào quang, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

	Bích Sát thân là Ảnh vệ, tự nhiên không thể thiếu các loại bảo vật, hôm nay tu vi cũng đạt tới Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong. Vân Mị tắc thì bước vào Dương Đoạt cảnh trung kỳ, nhưng là chiến lực lại thẳng truy Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả.

	Hai người đột phá cũng khiến cho Tần Vân một phương đỉnh tiêm chiến lực lại thêm hai người, còn lại Ảnh vệ cũng nhận được đại lượng ban thưởng, tu vi cũng đang nhanh chóng tăng lên.

	Tại Tạo Hóa Cổ Địa, tu vi tốc độ tiến bộ ngoại giới không cách nào tưởng tượng, bởi vậy sở hữu nắm giữ tài nguyên người đều tại điên cuồng tu luyện, nhanh chóng cường đại.

	Đảo mắt lại là mười ngày qua đi, lại để cho Gia Cát Ngự Phong bọn người thất vọng chính là Ngự Thú Tông người không có lại đến, mọi người nhìn nhau không nói gì, chợt nhịn không được cười lên, từng để cho bọn hắn chờ đợi lo lắng Ngự Thú Tông hôm nay lại thành bánh trái thơm ngon.

	Đã không có tới, mọi người tiếp tục tu luyện, hôm nay linh tuyền bảo địa cũng dần dần đình chỉ khuếch trương. Bởi vì Tần Vân đám người đã có chút bất mãn với phiến khu vực này, đương thực lực tích góp từng tí một đầy đủ lúc bọn hắn sắp sửa nếm thử tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa chỗ càng sâu. . .

	Trong thạch thất, Tần Vân khoanh chân cố định, ánh mắt trầm tĩnh, trong mắt có đạo đạo phù văn lưu chuyển, những ngày này hắn một mực tại nghiên cứu phù văn. Có tinh bột Kim sắc viên cầu tương trợ, Tần Vân rốt cục lĩnh ngộ đệ cửu đạo Tam cấp phù văn.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, không khỏi không cảm khái Tam cấp phù văn tối nghĩa, nếu như không có tinh bột Kim sắc viên cầu lời nói, hắn muốn lĩnh ngộ một đạo Tam cấp phù văn không biết muốn bao nhiêu thời gian, tuyệt sẽ không như thế nhanh chóng.

	Tần Vân đi ra linh tuyền bảo địa, thân ảnh biến mất, sau đó không lâu xuất hiện tại đỉnh núi, bắt đầu diễn luyện Quyền Tam thức thứ chín.

	Tần Vân huy sái tự nhiên, theo Quyền Tam thức thứ nhất bắt đầu, tiến hành theo chất lượng. Tốc độ cũng không khoái, nhưng là mỗi một quyền đều uy năng tuy nhiên cũng làm cho lòng người rung động.

	Đương Quyền Tam quyền thứ tám đánh ra lúc, tám đạo nắm đấm hư ảnh hiển hiện, ngay sau đó Tần Vân quyền thức biến đổi, biến thành một loại hoàn toàn mới quyền pháp, Quyền Tam thức thứ chín!

	So với trước càng thêm kinh người chấn động tại Tần Vân quanh người tràn ngập, Tần Vân sắc mặt lạnh nhạt, vật ngã lưỡng vong, nắm đấm bốn phía bao phủ chín đạo nắm đấm hư ảnh, chậm rãi chuyển động, ẩn ẩn phù hợp ở giữa thiên địa nào đó cổ xưa chí lý, tang thương phong cách cổ xưa, rầm rộ. . .

	Tần Vân động tác chậm chạp, nhiều lần diễn luyện lấy Quyền Tam thức thứ chín, trong mắt bỗng nhiên bay lên một tia hiểu ra, cảm giác mình giống như bắt được cái gì.

	Những Thiên Tần này vân mỗi ngày đều ăn Văn Hoa đưa tới trăng lưỡi liềm linh quả, cùng với Ngự Thú Tông đệ tử Tu Di giới bên trong Phong Trần Tử Lan chờ Cao cấp thiên tài địa bảo, Tần Vân liền phát hiện rất nhiều Cao cấp linh quả có đủ một loại công hiệu, có thể khiến cho võ giả càng thêm phù hợp cái này phiến thiên địa.

	Hiển nhiên Tần Vân có thể sinh ra loại này hiểu ra, những thiên tài địa bảo này không thể bỏ qua công lao. . . 