 Chương 297: Không Nguyệt nữ thần

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, trước mắt trăng lưỡi liềm hình dị vật có chút no đủ, hoàn toàn chính xác rất giống nào đó thực vật hạt giống, chỉ là nếu nói là đây là một miếng hạt giống, Tần Vân lại theo chưa từng gặp qua như thế hình dạng hạt giống.

	"Tựa hồ còn có sinh cơ. . ." Tần Vân đem hạt giống dán tại chính mình trên hai gò má, cẩn thận cảm giác sau kinh ngạc phát hiện bên trong tựa hồ có nào đó sinh cơ, vì vậy hắn càng thêm khẳng định chính mình trước khi suy đoán, đây thật là một miếng hạt giống.

	"Chẳng lẽ là nào đó thiên tài địa bảo hạt giống?" Tần Vân trên mặt có một vòng sắc mặt vui mừng, đến từ hắc thạch bên trong thứ đồ vật tuyệt đối không phải là phàm vật, đây chẳng phải là nói cái này miếng hạt giống rất có thể là nào đó đỉnh cấp thiên tài địa bảo hạt giống?

	"Đúng vậy, rất có thể!" Tần Vân gật đầu, lập tức trong nội tâm tràn ngập chờ mong, nếu là đem cái này miếng hạt giống gieo xuống đi, tương lai sẽ dài ra cái gì thiên tài địa bảo?

	Theo Phù Tổ trong trí nhớ Tần Vân biết được, ở giữa thiên địa tồn tại một ít đỉnh cấp thiên tài địa bảo, mỗi một chủng đều có được tất cả riêng phần mình thần kỳ công hiệu, sinh tử thịt người Bạch Cốt đều không nói chơi, những đỉnh cấp này thiên tài địa bảo bị trở thành thánh dược.

	Lúc này Tần Vân hô hấp đều có chút dồn dập, cái này miếng trăng lưỡi liềm hạt giống chẳng lẽ là một cây thánh dược hạt giống? Dốc lòng đào tạo phía dưới, tương lai nếu là dài ra một cây thánh dược, một ngụm nuốt vào, hắn chẳng phải là như là trong truyền thuyết như vậy trường sanh bất lão, cùng thiên địa cùng tồn? Hoặc là nhảy lên tới võ đạo đỉnh phong, lực áp vô số cái thế cường giả?

	"Hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng, ta thế nhưng mà suýt nữa đem mệnh đều góp đi vào a. . ." Tần Vân cười nhẹ, hai mắt tách ra Thần Mang, mặc dù vừa mới thập phần hung hiểm, nhưng là thấy đến cái này miếng hạt giống lập tức, Tần Vân lại cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, nhịn không được suy nghĩ miên man.

	Tần Vân vuốt ve màu xanh nhạt trăng lưỡi liềm hạt giống, càng xem càng cảm thấy yêu thích không buông tay. Chơi chán về sau, Tần Vân lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh Hồng sắc Tiểu Thảo, cười nói: "Hồng sắc Tiểu Thảo, ta cho ngươi tìm cái hàng xóm, ha ha."

	Trước khi Tần Vân mua Tử Thổ nhiều hơn lưỡng bình, đều ngã xuống Hồng sắc Tiểu Thảo bốn phía, hôm nay vừa vặn trước cho trăng lưỡi liềm hạt giống sử dụng.

	Tần Vân đứng dậy đi về hướng góc tường, đem Hồng sắc Tiểu Thảo bốn phía Tử Thổ cởi xuống đến một bó to, sau đó cẩn thận từng li từng tí địa đem trăng lưỡi liềm hình hạt giống chôn đi vào.

	Tần Vân động tác nhu hòa, tốc độ lại không chậm, rất nhanh liền hoàn thành rồi.

	Tần Vân nhìn trên mặt đất Tử Thổ, cười nói: "Mau mau lớn lên, để cho ta xem ngươi đến tột cùng là cái gì?"

	Bề bộn đã xong đây hết thảy, Tần Vân cảm thấy một hồi mệt mỏi, vì đạt được cái này khỏa hạt giống, Tần Vân khí hải bên trong Linh lực cơ hồ tiêu hao không còn.

	Đang nhìn mình trống rỗng khí hải, Tần Vân không khỏi cười khổ, hay là trước bổ sung Linh lực tiêu hao a.

	Trải qua một phen giày vò, Tụ Linh Trận bên trong Linh Thạch đã sáng bóng ảm đạm, Tần Vân lại lấy ra mới Trung phẩm Linh Thạch thay thế nguyên lai Linh Thạch.

	Sau đó khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, trong tay nắm diễm tâm, công pháp vận chuyển, lập tức dồi dào Linh khí theo diễm tâm cùng bốn phương tám hướng tuôn hướng trong cơ thể của hắn, nhanh chóng bổ sung tiêu hao. . .

	. . .

	Ngày hôm sau Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có một tia tinh mang hiện lên, trải qua một đêm tu luyện, hắn song Linh Hải lần nữa tràn đầy, hơn nữa tu vi cũng có một tia tinh tiến.

	Trải qua thật lớn như thế tiêu hao, lần nữa tu luyện đem Linh lực nhồi vào khí hải về sau, Tần Vân phát giác linh lực của mình tựa hồ cũng càng thêm tinh thuần một tia.

	Hùng hậu Linh lực bắt đầu khởi động, Tần Vân cảm giác thân thể tràn đầy lực lượng, loại này cường đại cảm giác lại để cho hắn có loại mãnh liệt tự tin.

	Tần Vân khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ, quay đầu đi, Hồng sắc Tiểu Thảo phát ra hồng sắc quang chóng mặt, thoạt nhìn sinh cơ lại tràn đầy đi một tí.

	Mà Hồng sắc Tiểu Thảo cách đó không xa, chôn ở Tử Thổ bên trong trăng lưỡi liềm hạt giống lại không có động tĩnh, Tần Vân cười cười, mình cũng thật là có chút nóng lòng, lúc này mới qua đi một đêm mà thôi, nếu là hạt giống có rõ ràng biến hóa mới gọi kỳ quái.

	Tần Vân đứng dậy, một đêm không ngủ, lại toàn thân thư thái, thần thái sáng láng, thoáng sống bỗng nhúc nhích gân cốt, phát ra đùng tiếng vang, toàn thân giống như có dùng không hết lực lượng.

	"Hôm nay còn có lớp. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhớ rõ hôm nay khải thần điện có một môn khóa rất không tồi, giảng chính là tu luyện vũ kỹ bí quyết.

	Tần Vân đi ra mật thất, hơi chút tẩy trừ sau liền đi ra sân nhỏ.

	"Tần Vân. . ." Một cái thanh thúy thanh âm truyền đến, Tần Vân nghi hoặc quay đầu đi, người đến một thân Hồng Y như lửa, da trắng hơn tuyết, đúng là mấy ngày không thấy Giang Không Nguyệt.

	Giang Không Nguyệt chậm rãi đi tới, mang trên mặt cười yếu ớt, lộ ra hai cái nhẹ nhàng má lúm đồng tiền, làm cho người hai mắt tỏa sáng.

	"Mấy ngày nay đều không có gặp ngươi, bề bộn cái gì đâu?" Giang Không Nguyệt đi tới, cười hỏi.

	Tần Vân cũng gật đầu cười cười, nói: "Tại Xích Đô tùy ý đi dạo mà thôi, cũng không có gì chuyện đứng đắn, ngươi đây là muốn đi nghe giảng bài sao?"

	"Đúng vậy a, hôm nay có một môn giảng song đao vũ kỹ khóa, đặc biệt thích hợp ta." Giang Không Nguyệt sở dụng binh khí đúng là hai thanh đoản đao, đã sớm chú ý cái từ khóa này đã lâu rồi.

	"Ta nghe mặt khác một môn vũ kỹ khóa, ngươi ta đồng hành a?" Tần Vân cười nói.

	"Tốt!" Giang Không Nguyệt gật đầu mỉm cười, cùng Tần Vân sóng vai mà đi.

	"Tần Vân, ta nghe nói vài ngày trước ngươi cùng học viên cũ tại Tiềm Long đài đổ đấu, hơn nữa thắng hiểm, cái này có thật không vậy?"

	Giang Không Nguyệt con mắt quang lóe lên, xinh đẹp trên mặt có một tia tò mò.

	Tần Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới chuyện này đã truyền đến Giang Không Nguyệt tại đây, vì vậy gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, là hắn chủ động tìm ta quyết đấu."

	Giang Không Nguyệt trừng mắt nhìn, nhẹ giọng cười nói: "Nếu như ta đoán không sai, thực lực của ngươi hẳn không phải là biểu hiện ra ngoài những a kia?"

	Tần Vân tức cười, lập tức nhớ tới tại Tiềm Long Tháp tầng thứ năm khảo hạch lúc, hắn kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật sau cứu được Liễu Mộng Oanh cùng Giang Không Nguyệt hai nữ, lúc ấy hắn tốc độ tăng lên tới cực hạn, chắc hẳn Giang Không Nguyệt bởi vậy có chỗ suy đoán. Có như vậy cực hạn tốc độ, thực lực lại hội nhược đi nơi nào?

	"Khục khục, cũng không hoàn toàn đúng, dù sao qua đi tu vi chỉ là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực. Hôm nay tu vi đột phá về sau, thực lực so về các ngươi tới có lẽ cũng kém không được nhiều lắm. . ."

	"Nha. . . Ngươi đột phá?" Giang Không Nguyệt khẽ giật mình, vội vàng nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt sáng ngời, quả nhiên Tần Vân khí tức so mấy ngày hôm trước muốn cường không ít, đã bước chân vào Dẫn Linh cảnh Viên Mãn cảnh giới.

	"Đúng vậy, may mắn đột phá." Tần Vân cũng có chút cảm khái, nếu không là Luân Hồi Thạch biến cố, hắn muốn đột phá tiến vào Dẫn Linh cảnh viên mãn thật đúng là cần một đoạn thời gian.

	"Nha. . ." Giang Không Nguyệt trừng mắt nhìn, bị Tần Vân cái này một chuyển hướng, nàng cũng không hề truy vấn Tần Vân thực lực chân chính vấn đề.

	Hai người sóng vai mà đi hướng dưới núi đi đến, khoảng thời gian này đúng là các học viên đuổi đi học thời gian, không ít đệ tử đều gặp được hai người.

	"Tần Vân tại sao lại cùng Giang Không Nguyệt đi cùng một chỗ?" Có nam đệ tử trợn tròn, cảm thấy vô cùng đau đớn.

	"Không biết, thật sự không biết, hẳn là Tần Vân cái thằng này da mặt dày, năn nỉ Không Nguyệt nữ thần cùng hắn đồng hành."

	"Thì ra là thế, khó trách ta đã từng mời Không Nguyệt nữ thần dự tiệc, lại bị nàng từ chối nhã nhặn, nguyên lai là bởi vì da mặt không đủ dày, như vậy hôm nào ta cũng thử xem. . ."

	Nam đệ tử nghị luận nhao nhao, nhìn thấy Tần Vân cùng Không Nguyệt nữ thần đồng hành, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt đều có chút bất thiện ý tứ hàm xúc. 