 Chương 1972: Đào quáng

	"Vì cái gì?"

	Nghe được Tần Vân lời nói, mọi người nhao nhao nhìn về phía đại cung. Chỉ thấy đại cung thân cung bên trên có một cái lỗ khảm, lõm trong máng lưu động một tia tử quang, tại thân cung làm nổi bật hạ cũng không ngờ, trước mọi người không có phát hiện.

	"Hỗn Nguyên Thạch!" Mọi người kinh hô, rốt cục nhìn ra lỗ khảm bên trong thứ đồ vật là cái gì, dĩ nhiên là một khối đầu người lớn nhỏ Hỗn Nguyên Thạch!

	"Như thế nào lớn như vậy?" Tần Đỉnh trừng mắt, còn chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy Hỗn Nguyên Thạch.

	"Hơn nữa đây là Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch." Tần Thiên Qua ánh mắt lửa nóng đạo, nghe vậy mọi người sắc mặt thay đổi, Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch giá trị là Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch gấp trăm lần, hơn nữa cái này khổ người thật là kinh người.

	Râu quai nón đại hán gật đầu nói: "Bình thường chúng ta sở dụng Hỗn Nguyên Thạch đều là trải qua phân cách, tự nhiên tạo ra Hỗn Nguyên Thạch thể tích cũng không nhỏ, cái này khối Hỗn Nguyên Thạch chừng đầu người đại, hẳn là khai thác đi ra sau không có trải qua thiết cắt."

	Mọi người gật đầu, tỏ vẻ nhận đồng.

	Đại cung cùng sở hữu mười cái, trong đó Hỗn Nguyên Thạch cũng có trọn vẹn mười khối, cái này mười trương đại cung hiển nhiên là dùng Hỗn Nguyên Thạch làm năng lượng kích phát, bởi vậy mới có cái loại nầy kinh người uy lực.

	"Các ngươi nhìn ở bên trong. . ." Tần Vân như phía sau đi 10m, tại đất trũng ở giữa có thể chứng kiến một cái hố, đường kính chưa đủ một mét.

	"Cái này động là làm cái gì?" Trong lòng mọi người khó hiểu, nhao nhao nhíu mày.

	"Nếu như ta đoán không sai lời nói, nơi đây rất có thể có một tòa Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch mỏ." Tần Vân ngữ khí hưng phấn nói, hắn từng tại Linh Thạch quặng mỏ trong tu luyện qua, đối với loại này quặng mỏ thập phần mẫn cảm.

	"Cái gì?" Mọi người nghe vậy nhao nhao động dung, nhịn không được kinh hô.

	Một tòa Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch mỏ, đó là cái gì khái niệm?

	Hỗn Nguyên Thạch không giống với Linh Thạch, Hỗn Nguyên Thạch mạch khoáng thập phần hiếm thấy, hắn giá trị xa không phải Linh Thạch có thể đánh đồng.

	Coi như là một tòa tiểu hình Hỗn Nguyên Thạch mỏ, bình thường cũng có mười vạn miếng Hỗn Nguyên Thạch.

	Nói cách khác, nếu như tại đây thật sự có một tòa Hỗn Nguyên Thạch mỏ lời nói, trong đó ít nhất cũng có mười vạn miếng Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch, thì ra là 1000 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, đây là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú!

	Một nghĩ đến đây, mọi người hô hấp lập tức dồn dập lên, ánh mắt lửa nóng.

	"Khó trách những quái nhân này sẽ chủ động công kích chúng ta, bọn hắn cho là chúng ta là tới đoạt Hỗn Nguyên Thạch, cái này động chính là bọn họ đào. . ." Gia Cát Ngự Phong trong nội tâm khẽ động, có chút giật mình.

	"Không muốn thất thần, nhanh xuống dưới nhìn một cái!" Tần Thiên Qua cũng khó dấu vẻ kích động, nhịn không được thúc giục nói.

	"Cửa động rất bé, chỉ đủ một người thông hành, ai đi xuống trước?" Tần Vân nhìn về phía mọi người.

	"Ta đến!" Tần Thiên Qua không chút do dự, lập tức bước đi hướng quặng mỏ, trực tiếp nhảy đi vào!

	"Thằng này sẽ không trung gian kiếm lời túi tiền riêng a?" Tần Đỉnh nhỏ giọng thầm nói, đối với Tần Thiên Qua thật sự lo lắng.

	Râu quai nón đại hán cười nói: "Tiểu huynh đệ yên tâm, Hỗn Nguyên Thạch mỏ cực kỳ cứng rắn, khai thác không dễ, cần dùng lợi khí gõ, trong thời gian ngắn lấy không đến bao nhiêu."

	Không bao lâu Tần Thiên Qua thanh âm theo quặng mỏ trong truyền ra: "Thật sự có Hỗn Nguyên Thạch, hơn nữa là Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch!"

	Mọi người nghe vậy tinh thần chấn động, quả nhiên là một tòa Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch mỏ, mọi người lập tức có một loại một đêm phất nhanh cảm giác.

	"Không nên cao hứng được quá sớm, chúng ta phải mau chóng khai thác, nếu không có người phát hiện nơi này, tránh không được một phen chém giết." Tần Vân cho mọi người rót bồn nước lạnh.

	Tựu như là đám quái nhân đối với bọn họ điên cuồng ra tay đồng dạng, nếu có những người khác phát hiện cái này tòa Hỗn Nguyên Thạch mỏ lời nói, hậu quả khó có thể đoán trước.

	"Toàn lực ứng phó, khai thác mỏ!" Râu quai nón đại hán tâm tình bức thiết, hô một tiếng nhảy vào quặng mỏ loại.

	"Thượng diện lưu mấy người mật báo, mọi người luân chảy đi xuống." Tần Vân nói xong cũng nhảy vào quặng mỏ trong.

	Tiếng gió bên tai gào thét, Tần Vân kinh ngạc, cái này quặng mỏ nối thẳng dưới mặt đất, chiều dài vượt qua dự đoán của hắn, lúc này đã hạ xuống vài trăm mét, vậy mà còn chưa tới ngọn nguồn.

	Tần Vân xem chừng hạ xuống gần ngàn mét về sau, rốt cục nhìn thấy phía dưới mặt đất, Tần Vân nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, lập tức nhìn về phía bốn phía.

	Cái này quặng mỏ bên trên chật vật hạ rộng, đã đến phía dưới sau rộng mở trong sáng, đám quái nhân đã đem tại đây mở rộng thành một cái đường kính ba mét hình tròn huyệt động.

	"Tại đây đều là Hỗn Nguyên Thạch!" Râu quai nón đại hán thanh âm truyền đến, Tần Vân lập tức nhìn lại, chỉ thấy trên thạch bích tím lóng lánh, khảm nạm lấy từng khối Hỗn Nguyên Thạch.

	Hỗn Nguyên Thạch cùng cứng rắn thạch đầu chăm chú liên tiếp cùng một chỗ, không chê vào đâu được, Tần Thiên Qua một chưởng vỗ vào trên thạch bích, thạch bích chấn động, hai miếng Hỗn Nguyên Thạch rớt xuống.

	"Như vậy hiệu suất quá thấp, dùng binh khí." Râu quai nón đại hán lấy ra bản thân đại đao, hung hăng một đao bổ vào trên thạch bích, kình lực nhổ, bốn phía Hỗn Nguyên Thạch tuôn rơi trụy lạc, chừng bảy tám miếng.

	Tần Thiên Qua ánh mắt sáng ngời, lấy ra chủy thủ, đâm vào thạch bích, một miếng miếng Hỗn Nguyên Thạch bị rất nhanh đào ra, tốc độ so râu quai nón đại hán vẫn nhanh hơn một chút.

	"Hạ phẩm Huyền khí. . ." Râu quai nón đại hán ánh mắt lóe lên, nhìn ra Tần Thiên Qua sở dụng chủy thủ bất phàm.

	Không bao lâu Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đám đệ tử không ngừng rơi xuống, trong huyệt động rất nhanh kín người hết chỗ.

	"Nói cho người ra mặt không muốn ra rồi, mọi người đồng tâm hiệp lực, mau chóng khai thác. Công thành về sau, Hỗn Nguyên Thạch thống nhất phân phối!" Tần Vân la lên, mọi người ánh mắt lửa nóng, lập tức bắt đầu công việc lu bù lên.

	Mọi người phân công hợp tác, có người phụ trách đào quáng, có người phụ trách nhặt Hỗn Nguyên Thạch, có người phụ trách giám sát.

	Thu Hỗn Nguyên Thạch đều chứa vào chỉ định Tu Di giới ở bên trong, để ngừa có người vụng trộm lưu lại.

	Mọi người khí thế ngất trời địa làm, ai cũng không thể tưởng được tại đây đầu hung hiểm khó dò trên đường, bọn hắn vậy mà còn có cơ hội hành động một lần thợ mỏ.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh một ngày đi qua rồi.

	Mọi người vui mừng chính là, ngày hôm nay gió êm sóng lặng, cũng không có người tiếp cận tại đây.

	Khai thác Hỗn Nguyên Thạch cũng không dễ dàng, tiêu hao không nhỏ, mọi người đã thay ca một lần. Thu hoạch cũng mọi người vui vô cùng, bảo thủ đoán chừng hôm nay khai thác Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch cũng có gần vạn miếng rồi.

	Mọi người không dám thư giãn, chậm sợ sinh biến, bởi vậy đều gấp rút khai thác, đem tiền lời lớn nhất hóa.

	"Đều dừng một cái!" Tần Vân bỗng nhiên nói ra.

	Mọi người khẽ giật mình, nhao nhao ngừng lại, nghi hoặc nhìn về phía Tần Vân.

	"Làm sao vậy?" Tần Thiên Qua nhíu mày, chính đào hăng say, bị người đánh gãy rất không thoải mái.

	"Các ngươi nghe, thạch bích bên trong có thanh âm. . ." Tần Vân lỗ tai dán tại trên thạch bích, nghiêng tai lắng nghe.

	Mọi người khẽ giật mình, học theo địa nhao nhao dán tại trên thạch bích, tử tế nghe lấy.

	Râu quai nón đại hán sắc mặt hơi đổi, nói: "Bên kia giống như cũng có người tại khai thác!"

	Mọi người Linh giác tu vi bất đồng, hơn phân nửa người đều không có nghe được thanh âm, nhưng là Tần Vân bọn người nghe được thanh âm liền đủ để chứng minh khác một bên hoàn toàn chính xác khác thường vang truyền đến.

	"Thật sự có người. . ." Tần Thiên Qua nghe chỉ chốc lát, sắc mặt trầm xuống.

	"Nếu như tiếp tục khai thác lời nói, chúng ta cùng khác một bên người sớm muộn đem thạch bích đả thông, có thể nhìn thấy lẫn nhau. Không biết là phúc là họa. . ."

	"Sợ cái gì? Đối diện thực lực rất có thể không bằng chúng ta, đến lúc đó chẳng biết hươu chết về tay ai còn không biết đâu?"

	"Ta cảm giác cuối cùng tránh không được một phen chém giết, dù sao mọi người trong tay đều có không ít Hỗn Nguyên Thạch."

	Mọi người chưa kết luận được, nghị luận nhao nhao.

	"Làm sao bây giờ?" Mọi người thấy hướng Tần Vân.

	Tần Vân nhìn xem trên thạch bích tím lóng lánh Hỗn Nguyên Thạch, trầm ngâm một lát sau, quyết đoán nói: "Đón lấy đào!" 