 Chương 1583: Nguyên thần bạch quang

	Truyền thừa chi địa, màu trắng không gian kịch liệt rung rung, kiếm quang mạn thiên phi vũ, cùng lúc đó Tần Vân cảm thấy một cỗ cường đại hấp lực hướng hắn đánh úp lại!

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, giờ khắc này màu trắng không gian bạch quang chói mắt, hướng về hắn mãnh liệt mà đến!

	Tần Vân tại truyền thừa chi địa lâu như vậy, tự nhiên biết rõ những bạch quang này đối với nguyên thần mà nói là khó có thể tưởng tượng đại bổ chi vật, bất quá cũng chỉ có thể bị động bổ sung, không cách nào trực tiếp hấp thụ.

	Nhưng là giờ phút này cái kia bạch quang vậy mà hướng về hắn vọt tới, rào rạt rót vào nguyên thần của hắn bên trong.

	Lập tức Tần Vân cảm giác sảng khoái vô cùng, nguyên thần như là ngâm mình ở ôn trong suối nước, thoải mái được suýt nữa rên rỉ đi ra.

	Ở trong quá trình này, Tần Vân nguyên thần tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn mạnh, minh khiết không rảnh, phát ra nồng đậm bạch quang.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, giờ phút này kinh hỉ so đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa cũng không kém bao nhiêu, cái kia nguyên thần lớn mạnh tốc độ lại để cho hắn kinh hỉ nảy ra.

	Nhưng là sau đó không lâu, Tần Vân lại cảm thấy một hồi hốt hoảng.

	Bởi vì cái kia bạch quang phảng phất vô cùng vô tận bình thường, Tần Vân cảm thấy nguyên thần đã bão hòa, nhưng là cái kia bạch quang như cũ mãnh liệt mà đến, phảng phất muốn đem nguyên thần của hắn chống đỡ bạo!

	Tần Vân lập tức ngồi không yên, bạch quang mênh mông vô cùng, đã vượt qua nguyên thần của hắn chịu tải cực hạn, tiếp tục như vậy lời nói nguyên thần của hắn chắc chắn sụp đổ.

	Tần Vân vui quá hóa buồn, nằm mơ cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh như vậy một màn.

	Hắn nhưng lại không biết, truyền thừa chi địa bạch quang năm đó là vô số người tha thiết ước mơ nguyên thần trọng bảo, vì Kiếm Tông chỉ có.

	Mỗi khi có đệ tử thành công đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa sau liền có thể hấp thu truyền thừa chi địa bạch quang, lớn mạnh nguyên thần, đây là Đoạn Thiên Nhai bên ngoài dày ban thưởng, bởi vậy Đoạn Thiên Nhai người thừa kế nguyên thần chi quang vô cùng nồng đậm, cực kỳ vững chắc, viễn siêu cùng giai.

	Đương bạch quang bị hấp thu không còn về sau, truyền thừa chi địa liền sẽ tiếp tục uấn nhưỡng, đương ba năm sau Kiếm Trì lần nữa mở ra lúc lại sinh ra số lượng xa xỉ bạch quang.

	Bởi vì thời cổ Kiếm Tông cơ hồ mỗi lần Kiếm Trì mở ra đều có đệ tử đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, hấp thu trong đó nguyên thần bạch quang, cho nên truyền thừa chi địa bạch quang số lượng thủy chung không nhiều lắm, một khi có người thừa kế xuất hiện sẽ gặp trút xuống không còn, người thừa kế hoàn toàn có thể thừa nhận.

	Nhưng là Kiếm Tông xuống dốc về sau, đã không biết bao nhiêu năm không có người đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa rồi, những năm gần đây này truyền thừa chi địa bạch quang không chỗ phóng thích, đã tích lũy đã đến một cái khủng bố tình trạng.

	Cái lúc này Tần Vân cái này người thừa kế đến rồi. . .

	Kết quả chính là tích lũy không biết bao nhiêu năm nguyên thần bạch quang toàn bộ tuôn hướng Tần Vân, muốn cho hắn "Dày ban thưởng", không hao hết sạch không bỏ qua. . .

	Tần Vân cảm thấy nguyên thần kịch liệt đau nhức, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại. Vừa nghĩ tới cũng bị cái này nguyên thần bảo vật chống đỡ chết, Tần Vân suýt nữa khóc lên, cái này tính toán chuyện gì. . .

	"Nếu như bị người biết rõ ta xâm nhập bảo địa, bị bảo vật chống đỡ chết, chỉ sợ hội cười đến rụng răng a. . ."

	Tần Vân trong nội tâm đắng chát, cảm thụ được trướng đau nhức nguyên thần, Tần Vân đột nhiên linh cơ khẽ động, bắt đầu vận chuyển một loại công pháp.

	"Luyện Thần Quyết!"

	Tần Vân phảng phất bắt được một khỏa cây cỏ cứu mạng, tu luyện nguyên thần công pháp vô cùng hiếm thấy, nhưng là Luyện Thần Quyết đúng là trong đó một loại, được từ Dương chi giới Thể Tu lão tổ, vô cùng trân quý.

	Đây là lúc này Tần Vân duy nhất sinh cơ, hắn không dám chần chờ, lập tức vận chuyển công pháp!

	Công pháp vừa mới vận chuyển, bốn phía vốn là mãnh liệt mà đến bạch quang càng thêm cuồng bạo, điên cuồng giống như hướng Tần Vân vọt tới, thậm chí hình thành trận trận cương phong.

	Tần Vân lập tức há hốc mồm, đây không phải bị chết nhanh hơn à. . .

	Tần Vân trong nội tâm run lên, muốn buông tha cho, nhưng bỗng nhiên Tần Vân khẽ giật mình, phát hiện càng thêm mãnh liệt bạch quang dũng mãnh vào nguyên thần ở bên trong, nguyên thần của hắn cũng không có chống đỡ bạo.

	Tần Vân lập tức xem xét, kết quả lại phát hiện rộng lượng bạch quang tại Tần Vân nguyên thần trong không ngừng xoay tròn, hình thành một ít đoàn vòng xoáy, vọt tới bạch quang toàn bộ bị hút vào vòng xoáy trong.

	Đáng sợ chính là, cái kia vòng xoáy phảng phất không đáy bình thường, không ngừng thu nạp bạch quang, thể tích lại không thấy chút nào tăng lớn!

	Mặc dù không biết cái này vòng xoáy đến tột cùng là cái gì, nhưng là tối thiểu nhất hắn trước mắt sẽ không bị bạch quang chống đỡ bạo.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức điên cuồng vận chuyển Luyện Thần Quyết công pháp, lập tức bị ngập trời bạch quang nuốt hết.

	Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, hết thảy quy về bình tĩnh.

	Tần Vân nguyên thần chi thân khoanh chân cố định, hắn giờ phút này sắc mặt cổ quái, nội thị lấy trong cơ thể mình.

	Trong cơ thể vị trí trung ương một cái trứng bồ câu lớn nhỏ màu trắng viên cầu lẳng lặng lơ lửng, thoạt nhìn như là một khỏa màu trắng thạch đầu.

	"Đây là rộng lượng bạch quang ngưng tụ mà thành?" Tần Vân suy nghĩ phập phồng, đây là hắn có thể nghĩ đến duy nhất giải thích.

	Hắn không có bị nguyên thần bạch quang chống đỡ bạo, rất có thể là do ở Luyện Thần Quyết đem rộng lượng bạch quang vô hạn áp súc, tạo thành cái này cổ quái sự việc, khiến cho hắn may mắn thoát khỏi tại khó.

	Tần Vân cẩn thận chằm chằm vào màu trắng sự việc, thẳng đến xác định cái này màu trắng viên cầu rất ổn định, không lại đột nhiên bạo tạc về sau mới yên lòng.

	Tần Vân không biết vì sao Luyện Thần Quyết sẽ xuất hiện như vậy thứ gì, nhưng là tối thiểu nhất hắn bảo trụ một cái mạng, hết thảy đều không trọng yếu.

	Hơn nữa nội thị phía dưới, Tần Vân phát hiện nguyên thần của hắn so với quá khứ mạnh không biết bao nhiêu, đó là vận chuyển Luyện Thần Quyết trước khi hấp thu bạch quang làm cho.

	Nguyên thần của hắn càng thêm no đủ, kiên cường dẻo dai, Tần Vân cảm thấy sảng khoái tinh thần, Linh giác đều trở nên cực kỳ nhạy cảm, phảng phất thoát thai hoán cốt.

	"Không tốt, Kiếm Tông bên ngoài còn có cường địch!"

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, chợt nhớ tới Kiếm Tông đang tại gặp đại kiếp, hắn tại truyền thừa chi địa không biết chậm trễ bao lâu.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân rốt cuộc kìm nén không được rồi, hắn thật sự lo lắng vừa đi ra ngoài liền gặp được hóa thành phế tích Kiếm Tông cùng những Kiếm Tông kia cao thấp bị tàn sát đáng sợ hình ảnh.

	Cái loại nầy hấp lực y nguyên tác dụng tại Tần Vân trên người, Tần Vân ngắm nhìn bạch quang ảm đạm truyền thừa chi địa, rốt cuộc đã đợi không kịp, lập tức không hề chống cự, lập tức bị hấp lực cuốn đi. . .

	Kiếm Trì, Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên chờ đợi tại đây.

	Kiếm Hạo Nhiên đã đem Đại Ngộ Kiếm Dung Hội Quán Thông, hôm nay chính thức nắm giữ một môn ý cảnh kiếm kỹ.

	Giờ phút này hai người đều chằm chằm lên trước mặt màn sáng, lúc này màn sáng rung rung, đại địa đã ở rung rung, Kiếm Trì trong u bích sắc nước ao đã ở nhẹ nhàng lắc lư, đây hết thảy dị tượng nói rõ Tần Vân sắp đi ra.

	Đột nhiên hai người ánh mắt ngưng tụ, một cái bóng đột nhiên theo màn sáng trong bay ra, tránh nhập khoanh chân tại màn sáng trước Tần Vân trong cơ thể!

	"Đi ra!" Kiếm Tông lão tổ sắc mặt kích động, khẩn trương địa nhìn về phía Tần Vân.

	Kiếm Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, cũng chăm chú nhìn chăm chú lên Tần Vân. Hắn tiến vào qua truyền thừa chi địa, càng thêm hiểu rõ trong đó cơ duyên.

	Hắn dừng lại thời gian không dài, liền đã nhận được ý cảnh kiếm kỹ Đại Ngộ Kiếm, Tần Vân ở lại truyền thừa chi địa thời gian so với hắn trường nhiều, như vậy Tần Vân đến tột cùng đã nhận được bao nhiêu loại ý cảnh kiếm kỹ? Mười loại? Hai mươi loại? Hắn không cảm tưởng. . .

	Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có một đạo kiếm quang hiện lên, Kiếm Trì đều phảng phất theo bừng sáng, giờ khắc này Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên hai người vậy mà cảm thấy một loại bức nhân Kiếm Ý, khiến cho bọn hắn trong nội tâm chấn động, trong cơ thể Kiếm Ý vậy mà sinh không dậy nổi lòng phản kháng!

	Kiếm Tông lão tổ lập tức kích động lên, đằng địa một tiếng đứng dậy, ánh mắt vô cùng sáng ngời, rung giọng nói: "Đoạn Thiên Nhai truyền thừa. . . Đã nhận được?"

	Tần Vân nhìn thấy Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên, lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra Kiếm Tông còn không có tiêu diệt.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lóe lên nói: "Đã nhận được, mặc dù chưa chắc là Thiên Thạch đối thủ, nhưng hắn muốn muốn giết ta cũng muốn trả giá một ít một cái giá lớn. . ."

	"Tốt!"

	Nghe được Tần Vân lời nói, Kiếm Tông lão tổ chợt quát một tiếng, kích động được toàn thân run rẩy, đã bao nhiêu năm? Đoạn Thiên Nhai rốt cục trở lại Kiếm Tông! 