 Chương 1052: Tam đại thế lực va chạm

	"Ồ? Đây không phải là Không Nguyệt sao?" Quan Chiến Đài trên, Liễu Mộng Oanh ánh mắt lóe lên, trong nội tâm cả kinh.

	Mạch Tử cười gật đầu, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Tô Lưu Vân cũng có chút kích động, Giang Không Nguyệt bốn năm trước liền vừa đi không hồi, không nghĩ tới vậy mà tại hôm nay nhìn thấy.

	Năm đó tứ nữ là Thiên Tài quân bên trong bốn đóa quân hoa, đã cách nhiều năm, tứ nữ vậy mà tại Cực Thiên Tông gặp nhau.

	"Các vị mời yên tĩnh!" Lúc này Cực Thiên Tông chủ trì luận võ trưởng lão leo lên trung ương lôi đài, bỗng nhiên cao giọng nói ra.

	Trong lúc nhất thời to như vậy Diễn Võ Trường chậm rãi an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía trên lôi đài trưởng lão, bọn hắn biết rõ luận võ tựu muốn bắt đầu.

	"Lần này tam đại thế lực dùng võ kết bạn, là một hồi việc trọng đại. Chúng ta Bách Linh Châu tam đại thế lực mặc dù đồng khí liên chi, nhưng là đã luận võ, tựu nhất định phải phân thắng bại. Hôm nay 30 tên tinh anh tề tụ Cực Thiên Tông, lần này luận võ đem quyết ra Top 10 tên, đại biểu Bách Linh Châu cùng Thiên Nguyên vực những châu khác một tranh ưu khuyết điểm.

	Ta Cực Thiên Tông thân là chủ nhà, tự nhiên cũng phải có điều tỏ vẻ. Lần này luận võ Top 10 tên đều có phong phú ban thưởng, toàn bộ do ta Cực Thiên Tông cung cấp!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, nguyên lai còn có ban thưởng.

	"Đệ nhất danh ban thưởng một kiện Hạ phẩm Đạo Khí, một miếng Địa cấp Thượng phẩm Noãn Dương Đan cùng một mảnh Vạn Hỏa Phong Diệp, đây đều là đối với Dương Đoạt cảnh võ giả chỗ tốt vô tận Dương chi vật.

	Tên thứ hai ban thưởng một kiện Hạ phẩm Đạo Khí, một miếng Địa cấp Thượng phẩm Noãn Dương Đan cùng một lọ Không sạch lộ.

	Danh thứ ba ban thưởng một kiện Hạ phẩm Đạo Khí, một miếng Địa cấp Thượng phẩm Noãn Dương Đan cùng một khỏa Xích Hỏa Xà gan.

	Tên thứ tư đến tên thứ sáu ban thưởng một kiện Hạ phẩm Đạo Khí.

	Tên thứ bảy đến thứ mười tên ban thưởng một kiện chuẩn Đạo Khí."

	Nghe vậy Cực Thiên Tông các đệ tử nhao nhao lên tiếng kinh hô, như thế ban thưởng quả thực phong phú vô cùng, lại để cho người đỏ mắt.

	Sắp tham gia luận võ mọi người cũng đều là hô hấp có chút dồn dập, hiển nhiên ban thưởng rất có sức hấp dẫn. Dù sao tuyệt đại bộ phận tinh anh đều là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, Dương chi vật cùng Hạ phẩm Đạo Khí đối với bọn họ mà nói cực kỳ trân quý, ngày thường căn bản tiếp xúc không đến.

	Chỉ có người khác thần sắc bình tĩnh, bất vi sở động, ví dụ như Triển Bình, lại ví dụ như Tần Vân. . .

	Tần Vân có chút cảm khái, nếu không là hắn đã có Tạo Hóa Cổ Địa một phen kinh nghiệm lời nói, giờ phút này cũng nhất định sẽ đối với những ban thưởng kia tràn ngập khát vọng a. . .

	Bất quá đối với hôm nay Tần Vân mà nói, những phần thưởng này không đáng kể chút nào, hắn tại cổ địa trong ban thưởng cho tùy tùng thứ đồ vật đều so những phần thưởng này tốt được quá nhiều. . .

	Nhìn xem hô hấp dồn dập các tinh anh, Cực Thiên Tông trưởng lão rất hài lòng, cười gật đầu, nói: "Cho nên, vì phong phú ban thưởng, mượn xuất toàn lực a. . .

	Phía dưới ta tuyên bố luận võ bắt đầu, bị điểm tên người lên đài quyết đấu!"

	"Cực Thiên Tông Bao Càn Khôn, Sương Hàn Sơn Trang La Sương Tuyết!"

	"Tử Viêm Tông Triển Bình, Sương Hàn Sơn Trang Cát Thượng!"

	"Cực Thiên Tông Sài Mộc Khanh, Tử Viêm Tông Tần Võ Cương!"

	. . .

	Nguyên một đám thiên tài nhảy lên lôi đài, sắc mặt có chút ngưng trọng, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.

	Lúc này đây vì tuyển ra thực lực mạnh nhất mười người, phân tổ cực kỳ cẩn thận, sẽ không một vòng đào thải, mà là nhiều luân quyết đấu, cam đoan sẽ không để cho thực lực cường đại người gặp được cường địch mà sớm đào thải.

	Đang xem cuộc chiến đám người đều hưng phấn lên, nhao nhao chú ý Cực Thiên Tông đệ tử chiến đấu, trừ lần đó ra, Giang Không Nguyệt, Triển Bình bọn người lôi đài cũng hấp dẫn không ít ánh mắt của người.

	Sau đó không lâu sở hữu ba mươi người đều đã có đối thủ của mình, luận võ chính thức bắt đầu!

	Tần Vân xem lên trước mặt đối thủ, mỉm cười.

	"Sương Hàn Sơn Trang Vĩnh Ninh, thỉnh các hạ chỉ giáo!" Một cái dáng người thon gầy, hai mắt sáng ngời có thần thanh niên đối với Tần Vân ôm quyền nói.

	Tần Vân cười nói: "Ra tay đi."

	Vĩnh Ninh ánh mắt lóe lên, lập tức bạo chằm chằm vào Tần Vân. Bất quá lập tức trong mắt của hắn hiện lên một tia tức giận, bởi vì Tần Vân vẫn đang tùy ý đứng tại nguyên chỗ, không có một tia thần sắc khẩn trương, đây rõ ràng là không có đưa hắn nhìn ở trong mắt.

	Vĩnh Ninh trong nội tâm cười lạnh, đã đối phương chủ quan, hắn tựu lại càng dễ thủ thắng. Không chần chờ, Vĩnh Ninh đột nhiên phóng tới Tần Vân!

	"Xem a, cái kia Vương Quốc tinh anh Tần Vân cùng với người chiến đấu!"

	Rất nhiều Cực Thiên Tông đệ tử ánh mắt đều nhìn về Tần Vân chỗ lôi đài, cũng không phải nói Tần Vân nhân khí cao, mà là rất nhiều Cực Thiên Tông đệ tử đều đối với hắn cực kỳ không cam lòng, nhất là Sài Mộc Khanh nhận thua lại để cho bọn hắn càng là cảm thấy không cam lòng.

	Vĩnh Ninh cực kỳ cẩn thận, cũng không có vọt tới Tần Vân bên người, mà là theo tay vung lên, lập tức mười một căn Linh lực đâm lăng không hiển hiện, gào thét lên đâm về Tần Vân!

	Đây là Linh lực ngưng kết thành gai nhọn hoắt, dài ước chừng một thước, như là lợi kiếm. Sương Hàn Sơn Trang công pháp thiên hướng băng hàn, Linh lực hóa hình là hắn ưu thế chỗ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Vĩnh Ninh Linh lực biến thành gai nhọn hoắt như là thật sự bình thường, không qua đối phương tu vi chỉ có Linh Hải cảnh viên mãn, nếu là ngày sau có thể động dụng Dương chi lực thậm chí Âm chi lực, uy năng nhất định bạo tăng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên hướng về gai nhọn hoắt đi đến.

	Nhìn thấy Tần Vân cử động, Vĩnh Ninh lập tức cả kinh, người này không muốn sống nữa sao?

	Nhưng là sau một khắc lại để cho hắn kinh hãi một màn xuất hiện.

	Chỉ thấy Tần Vân bước chân nghiêng nghiêng bước ra, hiển nhiên đang thi triển một loại kỳ lạ bộ pháp, loại này bộ pháp nhìn không ra có cái gì tinh diệu chỗ, tuy nhiên lại lại để cho Tần Vân tại mười một căn Linh lực đâm bên trong thong dong xuyên thẳng qua, như là nhàn nhã dạo chơi!

	Trong nháy mắt Tần Vân cũng đã xuyên qua sở hữu Linh lực đâm, đi vào Vĩnh Ninh phụ cận!

	Vĩnh Ninh kinh hãi, lập tức toàn lực một chưởng hướng Tần Vân oanh khứ, nhưng là Tần Vân nhẹ nhàng nghiêng người lại để cho mở đi ra, tư thái tiêu sái, bình tĩnh. Tần Vân ra tay như điện, một phát bắt được Vĩnh Ninh cổ áo, lập tức nhẹ nhàng nhắc tới, Vĩnh Ninh liền cách đi lên, bị ném ra lôi đài!

	"Cực Thiên Tông Tần Vân thắng!" Trọng tài lập tức tuyên bố.

	Vĩnh Ninh sắc mặt tái nhợt, không thể tưởng được bị bại như vậy nhanh chóng, hắn nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc, không thể tưởng được Cực Thiên Tông thậm chí có mạnh như vậy đệ tử.

	Bất quá lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Vân thủ thắng, Cực Thiên Tông các đệ tử lại không có bao nhiêu tiếng hoan hô, chỉ có xa xa mấy cái êm tai nữ tử thanh âm tựa hồ tại hoan hô.

	Đại bộ phận Cực Thiên Tông đệ tử đều chăm chú câm miệng, không chịu vi Tần Vân hoan hô, nhưng là lúc này lại sắc mặt phức tạp, hiển nhiên Tần Vân vừa mới biểu hiện lại để cho bọn hắn theo không kịp, không phải không thừa nhận người này hoàn toàn chính xác rất cường.

	"Thật là lợi hại, Tần Vân lợi hại nhất!"

	Lại để cho mọi người nhao nhao ghé mắt chính là, Quan Chiến Đài trên, ba cái dáng người uyển chuyển, khuynh quốc khuynh thành nữ tử vậy mà tại đồng thời vi Tần Vân hoan hô cố gắng lên, cái này lại để cho rất nhiều người vô cùng đau đớn, hâm mộ ghen ghét.

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân lúc này mặt mũi tràn đầy mỉm cười, vi Tần Vân la lên.

	Tần Vân đối với ba người xa xa ngoắc tay, liền đi hạ lôi đài.

	"Cực Thiên Tông tên tiểu tử này thân pháp rất không tồi." Sương Hàn Sơn Trang trang chủ đối với người bên cạnh nói ra, không che dấu chính mình tán thưởng.

	Còn lại Sương Hàn Sơn Trang cao tầng cũng đều là nhẹ gật đầu, mặc dù bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm làm được trốn tránh, nhưng lại là dựa vào Âm Thực cảnh thực lực, mà Tần Vân lại trẻ tuổi như vậy, có thể làm được điểm này đáng quý.

	"Bành!" Giang Không Nguyệt một chưởng đem đối thủ oanh hạ lôi đài, gọn gàng, lập tức dẫn phát một mảnh kinh hô.

	"Sương Hàn Sơn Trang Giang Không Nguyệt thắng!"

	"Nữ thần thực lực mạnh như vậy?"

	"Cái kia hình như là Dương chi lực khí tức a!"

	"Cái gì? Nữ thần là Dương Đoạt cảnh cường giả?"

	Giang Không Nguyệt ra tay sau lập tức dẫn phát một hồi gợn sóng, bởi vì hiển lộ ra một tia Dương chi lực khí tức, Cực Thiên Tông cùng Tử Viêm Tông cao tầng đều nhao nhao xem ra. 