 Chương 1625: Phiêu Miểu Cung

	Tần Vân theo Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử tiến vào một đám sương mù mờ mịt khu vực, tùy ý đều là phiêu đãng sương trắng, xa xa có thể thấy được phương xa có một mảnh núi non chập chùng.

	Phiêu Miểu Cung cực nhỏ tham dự thế tục, bởi vậy tông môn nơi ở cũng cực kỳ che giấu, Tần Vân phát hiện bốn phía sương trắng đối với thần niệm có áp chế tác dụng, khó có thể nhìn trộm đến phương xa.

	Tần Vân theo yên lặng đi về phía trước, bỗng nhiên Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử đồng thời dừng lại, Diệu Không ngón tay bay múa, rồi đột nhiên đánh ra một đạo ấn quyết chui vào sương mù trong sương mù khói trắng.

	Chỉ một thoáng sương trắng không gió mà bay, hướng hai bên đột nhiên chia lìa, lập tức phảng phất thiên địa biến hóa, rộng mở trong sáng.

	Chỉ thấy từng tòa nguy nga Tuyết Sơn xuất hiện ở phương xa, tuyết trắng tinh, ngân trang tố khỏa, đây là một mảnh màu trắng thế giới!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này là Phiêu Miểu Cung sao?

	"Đi thôi. . ." Diệu Không liếc mắt Tần Vân, nếu không là kẻ này nói biết rõ phía sau màn hắc thủ là ai, nàng tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, dù vậy Diệu Không cũng âm thầm đề phòng Tần Vân, lo lắng đây là kẻ xấu "Nằm vùng" .

	Trước mọi người đi, sau lưng sương mù nhanh chóng khép lại, lại biến thành một đám sương mù mịt mờ, rất dễ dàng mất phương hướng phương hướng.

	Hàn khí đánh úp lại, mọi người tinh thần chấn động, thẳng đến Tuyết Sơn mà đi.

	Lúc này lờ mờ có thể thấy được từng đạo áo trắng thân ảnh tại Tuyết Sơn bên trên đạp không phi hành, này đến kia đi, đều là Phiêu Miểu Cung đệ tử.

	"Diệu Nguyệt trưởng lão, các vị các sư tỷ, các ngươi đã về rồi!"

	Thỉnh thoảng có Phiêu Miểu Cung đệ tử trải qua, nhìn thấy mọi người sau lập tức kinh hỉ nảy ra, ánh mắt đảo qua Tần Vân lúc không khỏi dừng lại thêm chỉ chốc lát, Phiêu Miểu Cung không có nam đệ tử, hiển nhiên người này là người từ ngoài đến.

	Không bao lâu, mọi người đi vào một tòa Băng Tuyết trong đại điện, đại điện vách tường đều dùng kem gói xây, óng ánh sáng long lanh, xa hoa.

	"Đã có sư muội đi bẩm báo cung chủ rồi, chúng ta tại đây chờ một chút a."

	Cô Tuyết nói ra, kêu gọi mọi người ngồi xuống. Các xa cách từ lâu gặp lại, lúc này đều có được nói không hết lời nói.

	Tần Vân ngồi ở chót nhất, dưới mông đít Bạch Ngọc ghế dựa truyền đến trận trận ôn mát, cảm giác rất kỳ diệu.

	Tần Vân đánh giá chung quanh lấy, cái này phiến Băng Tuyết Thế Giới tựu là đại danh đỉnh đỉnh Phiêu Miểu Cung, rất có thể cũng là Liễu Mộng Oanh bọn người ngày sau tu luyện chỗ địa phương. . .

	Cũng không lâu lắm, một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, nghe tiếng chúng nữ đàm tiếu âm thanh rồi đột nhiên ngừng, mỗi người ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt nghiêm nghị, một màn này thấy Tần Vân khẽ giật mình.

	Lập tức đại trước cửa điện bóng người nhoáng một cái, một cái áo trắng thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Tần Vân trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, chỉ thấy một cái cung trang nữ tử chậm rãi đi tới, khí độ ung dung, cử chỉ thanh tao lịch sự. Dung mạo cực đẹp, giống như là Băng Tuyết óng ánh sáng long lanh, có thể nói Băng Cơ Ngọc Cốt, phảng phất không thuộc nhân gian, mi tâm đồng dạng làm đẹp một cái Lục sắc đốm, càng thêm lệ sắc.

	Giờ khắc này Phiêu Miểu Cung mọi người nhao nhao đứng dậy, cung kính nói: "Cung chủ vạn phúc!"

	Tần Vân cũng đứng dậy, chắp tay, trong nội tâm kinh ngạc, cô gái này khuôn mặt có chút tuổi trẻ, không thể tưởng được dĩ nhiên là đường đường Phiêu Miểu Cung cung chủ, nghĩ đến hẳn là tu vi tinh thâm, bảo dưỡng có thuật nguyên nhân rồi.

	"Đều ngồi xuống đi. . ." Cung chủ cười nhạt một tiếng, như Băng Tuyết sơ dung, làm cho người tâm đều phảng phất tùy theo hòa tan.

	Lập tức đôi mắt dễ thương một chuyển, đã rơi vào Tần Vân trên người, Tần Vân lập tức thần sắc một túc, cất cao giọng nói: "Vãn bối tên Thải Hà, thụ Diệu Nguyệt trưởng lão chi thác tiễn đưa Phiêu Miểu Cung chúng tiên tử hồi cung, quấy rầy cung chủ thanh tu, mong rằng chớ trách."

	Nghe được Diệu Nguyệt trưởng lão danh tự, chúng nữ thần sắc ảm đạm, cung chủ cũng nhẹ nhàng thở dài.

	Cô Mộ đứng dậy, đem Diệu Nguyệt trưởng lão Lưu Ảnh Châu lấy ra, hiện lên cho cung chủ.

	Lưu Ảnh Châu kích phát, Diệu Nguyệt trưởng lão khi còn sống cuối cùng hình ảnh hiển hiện, mọi người đều bị thương cảm.

	Diệu Không trưởng lão càng là đằng địa một tiếng đứng dậy, lạnh lùng nói: "Bị ta biết là ai làm, ta muốn tiêu diệt hắn cả nhà!"

	"Diệu Không trưởng lão an tâm một chút chớ vội." Cung chủ thu hồi Lưu Ảnh Châu, nhẹ nói đạo.

	Diệu Không rùng mình, ý thức được thất thố, vội vàng xin lỗi.

	"Đa tạ công tử to lớn tương trợ, Diệu Nguyệt trưởng lão di ngôn trong nâng lên không thể bạc đãi công tử, mặc dù Diệu Nguyệt trưởng lão không nói, ta Phiêu Miểu Cung ân oán rõ ràng, cũng sẽ không khiến công tử bạch đi một lần.

	Công tử có gì tâm nguyện cứ mở miệng, chỉ cần Phiêu Miểu Cung có thể làm được, hữu cầu tất ứng."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, rốt cuộc đã tới.

	Tần Vân ôm quyền nói: "Thực không dám đấu diếm, ta thiếu nợ người nào đó một cái Thiên đại nhân tình, lần này nên trả nhân tình lúc sau. Người này nói hắn có ba cái hồng nhan tri kỷ, hi vọng tam nữ có thể bái nhập Phiêu Miểu Cung tu luyện võ đạo, nếu như có thể mà nói, không biết cung chủ có thể thành toàn, để cho ta hoàn lại nhân tình này?"

	Mọi người nao nao, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân hội đưa ra yêu cầu như vậy.

	Cung chủ trong mắt hiện lên vẻ suy tư, trầm ngâm nói: "Tự nhiên không có vấn đề, chỉ là Phiêu Miểu Cung công pháp tương đối đặc thù, nhìn trời tư yêu cầu tương đối cao, cái này ba nữ tử nếu như không phù hợp Phiêu Miểu Cung công pháp yêu cầu lời nói, mặc dù lưu lại cũng là tốn công vô ích.

	Công tử có thể đem ba người mang đến, Bổn cung tự mình kiểm tra đo lường, nếu như hợp cách tự nhiên không có vấn đề."

	Tần Vân nghe vậy đại hỉ, không thể tưởng được vị này cung chủ tốt như vậy nói chuyện, đối với tam nữ tư chất hắn tin tưởng mười phần, so về không ít Phiêu Miểu Cung đệ tử đều không chút nào chênh lệch, tuyệt đối không có vấn đề.

	Giải quyết xong một cái cọc tâm sự, Tần Vân biết vậy nên nhẹ nhõm.

	Cung chủ chân thành đi tới, ngồi ở chủ vị phía trên, đôi mắt dễ thương nhìn về phía Diệu Không cùng Cô Tuyết, nói: "Nhìn ra cái kia Hồng Y nữ tử là lai lịch ra sao sao?"

	Diệu Không hổ thẹn nói: "Cái kia Hồng Y nữ tử cực kỳ cơ cảnh, phát giác dị thường sau lập tức đào tẩu, ta không có đuổi theo."

	Cô Tuyết như có điều suy nghĩ nói: "Hồng Y nữ tử thần hình là một dày đặc nham thạch nóng chảy hồ, uy năng rất mạnh, trước đây chưa từng gặp, đây có lẽ là một cái manh mối."

	"Nham Tương hồ?" Chúng nữ trầm tư, trong lúc nhất thời lại không thể tưởng được cái đó cái thế lực thần hình là Nham Tương hồ. . .

	Diệu Không nói tiếp: "Cung chủ yên tâm, ta đã đem ba hắc y nhân mang về, hiện tại đang tại Giới Luật viện ép hỏi, nhất định có thể hỏi ra lai lịch của bọn hắn."

	Nhưng lúc này, một gã nữ đệ tử cấp cấp chạy tới, kêu lên: "Diệu Không trưởng lão, ba hắc y nhân đều tự vận!"

	"Cái gì?" Nghe vậy mọi người tất cả giật mình.

	Diệu Không sắc mặt khó coi, nói: "Bọn hắn đều bị ta phong tỏa tu vi, làm sao có thể tự vận?"

	Nữ đệ tử sợ hãi nói: "Bọn hắn dưới lưỡi đều đựng độc dược, vừa thấy tình thế không đúng y phục hàng ngày độc tự vận, cái kia độc dược độc tính mãnh liệt, chờ chúng ta phát hiện lúc đã không còn kịp rồi."

	Nghe vậy chúng nữ đều là trong nội tâm rùng mình, một cái võ giả tu luyện tới Thần Hình cảnh nói dễ vậy sao? Nhưng chính là như vậy Thần Hình cảnh cường giả vậy mà cam nguyện tự vận, sau lưng năng lượng nên đáng sợ đến cỡ nào?

	Cô Tuyết nói: "Cung chủ, Hắc y nhân thần hình là một loại quái dị Hắc Phong, cũng là mới nghe lần đầu."

	Chúng nữ nhao nhao nhíu mày, Nham Tương hồ cùng Hắc Phong hai chủng thần hình đều lai lịch quỷ dị, tựa hồ là vì che giấu tung tích cố ý gây nên, kể từ đó muốn truy tra hung thủ có thể tựu khó càng thêm khó rồi.

	"Cung chủ, những hắc y nhân này khả năng đến từ Lâm Lang Sơn Trang. . ."

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng, nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao.

	"Lâm Lang Sơn Trang thần hình cũng không phải Hắc Phong cùng Nham Tương hồ, ngươi từ chỗ nào được ra phán đoán?" Diệu Không nhíu mày, hiển nhiên không tin.

	Cô Mộ lúc này nói: "Cung chủ, lần này tại tam đại vực đáy hồ di tích ở bên trong, Lâm Lang Sơn Trang người tựu từng liên tiếp đối với chờ ta ra tay, đệ tử cảm thấy rất có thể."

	Tần Vân phất tay, lập tức một cái Hắc y nhân xuất hiện tại mọi người trước mắt, đúng là Lâm Lang tứ kiệt một trong Liễu Nghị.

	"Là ngươi?"

	Nhìn thấy Liễu Nghị, không ít đệ tử đồng tử co rụt lại, hiển nhiên nhận ra hắn. 