 Chương 1446: Sinh tử nguy cơ

	Đáy hồ di tích bên trong, một mảnh lạnh như băng, lúc này Tần Vân thân ảnh tại thạch sảnh đường hành lang trong xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng phía sau hắn Yến Bân bọn người tuy nhiên cũng theo đuổi không bỏ, khoảng cách tại chậm rãi gần hơn.

	"Ồ? Giống như có người tại giao thủ?" Yến Bân hơi kinh hãi, di tích trong ngăn cách thần niệm, hắn chỉ có thể ngầm trộm nghe gặp ở chỗ sâu trong truyền đến binh khí va chạm tiếng vang.

	Phương Hào bọn người cũng là khẽ nhíu mày, bên trong mặc dù đều là tất cả thế lực đệ tử, nhưng là những ngày này ở chung sự hòa thuận, làm sao có thể giao thủ?

	Mặc dù nghi hoặc, nhưng là không có thời gian suy nghĩ, mọi người chăm chú đuổi theo Tần Vân. Di tích trong đường hành lang phiền phức, hơi không lưu ý là được có thể truy tìm. . .

	Tần Vân như gió bay điện chớp xuyên thẳng qua tại tĩnh mịch đường hành lang bên trong, không khỏi âm thầm nhíu mày, bởi vì sau mặt Yến Bân cùng Mai Xán Nhiên tốc độ quá nhanh, cùng hắn khoảng cách không ngừng gần hơn, đây cũng không phải là cái gì hiện tượng tốt.

	Tốt ở phía xa kịch chiến âm thanh càng ngày càng rõ ràng, Tần Vân biết là Huyết La đem đáy hồ di tích tin tức thả ra, đã đem nước quấy đục.

	Tần Vân lập tức hướng về thanh âm truyền đến phương hướng rất nhanh tiến đến!

	Sau đó không lâu Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy xa xa đường hành lang trong tất cả sắc quang mang bắn ra bốn phía, tùy ý có thể thấy được thi thể, có thể thấy được chiến đấu cực kỳ thảm thiết.

	Xa xa mọi người đã giết đỏ cả mắt rồi, Tần Vân đến lập tức kinh động đến phụ cận kịch chiến võ giả. Tại đây khoảng cách lối ra gần đây, bởi vậy chém giết được cũng là thảm thiết nhất, muốn chạy trốn võ giả đều đã bị chết ở tại tại đây, thi thể đã xếp cùng một chỗ, nhìn thấy mà giật mình.

	Lập tức có một cái Thiên La giết tay mang theo Huyết Đao hướng Tần Vân chạy vội mà đến!

	Một đạo huyết sắc tấm lụa quét ngang mà đến, gió tanh đập vào mặt, Tần Vân cả kinh, thân ảnh lóe lên, hiểm hiểm tránh đi, đạo kia tấm lụa thẳng tắp hướng về đằng sau Yến Bân bọn người chém tới!

	Yến Bân giờ phút này lửa giận trong lòng ngập trời, lập tức một quyền đem ánh đao nổ nát, giận dữ hét: "Cút ngay cho ta!"

	Chỉ thấy phụ cận Thiên La sát thủ đều bị kinh động, nhao nhao đề đao chạy đến!

	Tần Vân lập tức không chần chờ nữa, điên cuồng hướng về ở chỗ sâu trong phóng đi. Tất cả mọi người là ý đồ hướng ra phía ngoài trốn, Tần Vân lại vào bên trong tiến đến, quả nhiên bên trong chém giết xa không bằng bên ngoài thảm liệt như vậy,

	Tần Vân có thể sau khi nghe thấy mặt Yến Bân gào thét cùng một mảnh lộn xộn nổ vang, hiển nhiên Yến Bân đám người đã cùng Thiên La sát thủ giao thủ.

	"Dừng tay!" Phương Hào chạy tới, kinh sợ nảy ra, bởi vì hắn nhận ra những vậy mà này đều là Thiên La đồng môn.

	Phụ cận Thiên La sát thủ nhìn thấy Phương Hào cùng Mai Xán Nhiên sau lập tức khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không mò ra được ý nghĩ.

	"Xùy!"

	Nhưng mà đúng lúc này, một gã sững sờ Thiên La sát thủ bị một cái toàn thân nhuốm máu Trục Nhật Tông đệ tử chặn ngang chặt đứt, lập tức bị mất mạng!

	"Giết!"

	Thiên La mọi người lập tức sát ý sôi trào, xông lên phía trước, hướng tên kia Trục Nhật Tông đệ tử điên cuồng đánh tới, nơi đây lập tức lại hỗn loạn một mảnh.

	Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt rồi, mọi người phân thuộc bất đồng trận doanh, Phương Hào chờ số ít Thiên La sát thủ còn cùng Yến Bân bọn người là đồng minh, nhưng trong lúc nhất thời căn bản giải thích không rõ.

	Thiên La sát thủ đều là một thân hắc y sát thủ trang phục, thập phần tốt nhận, trong lúc nhất thời chiến trường chia làm hai đại trận doanh, một là Thiên La sát thủ, hai là thế lực khác các đệ tử.

	Tại một mảnh trong hỗn loạn, Yến Bân bọn người không thể không cùng Thiên La bọn sát thủ kịch chiến, một lát sau liền có thương vong, tất cả mọi người giết đỏ cả mắt rồi, tràng diện hoàn toàn mất khống chế.

	Yến Bân tức thì nóng giận công tâm, gào thét liên tục, nhưng lại bị hơn nhiều tên Thiên La sát thủ vây công, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phi Long trốn hướng di tích ở chỗ sâu trong.

	Phương Hào, Mai Xán Nhiên bọn người cũng bị Trục Nhật Tông chờ đệ tử vây công, mà ngay cả vốn là cùng bọn họ cùng một chỗ tìm hiểu thạch bích mặt khác ngoại vực thiên tài cũng đều đỏ mắt, cho rằng đây là Thiên La âm mưu, vốn là không sâu giao tình rất nhanh vỡ tan, chém giết vô cùng thảm thiết.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, mặc dù ở chỗ sâu trong chiến đấu không bằng bên ngoài thảm liệt như vậy, nhưng lại cũng cực kỳ nguy hiểm, Tần Vân lặng yên đi về phía trước, nhưng cũng bị bách cùng người giao thủ, bên cạnh chiến vừa đi, trong lúc sau lưng bị người đánh trộm, trúng một chưởng, ho ra một miệng lớn huyết đến.

	Tần Vân cười khổ, phụ cận mỗi người giống như điên cuồng, không giết người sẽ bị người giết chết, cực kỳ tàn khốc.

	Theo đường hành lang đến thạch bích ngắn ngủn một đoạn đường Tần Vân vậy mà dùng một phút đồng hồ thời gian, đương Tần Vân đi vào thạch bích lúc trước đã quần áo nhuốm máu, khí huyết sôi trào, bị thương không nhẹ.

	"Ngươi. . . Ngươi là Phi Long!" Đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi vang lên, Tần Vân quay đầu, chỉ thấy một cái Thiên La sát thủ kinh hỉ nảy ra mà nhìn xem hắn, hiển nhiên nhận ra hắn.

	Phụ cận bất đồng trận doanh võ giả nghe vậy đều vô ý thức địa liếc qua, kết quả đều là trong nội tâm chấn động, đây không phải Phi Long là ai?

	"Vô Vi Ma Điện ngay tại trên người của hắn!"

	Không biết là ai gầm nhẹ một tiếng, lập tức phụ cận hơn mười người võ giả đồng thời dừng tay, kích động địa hướng về Tần Vân phóng đi!

	Tần Vân thầm kêu không tốt, hắn còn không biết như thế nào dựa vào lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ thăm dò di tích, lại bị vây công, sau lưng tựu là không thể phá vỡ thạch bích, phía trước là mặt mũi tràn đầy sát ý tất cả thế lực các đệ tử, hắn lại lâm vào Tuyệt Địa.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt quét qua, phát hiện nơi đây thực lực võ giả tuy mạnh, lại không phải mạnh nhất một hàng, mạnh nhất những võ giả kia hiển nhiên đều ở bên ngoài chém giết.

	Tần Vân có chút yên lòng, cũng không dám có chút chủ quan, Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, lập tức kích phát cấm thuật, Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, thân thể chi lực toàn bộ triển khai!

	Lúc này một cái thanh y nam tử một quyền oanh đến, Tần Vân một chưởng nghênh tiếp, Đồ Lục Chi Phủ bổ ra, ầm ầm chấn vang trong Đồ Lục Chi Phủ lặng yên không một tiếng động địa đi vào thanh y nam tử trước mặt, tại kinh hãi gần chết trong ánh mắt bị phách ở bên trong, lập tức bay ngược mà ra, cốt cách tận liệt, thân thể giữa không trung cũng đã khí tức đều không có.

	Những người còn lại thấy thế đều là lắp bắp kinh hãi, trong truyền thuyết Phi Long thực lực thường thường, thế nhưng mà lúc này quỷ dị một chưởng liền kích giết một người, cái này lại để cho bọn hắn mặt sắc ngưng trọng lên.

	Tần Vân không dám dừng lại, chủ động xuất kích, Đồ Lục Chi Phủ không ngừng thi triển, trong lúc nhất thời kim quang sôi trào, đem thạch sảnh toàn bộ chôn vùi!

	Vây công Tần Vân mọi người lắp bắp kinh hãi, nhao nhao công hướng Tần Vân!

	Nhưng là lại để cho bọn hắn khiếp sợ chính là, Tần Vân mỗi một chưởng đều quỷ dị địa xuyên thấu công kích của bọn hắn, loại quỷ mị ra hiện tại bọn hắn trước mặt. Dưới sự ứng phó không kịp, mọi người toàn bộ bị Tần Vân đánh trúng.

	Tần Vân lúc này không hề giữ lại, trong tiếng nổ vang, gần nửa võ giả đều bị Tần Vân đánh chết, những người còn lại cũng đều là máu tươi cuồng phun, lập tức bị trọng thương.

	Mọi người hoảng sợ, Phi Long thực lực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

	Tần Vân công kích mặc dù thắng vì đánh bất ngờ, thành công đánh trúng mỗi người, nhưng là tại vây công phía dưới, Tần Vân căn bản không chỗ có thể trốn, mọi người công kích hơn phân nửa cũng đều oanh tại Tần Vân trên người!

	Mặc dù Tần Vân dùng Thanh sắc năng lượng hộ thể, thân thể cường hãn, nhưng ở mười cái cùng Tử Thất thực lực gần võ giả vây công phía dưới hay là khó có thể thừa nhận!

	Tần Vân máu tươi cuồng phun, thân thể muốn nứt, nơi đây phát sinh nổ lớn, tại loại lực lượng này phía dưới Tần Vân cũng không cách nào chống lại, giờ khắc này hắn ngửi được mùi vị của tử vong!

	"Oanh!"

	Đột nhiên tầm đó Tần Vân thân thể bạo tạc, khó có thể thừa nhận loại công kích này!

	Mọi người thấy thế ánh mắt sáng ngời, cười lạnh liên tục, quả nhiên mười mấy người liên thủ một kích căn bản không phải Phi Long có thể thừa nhận được, tựu tính toán Yến Bân bực này thiên tài đối mặt như thế công kích mặc dù không chết cũng muốn trọng thương.

	Nhưng là mọi người cười lạnh rồi đột nhiên cứng lại, chỉ thấy trước mặt hư không một hồi nhẹ nhàng chấn động, Tần Vân thân ảnh lại lần nữa ra hiện tại bọn hắn trước mắt!

	"Thế Mệnh Khôi Lỗi!"

	Mọi người nhướng mày, chỉ thấy Tần Vân chân bên cạnh nằm một cái vỡ tan con rối, đúng là Thế Mệnh Khôi Lỗi, hiển nhiên Phi Long vừa mới là dùng Thế Mệnh Khôi Lỗi bảo trụ tính mạng.

	"Giết!"

	Ngắn ngủi khiếp sợ về sau, mọi người liếc nhau, cường chống trọng thương thân thể, lần nữa Hướng Phi Long công tới! 