 Chương 209: Chết có gì đáng sợ

	"Cái gì?"

	Tần Chính Dương con mắt trừng, hôm nay Tần gia tổn binh hao tướng, sĩ khí đê mê, căn bản không cách nào cùng Cổ gia chống lại, lại càng không cần phải nói Cổ gia còn có Cổ gia lão tổ tọa trấn, Tần gia có thể giữ vững vị trí phủ đệ đã cám ơn trời đất rồi, công thượng Cổ gia, cái này không khác lấy trứng chọi đá. . .

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bình tĩnh nói: "Dùng ta thực lực hôm nay, đánh chết Cổ gia lão tổ hẳn không phải là việc khó gì. . ."

	Tần Chính Dương ngây ngốc, hắn rất muốn giống lúc trước đồng dạng kiểm tra Tần Vân cái trán, nhưng lại sinh sinh đã ngừng lại loại này xúc động.

	Hôm nay Tần Vân có thể một hơi xuất ra mấy trăm miếng trân quý đan dược, lời hắn nói còn có thể khuyếch đại sao?

	"Thật sự?" Tần Chính Dương ánh mắt lóe lên, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành như vậy hai chữ.

	"Thật sự. . ." Tần Vân cũng là đáp lại hai chữ này.

	Phụ tử hai người ăn nhịp với nhau, vì vậy một cái kinh động Bách Sơn trấn sự kiện liền tại đơn giản như vậy trong lúc nói chuyện với nhau quyết định.

	Tần Vân không có mạo muội hành động, về sau hắn cẩn thận hỏi thăm Cổ gia hôm nay tình huống.

	Cổ gia hôm nay người mạnh nhất tự nhiên là Cổ gia lão tổ, là chính yếu nhất chiến lực. Tiếp theo là gia chủ Cổ Đằng, tuyệt đại bộ phận hành động đều là do Cổ Đằng bày ra, hắn mới là phía sau màn hắc thủ.

	Hôm nay Cổ gia Nhị trưởng lão đã bị Tần Vân đánh gục, còn lại trưởng lão cũng đều là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tu vi.

	Mà trước khi Tần Cổ hai nhà quyết chiến lúc, Tần gia trận doanh đột nhiên nhận lấy trận pháp công kích, nếu không Tần gia cũng không trở thành như thế thất bại thảm hại.

	Cổ gia lại có thể thỉnh động Trận Pháp Sư, cái này sâu sắc ngoài Tần gia đoán trước, Tần gia càng thêm vô lực chống cự.

	Tần Vân đạt được tin tức này sau trong mắt có chút ti sát ý di động, hắn đại khái nghĩ tới Trận Pháp Sư là từ đâu xuất hiện.

	Tần Vân còn chuyên môn hỏi thăm hạ Cổ gia thiên tài Cổ Hóa Long tình hình gần đây, kết quả kinh ngạc biết được Cổ Hóa Long sớm đã thoát ly Cổ gia.

	Nguyên nhân không được biết, nhưng là Cổ Hóa Long cùng Cổ gia cãi nhau mà trở mặt, đó cũng không phải bí mật gì, nghe nói Cổ Hóa Long đã đã đi ra Bách Sơn trấn, về phần đi về phía không người biết được.

	Tại Tần gia chán nản lúc, cùng Tần gia giao hảo gia tộc thời gian cũng không sống khá giả. Mà cùng Cổ gia đi gần những gia tộc kia cũng không có bỏ qua cơ hội này, mặc dù không có trực tiếp ra tay tiến công Tần gia, nhưng là cũng đang không ngừng chiếm trước Tần gia sinh ý, khuếch trương địa bàn.

	Tần Vân cười lạnh, sau đó không lâu đây hết thảy đều muốn cải biến.

	Về sau Tần Vân vấn an Tần gia Thái Thượng trưởng lão, uy Thái Thượng trưởng lão ăn vào đan văn Tuyết Phách Đan, lại để cho hắn an tâm dưỡng thương, ngày mai Tần Cổ hai nhà ân oán sẽ kết toán tinh tường.

	Thái Thượng trưởng lão khiếp sợ không thôi, nhưng thấy đến Tần Vân đan dược, nghe Tần Vệ nhắc tới Tần Vân một người đánh chết Cổ gia năm mươi mấy tên tinh anh chiến tích sau mới chậm rãi tiêu hóa, gật đầu đồng ý Tần Vân kế hoạch.

	Ra ngoài cải trang tìm hiểu tin tức Tần Khoan buổi tối trở về, nhìn thấy Tần Vân sau khẽ giật mình, ngay sau đó kích động được không kềm chế được, biết được Tần Vân kế hoạch sau càng là nhiệt huyết sôi trào, những ngày này hắn đến mức quá khó tiếp thu rồi, thật sự nếu không giết đến tận Cổ gia hắn chỉ sợ sắp điên mất.

	Tần Vân đón lấy vấn an ba con Xuyên Vân Báo. Lúc trước ba con tiểu báo Tử Như nay đều trưởng thành một đoạn, cùng trưởng thành Xuyên Vân Báo đã không xê xích bao nhiêu.

	Ba con tiểu báo tử nhìn thấy Tần Vân sau đều là khẽ giật mình, ngay sau đó đều phóng tới Tần Vân, không ngừng tại Tần Vân trên người liếm, thân mật vô cùng.

	Nhưng là Tần Vân lại chú ý tới ba con tiểu báo tử trên người đều vết thương chồng chất, sức chạy lúc đều có chút khập khiễng, hiển nhiên làm Tần gia chiến lực, ba con tiểu báo tử cũng gia nhập cùng Cổ gia trong tranh đấu cũng bị thương.

	Tần Vân sát ý càng đậm, vuốt tiểu báo tử đầu, trong mắt chớp động lãnh mang. . .

	Một đêm này nhất định không bình tĩnh, Tần gia các tinh anh xoa tay, ăn vào Tuyết Phách Đan sau thương thế đã tốt hơn phân nửa, mỗi người đều chuẩn bị ngày mai quyết chiến.

	Màn đêm buông xuống, Cổ gia năm mươi mấy tên tinh anh bị mất mạng tại Tần trước cửa nhà tin tức truyền đến Cổ gia, Cổ Đằng tức giận, đây chính là Cổ gia tinh anh a, thoáng một phát tựu chết rồi hơn năm mươi cái, trong đó còn kể cả Cổ gia Nhị trưởng lão!

	Năm mươi mấy người không ai sống sót, vậy mà không có ai biết loại này thảm kịch là như thế nào phát sinh.

	Cổ gia lão tổ bị kinh động, bọn hắn quyết định muốn trả thù, điên cuồng trả thù. . .

	Ngày hôm sau.

	Chân trời hiện ra ngân bạch sắc, không khí lạnh lùng, lá cây vang sào sạt, nhất phái yên lặng cảnh tượng.

	Nhưng là loại này yên lặng trong lại ẩn ẩn thúc đẩy sinh trưởng lấy một loại sát cơ. . .

	Nhất là Tần trước cửa nhà mấy chục thây người nằm xuống, huống chi đem loại này ý tứ hàm xúc phát tán, làm cho lòng người sinh nghiêm nghị.

	Tần gia đại môn bỗng nhiên mở ra, Tần Chính Dương đi đầu đi ra, một đêm nghỉ ngơi và hồi phục, hôm nay hắn thần thái sáng láng, mặc dù thương thế không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là chiến lực cũng khôi phục tám thành.

	Tần Vân theo sát phía sau, đón lấy Tần gia trưởng lão, tinh anh nối đuôi nhau mà ra, mỗi người tinh thần vô cùng phấn chấn, đều đang đợi một cuộc chiến đấu, buông tay đại sát, đem những ngày này khuất nhục cùng máu tươi rửa sạch.

	Tần gia không thể nhục!

	Mỗi người ánh mắt cũng không có so sáng ngời, nợ máu cần trả bằng máu. Mặc dù tiền đồ không biết, nhưng là như thế này thống khoái một trận chiến ngược lại làm cho mọi người cảm thấy một loại giải thoát.

	Đã trải qua những cực khổ này thời gian, chứng kiến thất bại, máu tươi, phản bội, hôm nay Tần gia lực ngưng tụ trước nay chưa có cường đại, mỗi người đều là trung thành nhất nòng cốt tinh anh.

	Mỗi người ánh mắt đều chằm chằm vào phía trước thiếu niên, tại ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu dưới tình huống, đi Cổ gia quyết chiến, đây hết thảy cải biến đều nguyên ở thiếu niên này, Tần gia Thiếu chủ.

	Ngoài cửa thi thể lại để cho Tần gia mọi người tinh thần phấn chấn, cái kia đều là Cổ gia người thi thể, mỗi người trên tay đều lây dính Tần gia người máu tươi.

	Tần Chính Dương cùng Tần Vân liếc nhau, phụ tử hai người động, hướng về Cổ gia đi đến. . .

	Tần gia mọi người cũng không có che dấu ý tứ, cứ như vậy quang minh chính đại, chậm rãi hướng về Cổ gia đi đến, địch cường ta yếu, hôm nay lại có loại xúc động chịu chết khí thế.

	Rất nhiều người đều gặp được Tần gia một đoàn người, Bách Sơn trấn chấn động, Tần gia đây là muốn làm gì?

	Bọn hắn đi hướng phương hướng đúng là Cổ gia!

	Mọi người kinh hãi, chẳng lẽ Tần gia muốn tìm tới Cổ gia đổ máu? Có lẽ Bách Sơn trấn trong lịch sử thảm thiết nhất một trận chiến sắp trình diễn. . .

	Rất nhiều người đóng chặt cửa sổ, không cho phép hài đồng ra ngoài.

	Vừa mới mở cửa cửa hàng cũng không lâu lắm cũng đóng cửa lại, trên đường phố vốn là không nhiều lắm người đi đường đều nhanh chóng đuổi trở về nhà, bởi vì mỗi người đều cảm giác đi ra bên ngoài muốn thời tiết thay đổi. . .

	Tần gia mọi người đạp trên trống trải đường đi, chưa từng có từ trước đến nay. Mặc dù Thiếu chủ trở về, nhưng mỗi người đều có dự đoán, hôm nay tám chín phần mười muốn thất bại, nhưng là chết lại có sợ gì?

	Chi đội ngũ này là Tần gia chính thức tinh anh, mỗi người đều đã trải qua Tần gia gian nan nhất thời khắc, mỗi người đều từng đẫm máu, xem phai nhạt sống hay chết.

	Không sợ, không sợ!

	Cổ gia sớm đã đã nhận được tin tức, Cổ Đằng nhe răng cười, Cổ gia cao thấp đều kinh ngạc, sau đó liều lĩnh cười to.

	Cổ gia còn không có tìm Tần gia tính sổ, Tần gia vậy mà dẫn đầu chạy đến!

	Khi bọn hắn xem ra, Tần gia công thượng Cổ gia, cái đó và muốn chết cũng không có gì khác nhau.

	Cổ gia hôm nay không khác tường đồng vách sắt, Tần gia người chỉ cần dám đến, nhất định có đến mà không có về, mà ngay cả Tần Chính Dương cũng không được!

	Cổ gia người mài đao soàn soạt, cái này đánh một trận xong Cổ gia đem trở thành Bách Sơn trấn duy nhất bá chủ, Tần gia đem vĩnh viễn trở thành lịch sử! 