 Chương 1160: Tu di không gian

	"Ra tay đi. . ." Tư Đồ Lịch thúc giục nói.

	Bà lão chậm rãi đi đến trước, ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên một chưởng khắc ở trên thạch bích!

	Tại mọi người nhìn soi mói, thạch bích bỗng nhiên rung rung, ngay sau đó như là gợn sóng phập phồng, mảng lớn thạch bích tựa giống như đậu hũ tróc ra, cũng không có phát ra vô cùng kịch liệt tiếng vang.

	Trong nháy mắt, thạch bích tróc ra, mọi người trước mắt xuất hiện một cái hai trượng cao cánh cửa cực lớn!

	Nhìn thấy cánh cửa cực lớn lập tức, Tư Đồ Lịch bọn người trong mắt tinh mang lập loè, không hề nghi ngờ, đây chính là bọn họ muốn tìm chỗ!

	"Các đệ tử đều vào đi thôi, nhớ kỹ muốn nghe theo Ôn trưởng lão phân phó, không thể tự tiện hành động!" Tư Đồ Lịch nói với mọi người đạo.

	Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu.

	Tư Đồ Lịch nhìn về phía bà lão, cười nói: "Ôn trưởng lão, nếu có thể đủ mang ra giá trị kinh người bảo vật, tông môn nhất định sẽ không quên ngươi trả giá!"

	Bà lão hừ một tiếng, lập tức một bước phóng ra, tiến nhập cánh cửa cực lớn bên trong.

	Sau lưng Cửu Cung Môn các đệ tử ánh mắt lửa nóng, cũng nhao nhao nối đuôi nhau mà vào.

	"Ân công, chúng ta cũng vào đi thôi?" Chu Thanh Y đối với Tần Vân truyền âm nói.

	Tần Vân quan sát đến cánh cửa cực lớn, nhẹ gật đầu, một bước tiến lên, cùng Chu Thanh Y sóng vai tiến nhập cánh cửa cực lớn bên trong.

	Nhìn xem bị cánh cửa cực lớn thôn phệ mọi người, Tư Đồ Lịch cùng lão tửu quỷ đều là mặt sắc mặt ngưng trọng.

	"Bên trong đến tột cùng có cái gì? Vậy mà khiến cho môn chủ như thế coi trọng?" Lão tửu quỷ hiếu kỳ hỏi.

	Tư Đồ Lịch lắc đầu nói: "Đừng hỏi ta, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là dựa theo môn chủ thuyết pháp, trong đó bảo vật số lượng cũng không ít, thậm chí có lại để cho môn chủ bực này tồn tại đều đỏ mắt chí bảo, tùy ý lấy ra đồng dạng đều đủ để trở thành ta Cửu Cung Môn nội tình. . ."

	"Cái gì?" Lão tửu quỷ trên mặt tràn đầy kinh hãi, kinh ngạc không nói.

	Bà lão cùng mọi người tiến vào cánh cửa cực lớn bên trong, mọi người giữ vững tinh thần, ánh mắt bắn ra bốn phía.

	Có người hướng về sau nhìn lại, phát hiện cánh cửa cực lớn vẫn đang mở ra, tâm thần hơi thả lỏng, tối thiểu còn có đường lui.

	Mọi người đánh giá trước mắt, nơi này là một gian thạch thất, dài rộng chừng năm mươi mét. Trong thạch thất không có vật gì, khiến cho mọi người chú ý chính là thạch thất trên vách tường xuất hiện nguyên một đám môn hộ, bên trong là tĩnh mịch thông đạo, không biết đi thông nơi nào.

	"Ôn trưởng lão, chúng ta đi đầu nào lộ?" Một cái áo trắng đệ tử ánh mắt lửa nóng, nhịn không được hỏi.

	Bà lão khẽ nhíu mày, nhìn qua hàng này môn hộ, trầm ngâm nói: "Chúng ta tổng cộng hơn trăm người, nơi đây môn hộ chừng mười ba cái. . ."

	Chu Thanh Y cười nói: "Tăng thêm Ôn trưởng lão, chúng ta cùng sở hữu ba vị Âm Thực cảnh viên mãn võ giả, không bằng chúng ta chia ra ba đường, từng cái loại bỏ."

	Bà lão nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thánh Nữ nói có lý, đã như vầy chúng ta tựu chia ra ba đường. Lão thân mang một đường, Thánh Nữ mang một đường, Thẩm Đình mang một đường."

	Vừa mới nói chuyện áo trắng đệ tử lập tức tiến lên một bước, tự tin nói: "Thẩm Đình nhất định không cho Ôn trưởng lão thất vọng."

	Lập tức hơn trăm người phân thành ba liệt, mỗi hàng hơn ba mươi người, phân biệt đứng tại bà lão, Chu Thanh Y, Thẩm Đình ba người sau lưng.

	Tần Vân tự nhiên là đi theo Chu Thanh Y sau lưng, hắn nhíu mày đánh giá những môn hộ này, như có điều suy nghĩ.

	"Lão thân tiến vào môn thứ nhất hộ, Thánh Nữ thứ hai môn hộ, Thẩm Đình thứ ba môn hộ, một khi có chỗ phát hiện, lập tức ngọc phù liên hệ ta!" Bà lão đối với Chu Thanh Y hai người nói ra.

	Chu Thanh Y gật đầu, Thẩm Đình khóe miệng hơi vểnh nói: "Ôn trưởng lão yên tâm, ta cảm giác nhạy cảm, cũng không có cảm nhận được chút nào sát cơ, nơi đây cũng không phải là đại hung chi địa."

	Ôn trưởng lão nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, nhẹ nhàng phất tay, ba đội nhân mã phân biệt đi vào riêng phần mình môn hộ bên trong.

	Chu Thanh Y cùng Tần Vân trước sau tiến vào trong thông đạo, Tần Vân thò tay nhẹ nhàng vuốt ve thạch bích, phát hiện cực kỳ cứng rắn, không biết là loại nào chất liệu chế tạo.

	"Mọi người cẩn thận một ít, nếu có dị thường lập tức hướng trung ương dựa sát vào." Chu Thanh Y đối với mọi người nhẹ nói đạo.

	Mọi người nhao nhao gật đầu đáp lại, cẩn thận từng li từng tí địa đi về phía trước.

	Trong thông đạo không có vật gì, trước mọi người đã thành mấy ngàn thước, nhưng là trước mắt chứng kiến lại không thay đổi chút nào, vẫn là lạnh như băng thông đạo cùng không biết ở chỗ sâu trong.

	Chu Thanh Y cùng một đường khác bà lão bảo trì liên hệ, biết được bà lão bên kia cũng là cùng loại tình hình.

	"Không muốn chủ quan, tiếp tục xâm nhập. . ." Chu Thanh Y nhắc nhở, mọi người giữ vững tinh thần, tiếp tục đi về phía trước.

	Hồi lâu sau, bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: "Phía trước có quang!"

	Kỳ thật không cần nhắc nhở, mọi người lúc này cũng đã thấy được một tia ánh sáng, đó là theo thông đạo ở chỗ sâu trong truyền đến, rất có thể phía trước tựu là cuối cùng.

	Mọi người tinh thần chấn động, lập tức tăng thêm tốc độ, không bao lâu liền đi tới cửa thông đạo.

	"Làm sao vậy?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, phát hiện phía trước Chu Thanh Y đứng tại cửa thông đạo dừng lại không tiến, lập tức nghi hoặc hỏi, những người khác cũng đều là kinh nghi bất định địa xem hướng tiền phương.

	Chu Thanh Y nghe vậy phục hồi tinh thần lại, lập tức bước liên tục nhẹ nhàng, đem cửa thông đạo lại để cho đi ra. Lập tức bên ngoài cảnh tượng xuất hiện tại mọi người trước mắt, mọi người đều là trong nội tâm chấn động, rốt cục đi ra cái thông đạo này!

	Trước mắt chứng kiến là một đầu dài trường cầu treo, thông hướng phương xa. Dưới cầu treo vài trăm mét chỗ là một mảnh chảy xiết dòng sông, chừng ngàn mét rộng, trường hà mênh mông cuồn cuộn, lao nhanh hướng phương xa. . .

	Cầu treo hai bên là một mảnh đen kịt thạch bích, thẳng đứng ngàn nhận, cực kỳ hùng vĩ.

	"Không đúng, bên ngoài Thạch Sơn chỉ có trăm mét cao, nơi đây làm sao có thể xuất hiện như thế cự sông cùng cao như vậy thạch bích?" Chu Thanh Y nhíu mày, cảm nhận được một tia quỷ dị.

	Mọi người cũng đều là kinh nghi bất định, trăm mét cao Thạch Sơn trong làm sao có thể có ngàn mét rộng đích sông lớn? Làm sao có thể có vạn mét Cao Sơn?

	Mọi người trầm mặc không nói, trước mắt chứng kiến quá mức không thể tưởng tượng, tất cả mọi người không có hành động thiếu suy nghĩ.

	"Nơi này là một chỗ tu di không gian. . ." Đúng lúc này, một thanh âm truyền vào mọi người trong tai, mọi người nhao nhao hướng về người nói chuyện nhìn lại, không khỏi đều là khẽ giật mình.

	Bởi vì người nói chuyện đúng là Thánh Nữ mang đến chính là cái kia khuôn mặt bình thường nam tử.

	Chu Thanh Y kinh ngạc địa nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt lóe lên, nói: "Tu di không gian?"

	Tần Vân gật đầu, nói: "Tựu như là Tu Di giới, Tu Di thủ trạc chờ trữ vật bảo vật đồng dạng, tại đây không gian đều có được cùng loại thuộc tính, trăm mét cao Thạch Sơn lại có thể dung hạ được vạn mét cao thạch bích, cái này cũng không kỳ lạ quý hiếm. Bất quá luyện chế thật lớn như thế tu di không gian có thể không dễ dàng, nếu như nơi đây không phải thiên địa sinh ra, mà là con người sáng tạo ra lời nói, cái kia thật sự chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung. . ."

	Chu Thanh Y lập tức giật mình, tại đây dĩ nhiên là tu di không gian. Nàng tâm tư nhạy bén, qua trong giây lát nghĩ tới rất nhiều, trước mắt chứng kiến không gian tựa như này quảng đại, nhưng là cái này chỉ là bọn hắn lựa chọn một con đường mà thôi, Ôn trưởng lão cùng Thẩm Đình con đường kia rất có thể cũng có được lớn như thế không gian.

	Như thế phỏng đoán, mười ba con đường không gian nên nhiều đến bao nhiêu?

	Chu Thanh Y trong mắt có nồng đậm khiếp sợ cùng ngưng trọng chi ý, nơi đây tuyệt đối không phải nàng dự nghĩ như vậy đơn giản.

	Chu Thanh Y lập tức hướng Ôn trưởng lão cùng Thẩm Đình phát tin tức hỏi thăm, sau đó không lâu đạt được đáp lại, mặt khác hai chi đội ngũ cũng không có nhìn thấy cầu treo thạch bích, bọn hắn vẫn đang tại trong thông đạo đi về phía trước.

	Chu Thanh Y nhíu mày, đem trước mắt chứng kiến cáo tri mặt khác hai đường đồng môn, sau đó nhìn về phía Tần Vân, nói: "Cầu treo một phương khác tựa hồ là một cái thạch động, ngươi cảm thấy phải chăng gặp nguy hiểm?"

	Cửu Cung Môn các đệ tử nghe vậy nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía Tần Vân, Thánh Nữ vậy mà hướng Tần Vân hỏi thăm, hơn nữa càng giống là ở thỉnh giáo, kẻ này đến tột cùng có gì chỗ bất phàm? Bất quá mọi người nghĩ đến trước khi Tần Vân một ngụm nói ra nơi này là tu di không gian, liền âm thầm gật đầu, người này có lẽ không đơn giản. 