 Chương 1880: Chà đạp luyện đan

	Vân Viên bên ngoài, một tòa khốn trận trống rỗng xuất hiện, trước khi khí thế xông lên trời Tần Hoằng trong chớp mắt liền bị khốn trận thôn phệ.

	Mọi người một hồi ngạc nhiên, lặng ngắt như tờ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đây chính là hắn trước khi giao đấu châu trận pháp cải biến một trong, trận châu kích phát sau có thể lập tức ảnh hướng đến chung quanh một trượng ở trong.

	Nếu như Tần Hoằng còn cho rằng cùng trước khi đồng dạng lời nói, cái kia dĩ nhiên là bi kịch rồi.

	Tần Hoằng không ngờ được trận châu sẽ phát sinh thay đổi, hôm nay lần nữa bị nhốt tại trong trận.

	Khốn trận bên trong Tần Hoằng sắc mặt âm trầm tới cực điểm, lớn tiếng gào thét, thân thể bởi vì phẫn nộ mà nhẹ nhàng run rẩy.

	Nhưng là rất nhanh Tần Hoằng biến sắc, không có thời gian đi gào rú rồi, chỉ thấy khốn trận trên không mây đen rậm rạp, Tử sắc Lôi Đình ở trong đó lăn lộn, năng lượng chấn động kinh người.

	Đồng thời mặt đất hiển hiện nguyên một đám nhô lên, như là nấm mồ bình thường, ầm ầm bạo tạc!

	Tần Hoằng khẽ quát một tiếng, theo tay vung lên, một đạo màn sáng hiển hiện trước người, ngăn trở bạo tạc uy năng, nhưng ngay sau đó từng đạo Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, như là trường con mắt toàn bộ hướng về Tần Hoằng đánh rớt!

	Tần Hoằng bi phẫn không thôi, trong nội tâm một mảnh lạnh buốt, hắn không rõ xảy ra chuyện gì, vì sao lần này đều không cần trận bàn, cái này khốn trận bản thân là có thể phát ra uy năng kinh người công kích.

	Tần Hoằng không rảnh đa tưởng, lúc này toàn lực chống cự.

	Cứ như vậy, bầu trời sét, trên mặt đất bạo tạc, Tần Hoằng tránh cũng không thể tránh, kiên trì chống cự, loại này tình cảnh vô cùng quen thuộc, đây là hắn ác mộng.

	Khốn trận bên ngoài, Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, khóe miệng hơi vểnh.

	Hắn hôm nay một chân đã bước vào Thần Hình cảnh nhị trọng, thực lực so đi lên muốn cường một đoạn, nhưng là cũng không biết cùng Tần Hoằng một trận chiến kết quả sẽ như thế nào.

	Nếu như là bình thường lời nói hắn hội chiến ý bốc lên, cùng Tần Hoằng một trận chiến, nhưng hắn còn có việc muốn làm, bởi vậy hắn dứt khoát lợi dụng trận pháp, tỉnh chút ít khí lực.

	"Tần Hoằng lại bị khốn trụ rồi!"

	"Hắn ở bên trong có khỏe không?"

	"Tốt cái rắm a, không chết tựu coi là không tệ!"

	Bốn phía tụ tập Tần tộc đệ tử càng ngày càng nhiều, mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, lúc này đối với Tần Vân bội phục sát đất.

	Tần Hoằng gần đây chiến tích không tầm thường, nhưng là đối mặt Tần Vân như vậy Trận Pháp Sư vẫn đang không có chống cự chi lực, cái này lại để cho mọi người vừa sợ lại ao ước, hận không thể cũng ngược lại nghiên cứu trận đạo.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, trận châu trải qua hắn tăng cường về sau, trong đó sát trận uy lực cũng đề cao không ít, Tần Hoằng mặc dù chiến lực bất phàm, cũng có thể chi chống đỡ không được bao lâu.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, khóe miệng có chút nhếch lên.

	Theo tay vung lên, trận châu bay trở về Tần Vân trong tay, khốn trận lập tức chậm rãi tiêu tán, phảng phất từ không xuất hiện qua.

	Một bóng người phục trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, quần áo đồ bỏ đi, xem tấm lưng kia đúng là Tần Hoằng.

	Mọi người một hồi kinh hô, kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Hoằng, thằng này sẽ không phải nguội lạnh a?

	Tần Hoằng trên người một mảnh cháy đen, Tần Vân thân ảnh lóe lên đi vào Tần Hoằng bên người, một cước đá vào Tần Hoằng trên mông đít, Tần Hoằng lập tức một hồi nhẹ nhàng run rẩy.

	Thấy thế mọi người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai không chết, không chết là tốt rồi, nếu không sự tình tựu náo lớn hơn.

	"Lúc trước ta nói qua, nếu như ngươi lại nhằm vào ta, ta thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần, bây giờ là thực hiện hứa hẹn lúc sau. . ." Tần Vân nhẹ nói lấy.

	Nghe vậy Tần Hoằng phát ra một hồi yếu ớt tiếng gầm, muốn giãy dụa nhưng nhưng căn bản bất lực.

	Ngay sau đó mọi người liền lần nữa gặp được Tần Vân như lôi đình đả kích, không khỏi một hồi nhe răng trợn mắt, quá thảm rồi. . .

	Tần Hoằng không ngừng gầm nhẹ, nhưng là thanh âm dần dần yếu ớt, Tần Vân cố tình lập uy, vẫn đang tiếp tục ra sức đánh.

	Lần này đả kích phi thường tàn bạo, Tần Hoằng xương cốt đã đoạn không biết bao nhiêu căn, mỗi lần ngất đi đều bị Tần Vân tỉnh lại, tiếp tục thừa nhận đả kích.

	Không biết qua bao lâu, phong ngừng vũ nghỉ, Tần Hoằng như là một bãi bùn nhão nằm rạp trên mặt đất.

	Tần Vân khí định thần nhàn địa nhìn về phía người vây xem bầy, nói: "Ai nhận thức hắn, đem hắn khiêng đi a, bằng không thì muốn mát. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, lúc này liền có thiên mạch đệ tử run rẩy địa đi ra phía trước, đem Tần Hoằng nâng dậy, rất nhanh đi xa.

	Tần Vân phủi tay, lúc này mới bước chân một chuyển, hướng về phòng luyện đan đi đến.

	Tần Vân vừa đi, người phía sau bầy là một hồi tiếng động lớn sôi, mọi người nhao nhao lấy ra đưa tin ngọc phù, đem tại đây chuyện phát sinh rất nhanh truyền bá đi ra ngoài.

	"Tần Hoằng lại bị Tần Vân thê thảm chà đạp!"

	Không ít người nhận được tin tức sau một hồi thất thần, liên tưởng đến Tần Hoằng trước khi điên cuồng bốn phía khiêu chiến uy phong bộ dáng, đều là cực kỳ kinh ngạc, Tần Hoằng vậy mà tại cùng một chỗ té ngã hai lần. . .

	Yên lặng sau một hồi, Tần Vân danh tự xuất hiện lần nữa tại trong miệng mọi người, nhanh chóng trở thành đứng đầu chủ đề.

	"Tần Vân đi nơi nào?"

	"Xem phương hướng của hắn, hẳn là đi phòng luyện đan!"

	"Đi mau, đi nhìn một cái, chẳng lẽ hắn vừa muốn luyện đan?"

	Không ít người nhận được tin tức nhanh chóng chạy tới phòng luyện đan, bởi vì Tần Vân trận đạo biểu hiện quá mức kinh diễm, rất nhiều người thậm chí đều nhanh đã quên Tần Vân còn là một vị tạo nghệ sâu đậm Luyện Đan Sư.

	Đương Tần Vân đi vào phòng luyện đan lúc không khỏi nao nao, chỉ thấy phòng luyện đan bên ngoài đã kín người hết chỗ. Hơn nữa đại bộ phận đều không giống như là Luyện Đan Sư, mà là chạy đến xem náo nhiệt Tần tộc đệ tử.

	"Tần Vân, ngươi cuối cùng đến rồi. . ."

	Tần Tư Viễn thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, Tần Tư Viễn trên mặt cười khổ, liếc mắt bốn phía chen chúc đám người, cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Tần Vân lập tức minh bạch, tại đây động tĩnh đã sớm kinh động đến Tần Tư Viễn, cho nên Tần Tư Viễn sớm đã ở chỗ này chờ hắn.

	Tần Vân áy náy nói: "Tiền bối, quấy rầy."

	Tần Tư Viễn khẽ mĩm cười nói: "Đã ngươi tới nơi này, có nắm chắc siêu việt Tần Ức Tuyết?"

	Tần Vân còn lấy cười cười, từ chối cho ý kiến.

	Tần Tư Viễn cười cười, cũng không nhiều hỏi, lập tức quát: "Không cho phép ai có thể đều tránh ra cho ta, không muốn quấy rầy luyện đan!"

	Lập tức ầm ầm đám người an tĩnh lại, mọi người ánh mắt đều rơi vào Tần Vân trên người, trong mắt có vẻ chờ mong.

	Tần Vân chậm rãi tiến vào luyện đan thất ở bên trong, lúc này luyện đan thất trong đã có ba người chính khoanh chân cố định, chuẩn bị luyện đan, đương bọn hắn nhìn thấy Tần Vân sau đều là ánh mắt sáng ngời.

	"Hắn vậy mà lại tới nữa. . ."

	Nơi đây Luyện Đan Sư nhóm đều là ánh mắt lập loè, đối với Tần Vân khắc sâu ấn tượng, mười chín miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, thành tích như vậy gần với Tần Ức Tuyết, muốn quên cũng khó khăn.

	Lúc này trong lòng mọi người khẽ động, Tần Vân yên lặng nhiều ngày sau lại đây phòng luyện đan, chẳng lẽ có nắm chắc siêu việt Tần Ức Tuyết?

	Một nghĩ đến đây, không ít người đều hưng phấn lên.

	Lúc này không ngừng có Luyện Đan Sư nghe hỏi chạy đến, trong đó có không ít người đều từng chứng kiến Tần Vân cùng Tần Ức Tuyết luyện chế Ngưng Hỏa Đan quá trình.

	"Bắt đầu đi. . ." Tần Tư Viễn trầm giọng nói ra, hắn cũng có chút không thể chờ đợi được rồi, mặc dù Tần Ức Tuyết nhìn như so Tần Vân mạnh một đầu, nhưng là trong lòng hắn Tần Vân tiềm lực tuyệt không kém gì Tần Ức Tuyết, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Tần Vân cái loại nầy đặc biệt luyện đan thủ pháp đến nay đều bị hắn khó có thể nắm lấy, nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy nếu như có thể nghiên cứu thấu triệt lời nói, cái này sẽ là một đầu tiền đồ vô cùng trong sáng Đại Đạo.

	Nghe vậy, Tần Vân khoanh chân cố định, cùng với khác ba cái Luyện Đan Sư chuẩn bị cho tốt.

	"Vù vù vù!"

	Đóa đóa Đan Hỏa tách ra, luyện đan đã bắt đầu. . . 