 Chương 68: Lệ Dương

	Phù Tổ chỗ Phù Văn đại lục, tuyệt đại bộ phận linh dược cũng có thể tại Thiên Võ đại lục tìm được, hơn nữa danh tự cơ hồ đều hoàn toàn giống nhau. Thậm chí rất nhiều đan dược đều hoàn toàn đồng dạng, chỉ là đan dược danh tự có chút sai biệt.

	Lúc này áo trắng trung niên đã nói dẫn Linh Đan Phù Văn đại lục liền cũng có, chỉ là tên gọi là văn lực đan mà thôi, sở dụng linh dược và công hiệu đều hoàn toàn giống nhau.

	Tần Vân càng nghe càng là hưng phấn, áo trắng trung niên đã nói nội dung tại hắn xem ra thập phần dễ hiểu, thậm chí hắn cảm giác mình đi lên lời nói có thể so với hắn giảng giải địa càng thêm tường tận.

	Tần Vân trong lòng có loại xúc động, không thể chờ đợi được muốn tìm Đan Lô nếm thử luyện đan, những luyện đan kia thủ pháp như là khắc trong đầu đồng dạng, giống như chỉ muốn động thủ liền có thể nước chảy thành sông luyện thành đan dược.

	Một bên Cam Bảo nghi hoặc nhìn Tần Vân liếc, chỉ thấy Tần Vân hai đấm nắm chặt, tựa hồ tâm tình rất không bình tĩnh, vì vậy không khỏi nói: "Nghe không hiểu sao? Ở đâu không hiểu, tỷ cho ngươi giảng!"

	Tần Vân cười ha hả nhìn Cam Bảo liếc, lắc đầu.

	Cam Bảo quệt mồm, không để ý tới Tần Vân, tiếp tục xem khởi đan phương đến.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, áo trắng trung niên đã xong giảng bài, phủi phủi ống tay áo liền rời đi.

	"Thật tốt quá, hôm nay tựu cái này một đường khóa, Tần Vân tiếp được ngươi muốn làm gì?" Cam Bảo khép lại sách vở, duỗi lưng một cái, hỏi hướng Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lúc trước hắn tựu không thể chờ đợi được muốn tìm Đan Lô nếm thử luyện đan, lúc này chính dễ dàng hỏi một chút Cam Bảo cái này "Càng già càng lão luyện" .

	Tần Vân nghĩ nghĩ, đang muốn mở miệng lúc, cửa ra vào đột nhiên xông tới một người, tốc độ rất nhanh, dĩ nhiên là bay thẳng đến chính mình chạy tới!

	Tần Vân nhíu nhíu mày, mình mới vừa tới, chẳng lẽ liền có người muốn tìm chính mình phiền toái? Có lẽ không có khả năng a. . .

	Cái kia thân ảnh là một cái béo đại thiếu năm, dáng người có chút cao lớn, vẻ mặt dữ tợn, cùng hắn so với Cam Bảo có thể được cho thập phần hết sức nhỏ rồi.

	"Cam Bảo, ngươi tiện nhân này!" Cái kia béo đại thiếu năm vọt tới Tần Vân phía trước, chỉ vào Cam Bảo liền chửi ầm lên.

	Tần Vân khẽ giật mình, giờ mới hiểu được đối phương cũng không phải muốn tìm chính mình, mà là bên cạnh mình Cam Bảo. Chỉ là Cam Bảo thoạt nhìn một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dáng, như thế nào hội đắc tội trước mắt béo đại thiếu năm?

	Cam Bảo cũng là sững sờ, nàng còn cho tới bây giờ không có bị người như vậy xưng hô qua. Chờ thấy rõ người tới sau nàng lập tức giật mình, lập tức đứng dậy, véo lấy eo nổi giận nói: "Cao Bằng, có bản lĩnh ngươi nói lại một lần!"

	Lúc này Cam Bảo giống như phẫn nộ cọp cái bình thường, lập tức Tần Vân có chút há hốc mồm, không thể tưởng được nhìn như nhu thuận Cam Bảo cũng có như vậy một mặt.

	Bị Cam Bảo giận dữ mắng mỏ, tên là Cao Bằng thiếu niên trừng trừng mắt, nhưng Tần Vân nhạy cảm phát hiện Cao Bằng đôi mắt ở chỗ sâu trong thậm chí có một tia e sợ ý, nhưng hắn lập tức sống lưng một cái, phẫn nộ quát: "Cam Bảo, ngươi cái tiện nhân, lần trước luyện đan khóa ngươi vì cái gì vạch trần ta?"

	Cam Bảo không chút nào nhường cho nói: "Làm người khác thay ngươi luyện đan ăn gian tính toán cái gì bổn sự, có bản lĩnh chính mình đến. Lừa dối vượt qua kiểm tra coi như xong, ngươi còn tới chỗ khoác lác, nói cái gì ngươi hoàn toàn có thể nghiền áp Phàm cấp lớp học, cái này muốn nhiều da mặt dày mới có thể làm ra được à?"

	Cam Bảo thanh âm thanh thúy, một phen nói được Cao Bằng sắc mặt biến thành màu đen, bốn phía chưa kịp đi đệ tử đều dừng lại động tác, nhìn xem một màn này xì xào bàn tán lấy.

	Nhìn xem chung quanh đệ tử ánh mắt khác thường, Cao Bằng lập tức thẹn quá hoá giận, không còn có không có có điều cố kỵ, lập tức một cái tát liền hướng Cam Bảo mặt đập đi!

	Tần Vân trong lòng căng thẳng, Cam Bảo một cái mảnh mai tiểu cô nương làm sao có thể chịu được Cao Bằng cái kia quạt hương bồ giống như bàn tay lớn? Tần Vân lúc này muốn ra tay.

	Nhưng lúc này, Cam Bảo vậy mà nghênh đón tiếp lấy, cùng Cao Bằng đối lập phía dưới lộ ra thân thể của nàng kiều nhỏ đến thương cảm.

	Chỉ thấy Cam Bảo như thiểm điện nâng lên một tay bắt được Cao Bằng khuỷu tay, tay kia năm ngón tay khép lại, hóa thành một cái phấn nộn nắm đấm, chiếu vào Cao Bằng cái cằm tựu là một cái đấm móc!

	" bành!"

	Cao Bằng đầu hướng về sau hướng lên, khổng lồ thân thể tại Cam Bảo một quyền phía dưới lại khó có thể bảo trì cân đối, bịch một tiếng té trên mặt đất!

	Trong lớp học im ắng, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem bưu hãn vô cùng Cam Bảo. Một cái "Tiểu Bất Điểm" một cái đấm móc đánh ngã thân hình cao lớn Cao Bằng, loại này thị giác trùng kích đặc biệt mãnh liệt.

	Ai cũng biết Cam Bảo luyện đan thiên phú cực kỳ xuất chúng, nhưng lại có rất ít người nhìn thấy làm một gã võ giả Cam Bảo ra tay đến cỡ nào lăng lệ ác liệt.

	Tần Vân chậc chậc lưỡi, kinh ngạc địa nhìn vẻ mặt tức giận Cam Bảo. Hắn nhìn ra Cam Bảo tu vi là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, mà Cao Bằng mặc dù người cao ngựa lớn, nhưng tu vi so về Cam Bảo đến lại yếu nhược một tia.

	Vừa mới Cam Bảo động tác đơn giản trực tiếp, không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào, nhưng nàng tu luyện công pháp lại thập phần không tệ, Linh lực thu phát có chút tự nhiên. . .

	Cao Bằng nằm trên mặt đất, một trương mặt to đến mức đỏ bừng, đột nhiên phẫn nộ địa hét lớn: " ngươi mau tới a!"

	Mọi người khẽ giật mình, không biết Cao Bằng tại cùng ai nói chuyện.

	Vừa dứt lời, một cái buồn rười rượi thanh âm theo ngoài cửa vang lên: "Lớn như vậy khổ người lại liền một tiểu nha đầu đều làm không được, về sau đừng nói ta Lệ Dương nhận thức ngươi!"

	Theo thanh âm đàm thoại, một cái cao gầy thiếu niên nghênh ngang đi đến, nhìn cũng không nhìn Cao Bằng liếc, tựa hồ cảm thấy nhận thức cái này to con quá mức mất mặt.

	Lệ Dương trực tiếp đi đến Cam Bảo trước người, chằm chằm vào Cam Bảo từ đầu đến chân đánh giá.

	"Ngươi nhìn cái gì?" Cam Bảo trừng mắt cả giận nói. Lại vô ý thức địa rụt rụt thân thể, đem chính mình phát dục hài lòng đường cong che dấu.

	"Chậc chậc, tiểu nha đầu mặc dù mập một chút, bộ dáng dáng người lại thập phần không tệ, tựu là tính tình hơi bị lớn. Đến, tiếng kêu hảo ca ca, sau này ca ca bảo kê ngươi." Lệ Dương hai mắt phóng dâm quang, nhìn chằm chằm Cam Bảo hở ra phình ngực.

	"Cút!" Cam Bảo phẫn nộ đã cực, nàng còn chưa từng có bị người như thế đùa giỡn qua, nhất thời giận không kềm được, tiến lên một bước, đôi bàn tay trắng như phấn liền hướng Lệ Dương đôi má đánh tới!

	Mặc dù cái kia đôi bàn tay trắng như phấn nhìn như nhu nhược, nhưng mọi người vừa mới đều tận mắt nhìn đến người cao ngựa lớn Cao Bằng tựu là tại đây dạng một quyền phía dưới bị đánh ngã.

	"Ô ô u, tức giận. . ."

	Lệ Dương cười, động tác không chút nào không chậm, nghiêng người nhẹ nhõm tránh khỏi Cam Bảo lăng lệ ác liệt một quyền, xem đúng thời cơ, bàn tay lớn như thiểm điện đem Cam Bảo tiểu nắm tay chắt chẽ cầm chặt!

	"Ngươi buông ra!" Cam Bảo vội la lên. Nhưng là Lệ Dương bàn tay lớn như là kìm sắt bình thường, mặc kệ nàng ra sao dùng sức cũng khó khăn dùng giãy giụa.

	"Ta liền nói a, Đan Viện tiểu nha đầu khi nào so với chúng ta võ viện còn lợi hại hơn? Nguyên lai ngươi đều không biết võ kỹ. Chỉ biết luyện đan tiểu nha đầu, đến, lại để cho gia hương một cái!"

	Nói xong Lệ Dương kéo một phát, Cam Bảo thân thể liền không tự chủ được tiến đụng vào Lệ Dương trong ngực. Lệ Dương nụ cười dâm đãng đem miệng hướng Cam Bảo phấn Đô Đô bờ môi gom góp đi, càng ngày càng gần. . .

	"Ngươi cái dâm tặc, thả ta ra!" Cam Bảo ngữ mang khóc nức nở, mặc dù tính tình đại, nhưng là thực lực cách xa hãy để cho nàng tuyệt vọng.

	Nàng sống ở đan đạo thế gia, từ nhỏ trầm mê luyện đan, mặc dù thiên tư thông minh, võ đạo tu luyện không có rơi xuống, nhưng nhưng lại chưa bao giờ tu luyện qua bất kỳ vũ kỹ nào, chỉ biết chút ít cơ bản công phu quyền cước.

	Đối phó Cao Bằng như vậy bao cỏ còn có thể, nhưng là đối mặt xuất thân võ viện Lệ Dương lại cảm thấy thập phần vô lực, lúc này Cam Bảo không khỏi nổi lên một tia hối hận, nếu là nàng tu luyện một môn lợi hại vũ kỹ hôm nay cũng không trở thành đã bị như thế nhục nhã.

	Mắt thấy Lệ Dương miệng càng ngày càng gần, Cam Bảo nước mắt nhịn không được tại vành mắt ở bên trong đảo quanh. 