 Chương 1057: Kết thúc

	Nhìn thấy Sương Hàn Sơn Trang người đối với Tần Vân rất có hưng sư vấn tội tư thế, lúc này Cực Thiên Tông cao tầng cũng ý thức được tình huống không ổn, nhao nhao chạy đến, Tử Viêm Tông tông chủ ánh mắt lóe lên, cũng đã đi tới.

	Tần Vân nhíu mày, hắn nói thật quả nhiên không có người tin tưởng.

	"Ha ha, Hàn trang chủ lời ấy sai rồi, theo ta được biết, một ít thiên tài đối với nào đó vũ kỹ tạo nghệ đạt tới cảnh giới nhất định về sau, đối với cùng loại vũ kỹ sẽ loại suy, thậm chí có thể trong thời gian ngắn lĩnh hội tinh túy. Bởi vậy ta muốn Tần Vân có lẽ đã từng tu luyện qua cùng loại Hàn Phong Mạn Tuyết vũ kỹ, hẳn là như vậy đi."

	Triển Ngạo Thiên bước đi đến, Hồng âm thanh cười nói.

	Tần Vân đối với Triển Ngạo Thiên cười cười, hiển nhiên đối phương tại vì hắn giải vây.

	Cực Thiên Tông tông chủ cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta tin tưởng Tần Vân có như vậy thiên phú."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mặc dù đối mặt Tam đại cự đầu cũng không có chút nào vẻ sợ hãi, thần sắc lạnh nhạt.

	Sương Hàn Sơn Trang trang chủ ánh mắt lóe lên, hai vị tông chủ vậy mà đều vi Tần Vân nói chuyện, hắn biết rõ hôm nay là không chiếm được thuyết pháp rồi. Hắn thật sâu nhìn Tần Vân liếc, thanh âm khàn khàn nói: "Quả nhiên là thiên tài, thậm chí có kinh người như thế thiên phú, ha ha."

	Cực Thiên Tông tông chủ cùng Triển Ngạo Thiên đều nghe ra lão giả trong lời nói đùa cợt chi ý, bất quá hai người cũng lơ đễnh, chỉ cần có hai người bọn họ ở đây, đủ để hộ được Tần Vân chu toàn.

	Sương Hàn Sơn Trang trang chủ phất tay áo trở lại chỗ ngồi, không nói một lời.

	Thấy thế Cực Thiên Tông tông chủ thấp giọng hỏi: "Tần Vân, ngươi từ chỗ nào học được Sương Hàn Sơn Trang vũ kỹ?"

	Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Hiện học hiện bán. . ."

	Cực Thiên Tông tông chủ nghe vậy một hồi im lặng, lắc đầu đã đi ra. Triển Ngạo Thiên lại ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem Tần Vân, trong mắt ẩn ẩn có chút kích động, chỉ có hắn biết rõ Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa trong là như thế nào kinh diễm chói mắt, ép tới Thiên Nguyên vực cùng với một ít ngoại vực thiên kiêu nhóm không ngẩng đầu được lên, bởi vậy hắn lúc này tin tưởng Tần Vân lời nói, trong nội tâm nhịn không được sợ hãi thán phục, quả nhiên là thiên kiêu nhân vật. . .

	Đang xem cuộc chiến đám người theo trong lúc khiếp sợ chậm rãi khôi phục, tiếp tục đang xem cuộc chiến.

	Vòng thứ năm chiến đấu không bao lâu liền đã xong, đến tận đây Top 10 tên đã quyết ra, bất quá cụ thể thứ tự còn muốn thông qua quyết đấu đến quyết định.

	Tương đối mà nói, Top 5 tên bài danh đã trong sáng, sau năm tên còn cần một phen chiến đấu.

	Tiếp được tình hình chiến đấu tiến hành quả nhiên tại mọi người trong dự liệu.

	Nửa ngày trời sau, Top 10 tên thứ tự rốt cục định xuống dưới.

	Sau năm tên đều là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, Cực Thiên Tông một vị, Sương Hàn Sơn Trang hai vị, Tử Viêm Tông hai vị.

	Tên thứ năm Hàn Hoa, trên thực tế Hàn Hoa như không phải cùng Tần Vân chiến hậu bị thương so sánh trọng, cũng không nhất định sẽ bại bởi Sài Mộc Khanh.

	Tên thứ tư Sài Mộc Khanh, danh thứ ba Giang Không Nguyệt, tên thứ hai Triển Bình, đệ nhất danh Tần Vân.

	Đối với cái này cái đệ nhất danh lúc này rất nhiều người đều đã trầm mặc, bốn cái Dương Đoạt cảnh thiên tài, ba cái đều chủ động nhận thua, chỉ có Hàn Hoa cùng hắn quyết chiến, lại bị nhẹ nhõm đánh bại, hơn nữa ảnh hưởng tới về sau chiến đấu.

	Lúc này Cực Thiên Tông các đệ tử không biết là tâm tình gì, nhìn xem Tần Vân thân ảnh, sắc mặt phức tạp.

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân ba người thì là tươi cười rạng rỡ, mặc dù kết quả đã nằm trong dự liệu, chứng kiến Tần Vân đoạt giải quán quân hay là nhịn không được mừng rỡ.

	Cực Thiên Tông chủ trì trưởng lão lần nữa lên đài, vi Top 10 tên ban phát ban thưởng.

	Lần này ban thưởng đối với chúng vị đệ tử mà nói cực kỳ phong phú, tất cả mọi người có chút đỏ mắt, hâm mộ đến cực điểm.

	"Tiểu gia hỏa, không kiêu không ngạo, tiền đồ vô lượng a, đây là của ngươi này ban thưởng, cao hứng a?"

	Trưởng lão đi vào Tần Vân trước mặt, giao cho Tần Vân một cái Tu Di giới, bên trong có đệ nhất danh ban thưởng, một kiện Hạ phẩm Đạo Khí, một miếng Địa cấp Thượng phẩm Noãn Dương Đan cùng một mảnh Vạn Hỏa Phong Diệp.

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới tiện tay thu vào, cười nhạt nói: "Đa tạ. . ."

	Trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, những người khác chứng kiến ban thưởng sau đều là vẻ mặt vẻ hưng phấn, thế nhưng mà Tần Vân nhưng lại vẻ mặt không sao cả. . .

	Trưởng lão lắc đầu, tiếp tục vi những người khác trao giải đi.

	"Bảy ngày sau, các ngươi mười người đem đại biểu chúng ta Bách Linh Châu tiến về Vô Lượng Tông, tranh đoạt Top 100 danh ngạch, chỉ cần bước vào Top 100 liệt kê, các ngươi liền đem trở thành Vô Lượng Tông đệ tử, thụ vạn người kính ngưỡng!"

	Cực Thiên Tông trưởng lão hưng phấn nói.

	Lúc này Quan Chiến Đài trên mọi người lập tức hoan hô lên, vi Bách Linh Châu trẻ tuổi mạnh nhất mười người ủng hộ.

	"Gia gia, cái này nên làm cái gì bây giờ?" Trong đám người, Trịnh gia gia chủ mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, trong nội tâm đắng chát.

	Trịnh gia lão tổ kinh ngạc không nói, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra người này vậy mà có thể được đến đệ nhất danh, Tần Vân thế tất sẽ phải chịu tông môn coi trọng, kể từ đó sự tình tựu khó làm rồi.

	Nghĩ đến chính mình trước khi lại nói quá vẹn toàn, Trịnh gia lão tổ cắn răng nói: "Ta sẽ cảnh cáo hắn, tựu tính toán hắn thiên phú lại cao, hôm nay cũng không quá đáng Dương Đoạt cảnh tu vi mà thôi, ta một cái Âm Thực cảnh sơ kỳ trưởng lão còn có thể sợ hắn hay sao?"

	Nhìn thấy lão tổ mạnh như thế thế, Trịnh gia gia chủ lập tức vẻ mặt tươi cười, một loại mãnh liệt tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra.

	. . .

	Tam đại thế lực luận võ đã xong, Cực Thiên Tông mở tiệc chiêu đãi lưỡng thế lực lớn cao tầng, Tần Vân đã ở mời liệt kê, bất quá lại bị Tần Vân từ chối nhã nhặn rồi.

	Lúc này Tần Vân ngồi trong sân, nhìn xem bốn nữ tử líu ríu, hoan thanh tiếu ngữ, không khỏi cũng hiện lên mỉm cười.

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân, Giang Không Nguyệt, năm đó Thiên Tài quân bốn đóa quân hoa hôm nay vậy mà lại lần nữa đoàn tụ, lại để cho Tần Vân có chút thổn thức.

	Liễu Mộng Oanh ba người lôi kéo Giang Không Nguyệt, không ngừng hỏi nàng những năm này kinh nghiệm, cái gọi là ba nữ nhân một đài đùa giỡn, bốn cái nữ nhân. . .

	Dù sao Tần Vân lúc bắt đầu còn mặt mỉm cười, nhưng về sau tựu giữ im lặng địa đem mình nhốt vào trong tĩnh thất, bởi vì quá ồn rồi. . .

	Tần Vân điều tức một lát, tâm thần ninh yên tĩnh, đang muốn tu luyện, lại bỗng nhiên tâm thần khẽ động, phát hiện sân nhỏ ngoài có một thân ảnh bồi hồi, có chút lén lén lút lút.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lặng yên không một tiếng động rời đi tĩnh thất.

	Tần Vân chỗ biệt viện bên ngoài, hai cái thân ảnh trốn ở góc phòng, xì xào bàn tán lấy.

	"Gia gia, chúng ta muốn làm như thế nào?" Trịnh gia gia chủ thấp giọng hỏi.

	Trịnh gia lão tổ có chút trầm ngâm nói: "Ngươi đã nói, kẻ này cùng Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các chưởng quầy quan hệ vô cùng tốt, đã như vầy, lão phu tự nhiên muốn cho Dịch Thiên Hùng vài phần mặt mũi. Bất quá hắn tung con lừa đả thương người, đá làm tổn thương ta Trịnh gia chi nhân, ta tự nhiên muốn lấy cái thuyết pháp."

	"Chúng ta đây quang minh chính đại địa đi vào tìm hắn tựu là, làm gì do dự?" Trịnh gia gia chủ nghi ngờ nói.

	Trịnh gia lão tổ nghe vậy thở dài nói: "Ngươi có chỗ không biết, trải qua cái này mấy lần luận võ về sau, kẻ này đã bị Cực Thiên Tông tông chủ cùng với cao tầng chú ý, lúc này hắn chưa hẳn liền sợ ta cái này trưởng lão, tình cảnh của chúng ta có chút xấu hổ. . ."

	Trịnh gia gia chủ im lặng, bọn hắn không dám động Tần Vân, Tần Vân đã bị Cực Thiên Tông cao tầng chú ý, cũng càng thêm không kiêng nể gì cả, nhất định sẽ không đưa hắn cái này bình thường trưởng lão để vào mắt.

	Hai người mặt ủ mày chau, Trịnh gia tại Cực Thiên Tông dầu gì cũng là một cái rất có danh vọng đại gia tộc, lúc này lại đối với một người tuổi còn trẻ thúc thủ vô sách.

	"Này, các ngươi tại ta sân nhỏ bên ngoài làm gì đó?" Lúc này một thanh âm đột ngột địa tại Trịnh gia lão tổ bên người truyền đến.

	"Không có gì, chúng ta suy nghĩ. . . Các loại, ngươi là người phương nào? !" Trịnh gia lão tổ vô ý thức địa trả lời, lại đột nhiên phát giác không đúng, bên cạnh hắn vậy mà chẳng biết lúc nào xuất hiện một người đến! 