 Chương 982: Kiếm Tử

	Tam trưởng lão cảm thấy một loại thật sâu vô lực, hoàn toàn chính xác, giờ này khắc này hắn còn có gì lời nói?

	Tần Vân đâu chỉ sống quá ba kiếm? Hắn vậy mà trực tiếp đem Kiếm Hạo Nhiên cho đánh bại!

	Đồ Long Thập Tam Thức, thậm chí Liệt Thương Khung đều là Lâm Giang Tuyết không cách nào chạm đến, làm sao có thể truyền thụ cho Tần Vân?

	Hắn còn có gì lời nói? Chẳng lẽ nói Lâm Giang Tuyết trộm cắp Kiếm Tông tuyệt học, truyền thụ cho Tần Vân?

	"Đợi một chút!" Bỗng nhiên Tam trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, cái này trong nháy mắt hắn bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề, Đồ Long Thập Tam Thức thậm chí Liệt Thương Khung đều là Kiếm Tông bất truyền bí mật, Tần Vân là như thế nào học hội hay sao?

	Một nghĩ đến đây, Tam trưởng lão đột nhiên hưng phấn lên, giống như bắt được Tần Vân tay cầm đồng dạng, hắn hét lớn: "Ngươi còn dám càn rỡ? Ta hỏi ngươi, kiếm kĩ của ngươi là từ gì học được hay sao? Liệt Thương Khung bao hàm một vạn tám ngàn loại kiếm kỹ, ngươi như thế nào học hội hay sao? Trời ạ, cái này dĩ nhiên là Kiếm Tông sử thượng lớn nhất một lần kiếm kỹ để lộ bí mật, ngươi là muốn hủy ta Kiếm Tông a!"

	Giờ khắc này phần đông đệ tử đều là trong nội tâm chấn động, hoàn toàn chính xác, Tần Vân biểu hiện lại để cho tất cả mọi người khiếp sợ thuyết phục, nhưng là kiếm kỹ kia là từ gì mà đến?

	Lúc này rất nhiều ánh mắt của người nhìn về phía Lâm Giang Tuyết, thậm chí cũng không có thiếu người đem ánh mắt nhìn về phía Thất trưởng lão. . .

	Thất trưởng lão giờ phút này sắc mặt khó coi, nhưng là nhưng trong lòng cũng nghi hoặc tới cực điểm, nàng nhịn không được hướng Lâm Giang Tuyết quăng đi hỏi thăm ánh mắt.

	Lâm Giang Tuyết vẻ mặt mờ mịt, lắc đầu, nàng thật sự không biết, thậm chí tại hôm nay trước khi nàng cũng không biết Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ cao đến loại trình độ này. . .

	Tần Vân bờ môi giật giật, nhưng là cuối cùng không có đem Tây Cương động phủ vị tiền bối kia nói ra, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi không có tư cách biết rõ. . ."

	"Đại sư huynh, kẻ này học trộm ta Kiếm Tông tuyệt học, hơn nữa đối với ta Kiếm Tông lòng mang hận ý, là thật lớn mầm tai hoạ. Cho ta Kiếm Tông vạn cuối năm cơ, thỉnh cầu Đại sư huynh đem hắn bỏ, chấm dứt hậu hoạn!"

	Tam trưởng lão đột nhiên đối với kiếm sơn chi đỉnh kêu to, thanh âm như Kinh Lôi cuồn cuộn.

	Giờ phút này rất nhiều người ánh mắt ngưng tụ, Tam trưởng lão cái này cũng quá độc ác. . .

	Kiếm sơn chi đỉnh trong lầu các, Đại trưởng lão có chút kinh ngạc, mấy vị trưởng lão cũng giật mình.

	Bọn hắn theo Tần Vân trên người thấy được Kiếm Tông phục hưng hi vọng, thế nhưng mà Tam trưởng lão cũng tại tuyên bố muốn tru sát kẻ này. . .

	Đại trưởng lão nhíu nhíu mày, bỗng nhiên thản nhiên nói: "Đều đi ra xem một chút đi. . ."

	Sau một khắc năm đạo thân ảnh trước sau biến mất tại trong lầu các.

	"Bái kiến chư vị trưởng lão!"

	Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm lập tức hưng phấn lên, bảy vị Kiếm Tông trưởng lão vậy mà đồng thời xuất hiện tại mọi người trước mắt, loại tình hình này cực nhỏ xuất hiện.

	Tam trưởng lão ánh mắt sáng ngời, đối với Đại trưởng lão nói: "Đại sư huynh, kẻ này tất có kỳ quặc, hơn nữa thân phận không rõ, lưu người này tại tuyệt đối là Kiếm Tông họa lớn trong lòng!"

	Nghe vậy mấy vị trưởng lão có chút trầm ngâm, trong nội tâm tất cả có tâm tư. Có người cảm thấy Tam trưởng lão mặc dù có quan báo tư thù hiềm nghi, nhưng là theo như lời chi lời nói thực sự rất có đạo lý, một cái đột nhiên xuất hiện thiếu niên lại nắm giữ Kiếm Tông chí cao truyền thừa, đổi lại là ai đều sẽ không yên tâm.

	Đại trưởng lão nhíu mày, nhìn nhìn Tần Vân, lại nhìn về phía Kiếm Hạo Nhiên, trong lúc nhất thời cũng có chút do dự.

	"Tam sư huynh lời ấy sai rồi, to như vậy Kiếm Tông ở trong, thử hỏi còn có ai có thể tại bằng chừng ấy tuổi tu thành Liệt Thương Khung? Cái này hoàn toàn là ta Kiếm Tông chi phúc, ngươi như thế ngôn luận hoàn toàn là buồn lo vô cớ, không để ý Kiếm Tông tương lai ích kỷ tiến hành!"

	Thất trưởng lão lúc này đột nhiên mở miệng, lại để cho Tam trưởng lão sắc mặt âm trầm.

	Thất vị trưởng lão tề tụ nơi đây, tuy nhiên cũng đã trầm mặc, đây là một vấn đề khó giải quyết, không dung khinh thường.

	Kiếm Tông đệ tử các trưởng lão nhìn qua Thí Kiếm Đài bên trên cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, cảm thấy một hồi hoảng hốt, cái này như là yêu nghiệt ngang trời xuất thế thiếu niên hôm nay trong mắt bọn hắn chính là một cái làm cho người không thể tưởng tượng bí ẩn.

	Lâm Giang Tuyết nhanh nhìn quanh một màn này, trong lòng bàn tay thấm đầy mồ hôi lạnh, sự tình đến nơi này một bước đã hoàn toàn vượt qua nàng khống chế, nàng chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Tần Vân có thể gặp dữ hóa lành.

	Tam trưởng lão trong mắt sát cơ lập loè, Tần Vân hôm nay đã trở thành trong mắt của hắn đinh, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha như vậy một cái cơ hội tốt.

	Nhưng mà hắn lại không có chú ý tới Đại trưởng lão sắc mặt hơi đổi, trong mắt hiện lên một tia kinh hãi. . .

	Sau một khắc Đại trưởng lão bỗng nhiên nói: "Việc này cần bàn bạc kỹ hơn, mấy vị trưởng lão nhanh chóng theo ta đi Kiếm Các thương nghị!"

	Mọi người khẽ giật mình, Tam trưởng lão lập tức nói: "Phải chăng trước đem kẻ này giam giữ?"

	Đại trưởng lão nhíu mày, nhìn về phía Tần Vân nói: "Tiểu gia hỏa, tại thương nghị kết quả không có ra trước khi đến, hi vọng ngươi không phải ly khai Kiếm Tông. . ."

	Vừa dứt lời, Đại trưởng lão liền hướng về kiếm sơn chi đỉnh điện bắn đi, đồng thời một cỗ nhu hòa lực đạo thêm tại Kiếm Hạo Nhiên trên người, Kiếm Hạo Nhiên trôi nổi mà lên, cũng theo Đại trưởng lão mà đi.

	Còn lại mấy vị trưởng lão thấy thế nhao nhao đuổi kịp, Tam trưởng lão sắc mặt ánh mắt lóe lên, cũng đi theo.

	Trong nháy mắt thất vị trưởng lão đi được không còn một mống, Lâm Giang Tuyết bay lên trời, một lát sau đi vào Tần Vân bên người, đau lòng nói: "Tiểu Vân, ngươi còn tốt đó chứ?"

	Tần Vân khẽ mĩm cười nói: "Mẹ, ta không sao, chỉ là tiêu hao có chút lớn mà thôi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây là hắn lần thứ nhất dùng tay phải thân thể chi lực thi triển Liệt Thương Khung, uy năng không có chút nào lại để cho hắn thất vọng, cái loại nầy uy lực liền Âm Thực cảnh sơ kỳ kiếm đạo thiên tài Kiếm Hạo Nhiên cũng khó khăn dùng thừa nhận. . .

	Lâm Giang Tuyết trên mặt tràn đầy phức tạp chi ý, còn có một tia khó có thể che dấu ngạo ý, nàng tuyệt đối không thể tưởng được con của mình vậy mà có thể ở Kiếm Tông đại phóng dị sắc.

	"Tiểu Vân, kiếm kĩ của ngươi đến tột cùng là từ đâu học được?" Lâm Giang Tuyết trong nội tâm khẽ động, lập tức đem cái này lớn nhất nghi hoặc hỏi lên.

	Tần Vân không có giấu diếm, đem đạt được Liệt Thương Khung truyền thừa sự tình truyền âm nói cho Lâm Giang Tuyết nghe.

	. . .

	"Đại sư huynh, vì sao đột nhiên muốn tới Kiếm Các?" Nhị trưởng lão nghi hoặc hỏi.

	Lúc này thất vị trưởng lão đều tụ tập tại trong Kiếm Các, Kiếm Các là Kiếm Tông cao tầng bế quan chi địa, cũng không phải nghị sự chỗ.

	Đại trưởng lão hít một hơi thật sâu nói: "Là sư tổ phân phó. . ."

	"Cái gì? Sư tổ?" Nghe vậy các vị trưởng lão đều là cả kinh, Thất trưởng lão trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, Đại trưởng lão theo như lời sư tổ đúng là nàng tằng tổ, Kiếm Tông cây còn lại quả to Thái Thượng trưởng lão.

	"Liền lão nhân gia ông ta đều đã bị kinh động?"

	Tam trưởng lão kinh nghi bất định, trong nội tâm đối với vị này Thái Thượng trưởng lão thế nhưng mà sợ tới cực điểm, vị này sư tổ lớn tuổi dọa người, là cùng Kiếm Tông đời trước tông chủ đồng kỳ nhân vật, một thân tu vi càng là thâm bất khả trắc, cũng chính bởi vì người này tồn tại, Kiếm Tông mới có thể ổn thỏa Kiếm Vực đệ nhất đem ghế xếp có tay vịn vị trí.

	Nếu là không có vị này sư tổ, Kiếm Tông thực lực tuy mạnh, cũng nhiều lắm là cùng Kiếm Vực mặt khác đỉnh tiêm thế lực sánh vai cùng mà thôi, căn bản không đạt được hôm nay địa vị. . .

	Các vị trưởng lão thần sắc một túc, trong nội tâm giật mình, Liệt Thương Khung xuất thế tuyệt đối là đại sự, quanh năm bế quan sư tổ bị kinh động cũng là hợp tình lý.

	Mọi người ở đây thần sắc tim đập mạnh và loạn nhịp chi tế, một cái thanh âm già nua quanh quẩn tại đây gian, nghe thấy cái thanh âm này mọi người đều là trong lòng rung mạnh, bởi vì này đúng là thanh âm của sư tổ, lần trước nghe gặp thanh âm của sư tổ đã là mấy trăm năm trước rồi. . .

	"Tần Vân vi Kiếm Tử, bọn ngươi đều vi hộ đạo nhân. . ."

	Phiêu Miểu thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai, lại không khác tại mọi người bên tai nổ vang một tiếng Kinh Lôi!

	"Cái gì? Kiếm. . . Kiếm Tử!" Mọi người đều là trợn mắt há hốc mồm, trong đó Tam trưởng lão phản ứng nhất kịch liệt, tròng mắt đều có tràn mi mà ra xu thế. 