 Chương 1994: Đường ra kinh biến

	Một đạo cửa ngầm từ từ mở ra, bốn phía đám võ giả vừa mừng vừa sợ.

	Đương cửa ngầm hoàn toàn sau khi mở ra mọi người nhao nhao chằm chằm vào đen kịt cửa ngầm bên trong, trong lúc nhất thời nhưng không ai tùy tiện tiến vào.

	Mọi người đối mắt nhìn nhau, ánh mắt lập loè, đều có chút chần chờ.

	"Sợ cái gì ta đến!"Một đại hán nhếch miệng cười cười, bước đi nhập cửa ngầm ở bên trong, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người khẽ giật mình, ngay sau đó từng đạo thân ảnh phía sau tiếp trước đoạt nhập cửa ngầm trong!

	"Bên trong là một cái thông đạo, tu kiến được cực kỳ hợp quy tắc!"

	Phía trước có người gọi, thanh âm tại trống trải trong thông đạo không ngừng quanh quẩn.

	"Con đường này đến tột cùng là ai tu kiến, thật sự là thật lớn thủ bút!"

	"Không biết, dù sao nghe nói con đường này địa vị to đến dọa người."

	"Nói như thế nào "

	"Nghe nói đã từng có một người cường đại thế lực ngấp nghé trên con đường này bảo vật, vận dụng kinh thiên thủ đoạn muốn đem con đường này chặt đứt, nhưng là cuối cùng nhất kết quả lại làm cho tất cả mọi người sợ. . ."

	"Nói mau! Kết quả làm sao vậy "

	"Ha ha, kết quả cái kia cường đại thế lực trong vòng một đêm tan thành mây khói, liền một cái người sống đều không có để lại! Thậm chí cũng không có ai biết cuối cùng là ai làm!

	Từ nay về sau, lại không có người dám đánh con đường này chủ ý, đây là bí văn, người bình thường là không biết."

	Tất cả thế lực đám võ giả tại trong thông đạo nghị luận nhao nhao, trong nội tâm càng phát ngưng trọng.

	Cái thông đạo này bên trong một đường tĩnh, mặt đất không có vật gì, bởi vậy trên đường đi cũng không có khiến cho bất luận cái gì tranh đoạt.

	Mọi người tự động đi về phía trước, đến chỗ này đám võ giả rất nhanh đạt tới mấy trăm người, nhưng những người này chỉ là một số nhỏ người mà thôi, phần lớn người cũng không biết lối ra ở nơi nào, lúc này vẫn đang trong rừng rậm tìm kiếm lấy.

	Nam tử đầu trọc theo đám người tại trong thông đạo đi về phía trước, Tần Vân đang ở Vô Vi Bảo Điện trong cũng có thể đem trong thông đạo cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

	Con đường này rất dài, mọi người không tự giác nhanh hơn bước chân, về sau đã là bước đi như bay, nhưng là như trước không có nhìn thấy cuối cùng.

	Mọi người nhíu mày, tốc độ càng lúc càng nhanh, tốc độ chậm chạp võ giả đều bị ném ở phía sau.

	Hồi lâu sau, phía trước bỗng nhiên truyền đến lộn xộn thanh âm, đằng sau mọi người nghi hoặc khó hiểu.

	"Phía trước tình huống như thế nào?"

	"Có lối rẽ!"

	Phía trước đám võ giả ngừng lại, trước mắt xuất hiện hai con đường, phân biệt thông vãng hai bên hai cái phương hướng.

	Mọi người cau mày, không biết đầu nào lộ mới là đi thông lối ra.

	"Ta cảm thấy mọi người hay là trước lựa chọn một con đường a, đằng sau nói không chừng còn có lối rẽ, nhiều người lời nói giúp nhau tầm đó cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau." Có người đề nghị, mọi người nhao nhao gật đầu, cảm thấy có lý.

	"Vậy thì đi bên trái con đường này a. . ."

	Phía trước nhất võ giả rất nhanh đi vào bên tay trái đường, người phía sau bầy nhao nhao đuổi kịp.

	Hồi lâu sau phía trước lại xuất hiện một trái một phải hai con đường, mọi người ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ quả là thế.

	"Tiếp tục hướng trái!"

	Cầm đầu đám võ giả ngược lại phía bên trái, mọi người tiếp tục đuổi kịp.

	Cứ như vậy, mọi người một đường đi về phía trước, cũng không biết gặp bao nhiêu lối rẽ, chỉ cần gặp được tựu đi bên trái đường.

	Mọi người lông mày càng nhăn càng sâu, đã không biết đi rất xa, cũng may mọi người đi thẳng bên trái đường, cũng không lo lắng lạc đường, tìm không thấy cửa vào.

	"Có thanh âm!"

	Trước mặt mọi người người lại đây đến một đầu chỗ ngã ba lúc, bên phải lộ đột nhiên truyền đến kỳ quái thanh âm, mọi người lập tức cảnh giác lên.

	"Là cái gì?"

	Cái kia âm thanh kỳ quái càng ngày càng gần, đột nhiên một chỉ diện mục dữ tợn quái vật vỗ vội cánh bay tới!

	"Quỷ Kiểm con dơi!" Rất nhiều người lập tức sắc mặt đại biến, phảng phất nhìn thấy gì khủng bố thứ đồ vật.

	"Quỷ Kiểm con dơi là cái gì?"

	"Đừng hỏi nữa, chạy mau! Đây là hung danh chiêu lấy Lục cấp Yêu thú, khát máu thành tánh, không chết không ngớt!"

	Bên phải lộ trong lập tức xông ra đại lượng Quỷ Kiểm con dơi, rậm rạp chằng chịt, không biết có bao nhiêu.

	Mọi người chấn động, điên cuồng xông vào bên trái lộ!

	Quỷ Kiểm con dơi gào thét vọt tới, rơi vào cuối cùng võ giả trước hết nhất bị đuổi kịp, lảo đảo phốc ngã xuống đất, điên cuồng giãy dụa, kêu thảm thiết không dứt.

	Nhưng trong nháy mắt tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Quỷ Kiểm con dơi ly khai mặt đất, tiếp tục truy kích, mặt đất chỉ còn lại có một cỗ sâm bạch khung xương.

	"Chạy mau!" Người phía sau hét to, tốc độ chậm chạp lại ở vào phía trước võ giả bị người phía sau tiện tay kéo đến đằng sau đi!

	Trước khi bình an vô sự lập tức bị đánh phá!

	Mọi người ngươi đẩy ta bài trừ, điên cuồng về phía trước bỏ chạy!

	Nhưng mà đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng vang, mọi người lập tức sắc mặt trắng bệch!

	Chỉ thấy lại một đám Quỷ Kiểm con dơi ô áp áp từ tiền phương trong thông đạo đánh giết mà đến!

	Trước sau đều bị Quỷ Kiểm con dơi phá hỏng!

	"Giết!" Mọi người gào rú, giờ phút này không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể mở một đường máu đến!

	Tần tộc mọi người hỗn tạp trong đám người, giờ phút này mặt sắc mặt ngưng trọng, run sợ không thôi.

	Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết bọn người phóng thích thiên địa chi hỏa, nhưng cũng nhìn qua phát hiện Quỷ Kiểm con dơi không hề giống phi trùng như vậy e ngại hỏa diễm.

	Trong nháy mắt liền có người bị Quỷ Kiểm con dơi đánh chết, Tần tộc đệ tử cũng có nhiều người chết, trong thông đạo cực lớn sợ hãi tại tràn ra khắp nơi. . .

	Tần Vân thân ảnh lập tức xuất hiện trong đám người, Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người nhìn thấy Tần Vân sau lập tức đại hỉ, giống như thấy được người tâm phúc.

	Tần Vân không do dự, quyết đoán vận dụng Ngưng Thúy Kiếm, tám mươi mốt chuôi xanh biếc tiểu kiếm bốn phía bay vụt, Quỷ Kiểm con dơi lập tức phát ra lăng lệ ác liệt thét lên, màu đỏ sậm máu tươi bay thấp!

	"Giết!" Mọi người ổn định đầu trận tuyến, từng đạo cầu vồng hướng không trung vọt tới, lại có không ít người binh khí trong tay đều là Huyền khí.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

	Quỷ Kiểm con dơi phảng phất giết chi không dứt, không ngừng tuôn ra, mặc dù có Huyền khí nơi tay cũng chỉ có thể tạm thời bảo trụ bản thân không việc gì mà thôi.

	Tám mươi mốt chuôi Ngưng Thúy Kiếm thủ hộ Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người, kiếm vòng không ngừng co rút lại, Tần Vân lông mày co rút nhanh, càng phát ra cố hết sức.

	Một màn này lại để cho rất nhiều người trong lòng tim đập mạnh một cú, đối với bực này kỳ lạ Huyền khí đặc biệt chú ý, bất quá nguy như muốn khắc, cũng không có người lúc này có tâm tư đi đánh người khác binh khí chủ ý.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, thông đạo khác một bên đột nhiên bộc phát kinh người chấn động, ánh lửa mãnh liệt như nước thủy triều, giống như dục đốt hủy thế gian!

	"Lão tổ!"

	Một số võ giả cảm nhận được loại này chấn động, lập tức vui mừng lộ rõ trên nét mặt, đây chính là bọn hắn một vị lão tổ độc môn tuyệt kỹ.

	"Không đúng, lão tổ cùng mặt khác cường giả tại rừng rậm dưới mặt đất di tích cổ trong tìm tòi bí mật, như thế nào hội lại tới đây?"

	"Bành!"

	Trầm đục truyền đến, một cái lão giả máu tươi cuồng phun, lảo đảo phốc ngã xuống đất!

	"Lão tổ, ngươi. . ." Những đệ tử này quá sợ hãi, khó có thể tin địa xem lấy lão giả trước mắt, nghĩ không ra có ai có thể đem lão giả trọng thương.

	Lão giả đột nhiên ngẩng đầu lên, chứng kiến trước mắt các đệ tử, lập tức sắc mặt mãnh liệt biến, hét lớn: "Đi mau!"

	Đang khi nói chuyện lão giả đột nhiên phất tay, Liệt Diễm cuồn cuộn, cuồng bạo chưởng phong đem Quỷ Kiểm con dơi nuốt hết, Quỷ Kiểm con dơi thét lên, hoảng sợ tránh lui!

	Nhìn thấy một màn này, mọi người vui mừng quá đỗi, nhao nhao trở về cuồng trốn!

	Lão giả nhìn thấy các đệ tử muốn tiến lên dìu hắn, lập tức cả giận nói: "Đi mau!"

	Lúc này, lão giả sau lưng từng đạo bóng đen điện xạ mà đến, nương theo lấy những nhân loại khác võ giả tiếng kêu thảm thiết.

	Tần Vân thủ hộ lấy Tần tộc mọi người đào tẩu, quay đầu nhìn thấy một màn này sau lập tức biến sắc, cả kinh nói: "Màu đen quái vật!"

	Những màu đen này quái vật cùng tại sơn động trong ao cái kia chỉ cơ hồ giống như đúc, hơn nữa bóng đen lập loè, không biết có bao nhiêu. . . 