 Chương 308: Lần thứ hai ám sát

	Tần Vân đoán chừng người này sát thủ đã theo hắn đã lâu rồi, nếu không là vừa vặn bị hắn bắt đến một tia mịt mờ sát ý, Tần Vân lúc này đều chưa hẳn có thể phát hiện.

	Lúc này trong hẻm nhỏ người đi đường ít, nếu như Tần Vân là sát thủ lời nói, nhất định sẽ lựa chọn ở chỗ này động thủ.

	Quả nhiên, sau một khắc, cái kia ti sát ý nhanh chóng bắt đầu cuồng bạo, như là thủy triều điên cuồng mang tất cả hướng Tần Vân mà đến!

	Cảm nhận được cái này cổ như là như thực chất sát ý, người qua đường nhao nhao hoảng sợ tránh lui, chỉ có Tần Vân một mình thừa nhận lấy cái này cỗ cuồng bạo sát ý.

	Trước đó lần thứ nhất tao ngộ ám sát lúc, Tần Vân bỏ mạng chạy trốn, chật vật không chịu nổi, nhưng là lúc này Tần Vân lại trong mắt chớp động tinh mang, lại có loại kích động chi ý.

	Huyết Ngục sát thủ trong mắt chớp động hàn mang, lúc này Tần Vân ngay tại trước mắt hắn, hắn cũng không hề che dấu khí tức cùng sát ý, tại hắn xem ra, Tần Vân một cái Dẫn Linh cảnh võ giả đối mặt hắn căn bản không có chút nào sức hoàn thủ, chỉ có thể chờ đợi đợi hắn thu hoạch tánh mạng.

	"Giết!"

	Huyết Ngục sát thủ trong tay xuất hiện một thanh hàn quang lập loè đoản đao, tách ra vầng sáng, hướng về Tần Vân một đao chém tới, tốc độ nhanh đến cực điểm!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, đối mặt cái này tất sát một kích, hắn không tránh không né.

	"Xuy xuy xuy xuy!" Lập tức, rậm rạp chằng chịt kiếm khí tại Tần Vân quanh người hiển hiện, đồng thời tiêu xạ hướng trước mặt Huyết Ngục sát thủ.

	"Chút tài mọn. . ."

	Huyết Ngục sát thủ hơi kinh hãi, lập tức vung tay lên, trong hư không rồi đột nhiên xuất hiện một chỉ Linh lực bàn tay lớn.

	Linh lực bàn tay lớn phát ra kinh người năng lượng chấn động, đối với cái kia rậm rạp chằng chịt kiếm khí hung hăng một trảo!

	"Bành bành bành bành!"

	Bạo hưởng không ngừng truyền đến, sở hữu kiếm khí đều bị Linh lực đại tay nắm chặt, chôn vùi tại đại trong tay.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, hắn biết đạo kiếm khí không cách nào uy hiếp được đối phương, nhưng là hắn cần chỉ là cái này ngắn ngủi đình trệ mà thôi. . .

	"Chiến!"

	Tần Vân toàn thân Linh lực lưu chuyển, lập tức, song Linh Hải đồng thời sôi trào, hùng hồn đã cực Linh lực như là Đại Giang sông lớn giống như trào lên mà ra!

	Tần Vân tiến lên trước một bước, hung hăng một quyền hướng về Huyết Ngục sát thủ oanh khứ!

	"Cái gì? Làm sao có thể?"

	Huyết Ngục sát thủ trong mắt có một vòng hoảng sợ, hiển nhiên Tần Vân thực lực hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, trong nơi này hay là Dẫn Linh cảnh võ giả lực lượng, loại này Linh lực hùng hậu như biển, hoàn toàn có thể cùng Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả cùng so sánh!

	Sát thủ vẻ mặt ngưng trọng, đoản đao ra tay, hung hăng hướng về Tần Vân nắm đấm chém tới!

	Tần Vân chiêu thức đột nhiên biến đổi, nhẹ nhàng linh hoạt tránh được đoản đao, quyền thế không giảm, vẫn đang hướng về sát thủ oanh khứ!

	Huyết Ngục giết trong lòng bàn tay trầm xuống, lần này ám sát hành động độ khó vượt ra khỏi hắn mong muốn, nhưng đã đến lúc này hắn muốn thoát thân cũng không phải dễ dàng như vậy rồi, phải tốc chiến tốc thắng.

	Sát thủ đoản đao vòng qua vòng lại, biến chiêu cực nhanh, lần nữa chém về phía Tần Vân cánh tay!

	"Trụ cột quyền pháp!" Tần Vân trong đầu phù văn chớp động, quyền thức lập tức cải biến, có chút nghiêng người liền tránh được đối phương lăng lệ ác liệt chém giết.

	Một chiêu này tại Huyết Ngục sát thủ xem ra như là thần đến từ bút, diệu đến đỉnh hào.

	Đúng là Tần Vân lĩnh ngộ không lâu Nhập Hư chi cảnh, lúc này tự nhiên mà đến thi triển ra, lập tức phát ra nổi kỳ hiệu.

	Nhỏ hẹp trong hẻm nhỏ, ngắn ngủn một lát tầm đó, hai người như thiểm điện giao thủ, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân một quyền lúc này rốt cục đột phá đối phương phòng ngự, hung hăng đánh về phía đối thủ trước ngực!

	"Hô!"

	Mắt thấy Tần Vân nắm đấm muốn đánh trúng sát thủ lồng ngực lúc, đột nhiên một mặt Linh lực tấm chắn trống rỗng xuất hiện.

	"Oanh!"

	Tần Vân một quyền trùng trùng điệp điệp nện ở Linh lực trên tấm chắn, phát ra ầm ầm bạo hưởng, lập tức nơi đây Linh lực cuồng bạo, khí lãng phiên cổn, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân nhướng mày, Linh Hải cảnh cường giả quả nhiên thủ đoạn phồn đa, vậy mà tại cuối cùng trước mắt còn có loại này bảo vệ tánh mạng thủ đoạn.

	Huyết Ngục sát thủ mặc dù dùng Linh lực tấm chắn đã ngăn được Tần Vân một kích này, nhưng là Linh lực tấm chắn lập tức bị oanh tán, hắn cũng nhận được ảnh hướng đến, lúc này cảm thấy khí huyết sôi trào, thập phần khổ sở.

	Huyết Ngục sát thủ rất không cam lòng, lại bị một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả bức đến nỗi này, đây tuyệt đối là vô cùng nhục nhã, nếu là đặt ở bình thường hắn nhất định muốn toàn lực tới một trận chiến, đem hắn đánh chết.

	Nhưng là hôm nay đang ở Xích Đô, tùy ý có thể thấy được Xích Dương hồn vệ, một khi thân hãm trong đó liền chết chắc rồi.

	Một nghĩ đến đây, sát thủ không có chút nào dừng lại, mượn khí lãng lực phản chấn liền hướng về hẻm nhỏ bên ngoài cực tốc chạy đi!

	Phía trước cách đó không xa liền có một đầu đường nhỏ, chỗ đó có rất ít hồn vệ dò xét, hắn có thể thong dong thoát đi.

	"Đã đến rồi, cũng đừng đi rồi!" Tần Vân cười lạnh, thân thể lập tức xẹt qua một đạo tàn ảnh, truy hướng Huyết Ngục sát thủ.

	Tần Vân hôm nay Linh lực hùng hồn, tốc độ cũng nước lên thì thuyền lên, so đi lên phải nhanh hơn một đoạn, vậy mà theo thật sát sát thủ sau lưng.

	Giờ khắc này, phía trước Huyết Ngục sát thủ rốt cục luống cuống, hắn không biết sau lưng gia hỏa đến tột cùng là cái gì quái thai, hắn thậm chí hoài nghi cái này căn bản là một cái Linh Hải cảnh võ giả, ngụy trang thành Dẫn Linh cảnh võ giả đến trêu đùa hắn. . .

	"Xuy xuy xuy xuy!"

	Từng đạo kiếm khí hiển hiện, tiêu xạ hướng tiền phương Huyết Ngục sát thủ.

	Bối rối gian, Huyết Ngục sát thủ sau lưng hiển hiện Linh Khí Hộ Thuẫn, đã ngăn được những kiếm khí kia, nhưng là kể từ đó tốc độ của hắn chậm đi một phần.

	Mượn cơ hội này, Tần Vân đột nhiên tăng tốc, một lần hành động vọt tới đối phương sau lưng, ôm đồm hướng đối phương sau lưng.

	"Nơi này có Huyết Ngục người!" Cùng lúc đó, Tần Vân rống to, thanh âm xa xa truyền ra, cả con đường đều có thể nghe được.

	Huyết Ngục sát thủ trở tay một quyền, cùng Tần Vân ngạnh bính một cái, lại là một hồi cuồng bạo khí lãng mang tất cả, hẻm nhỏ tường gạch khoảng cách bị đánh nát, xuất hiện một cái lỗ thủng.

	"Rốt cuộc đã tới. . ." Cùng Linh Hải cảnh võ giả ngạnh bính một cái, Tần Vân khí huyết dâng lên, nhưng lại dị thường hưng phấn. Lúc này hắn cũng cảm giác đến Xích Dương hồn vệ một chi tuần tra đội ngũ đã phi tốc chạy đến, đem nơi đây vây quanh, Huyết Ngục sát thủ chạy trời không khỏi nắng.

	"Cứu mạng a!" Lúc này Tần Vân đón lấy kêu to, sau đó hướng về bên ngoài chạy như điên.

	"Không phải sợ, Xích Dương hồn vệ tại đây!" Hét lớn một tiếng từ bên ngoài truyền đến, sau một khắc từng đạo thân ảnh liền vọt lên tiến đến!

	Lập tức ánh mắt mọi người đều tập trung cái khăn đen che mặt Huyết Ngục sát thủ, Huyết Ngục sát thủ trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, nhìn về phía Tần Vân lúc hai mắt lại gần muốn phun ra lửa, hắn hôm nay xem như bị tiểu tử này lừa bịp chết rồi. . .

	"Tiểu gia hỏa, không phải sợ, ở chỗ này chờ, không có người có thể tổn thương ngươi!" Một gã hồn vệ đại hán cười nói trấn an đạo. Bỗng nhiên hắn trừng mắt, nhìn xem Tần Vân nói: "Tại sao lại là ngươi?"

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, trước mắt đại hán đúng là lần trước tuần tra cứu hắn cái kia tên hồn vệ đại hán đầu lĩnh, tính toán ra, cái này đã hai người lần thứ ba gặp mặt.

	Tần Vân cười cười, gật đầu nói: "Đúng vậy a đại thúc, thật là đúng dịp a."

	Đại hán trừng trừng mắt, sắc mặt cổ quái nói: "Mạng của ngươi thật đúng là đáng giá, đây đã là Huyết Ngục lần thứ hai đối với ngươi hạ thủ a?"

	"Hình như là. . ." Tần Vân xấu hổ cười cười.

	Hai người đang khi nói chuyện, còn lại hồn vệ đã liên thủ đem Huyết Ngục sát thủ chế phục.

	Không có ngoài ý muốn, bị bắt một khắc này, Huyết Ngục sát thủ khóe miệng chảy xuống một tia máu đen, lập tức khí tuyệt.

	Tần Vân miệng giật giật, hắn bản còn muốn hỏi là ai thuê Huyết Ngục ám sát hắn, nhưng là hôm nay những lời này tự nhiên cũng không có hỏi tất yếu rồi. 