 Chương 1776: Nghê Sư

	Mũ rộng vành người lẳng lặng đứng tại trong sân rộng, cách đó không xa Kiều Luân nằm trên mặt đất, hồi lâu đứng không dậy nổi thân.

	Toàn trường huyên náo một mảnh, Lâm Lang Sơn Trang các trưởng lão đều tại thấp giọng nghị luận, còn có người xin chỉ thị trang chủ.

	Một hồi sau khi thương nghị, bỗng nhiên có một gã trưởng lão đứng dậy, nói: "Các hạ giả thần giả quỷ khi dễ tiểu bối tính toán cái gì bổn sự? Có bản lĩnh lộ ra chân dung, cùng ta chờ phân cao thấp!"

	Hiển nhiên các trưởng lão thương nghị kết quả cũng là cho rằng đây là một cái "Lão gia hỏa", tại cố ý nhục nhã Lâm Lang Sơn Trang.

	Mũ rộng vành người lắc đầu nói: "Lão gia hỏa, tuổi của ta khả năng vẫn chưa tới ngươi số lẻ. . . Bất quá, ngươi muốn động thủ cũng có thể."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, mũ rộng vành người chuyện đó cho thấy hắn đích thật là trẻ tuổi, làm cho người giật mình chính là hắn vậy mà công nhiên khiêu chiến lớp người già nhân vật, Cầm Long vực lúc nào ra qua loại này yêu nghiệt?

	Bỗng nhiên có trong lòng người khẽ động, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ là Phi Long?"

	"Nói đùa gì vậy? Phi Long đã bị Lâm Lang Sơn Trang hành quyết, như thế nào còn có thể sống được?"

	"Đúng vậy, Phi Long chơi với lửa có ngày chết cháy, huống chi tựu tính toán Phi Long còn sống, bằng thực lực của hắn cũng căn bản không dám như thế hung hăng ngang ngược."

	Đám người nghị luận nhao nhao, Lâm Lang Sơn Trang các trưởng lão tắc thì đã sớm đã đợi không kịp.

	"Tốt, đã ngươi như thế cuồng vọng, lão phu sẽ không để ý thay nhà của ngươi trưởng bối quản giáo ngươi một phen rồi. . ." Một cái trưởng lão đi tiến lên đây, ngày đó Lâm Lang Sơn Trang đại hỏa lúc, không ít trưởng lão khoảng cách hỏa trong tràng khá xa, may mắn thoát khỏi tại khó, người này liền là một cái trong số đó.

	Trưởng lão thân Ảnh Nhất tránh liền tới đến Tần Vân trước người, một cỗ như có như không uy áp tràn ngập ra đến, trong lòng mọi người rùng mình, đây là người Thần Hình cảnh tam trọng cường giả, tại trưởng lão trong đều được cho không kém tồn tại, không phải đệ tử có thể chống lại.

	Mũ rộng vành người lại nhìn như không thấy, chỉ là duỗi ra một tay đến, ý bảo trưởng lão xuất thủ trước.

	Trưởng lão khẽ nói: "Hay là ngươi xuất thủ trước a, miễn cho lão phu bị người nói lấy lớn hiếp nhỏ."

	Mũ rộng vành người cũng rất dứt khoát, lúc này không nói hai lời liền bước đi đến, một cái tát giơ lên liền hướng trưởng lão đánh ra!

	Trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, gặp đối phương như thế khinh thường, lập tức cũng vung tay lên, một cái tát đánh ra!

	"Bành!"

	Lôi Minh giống như bạo vang ở trong sân rộng nổ vang, bốn phía Linh khí cuồng bạo, nổi lên khủng bố cương phong!

	Mọi người kinh hô, chăm chú nhìn trong tràng, kinh ngạc không thôi, không thể tưởng được mũ rộng vành người cùng Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão giao thủ dư uy lại đáng sợ như thế.

	Nhưng là lại để cho mọi người càng khiếp sợ còn ở phía sau, chỉ thấy Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão vậy mà tại nguyên chỗ xoay tròn, tựa hồ là mũ rộng vành người bàn tay bố trí!

	"Tình huống như thế nào?" Lâm Lang Sơn Trang còn lại các trưởng lão kinh ngạc không thôi, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	Giống như là con quay xoay tròn trưởng lão giờ phút này kinh sợ hãi dị, hoàn toàn không thể tưởng được mũ rộng vành người lực lượng lại kinh người như thế, vội vàng tầm đó hắn lại vô pháp tan mất!

	Mũ rộng vành người tiến lên một bước, lại là một cái tát đánh tới, đem còn đang xoay tròn bên trong trưởng lão đánh cho bay tứ tung đi ra ngoài!

	Toàn trường xôn xao, hằng hà võ giả nhao nhao chiến đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

	"Hảo cường. . ." Lúc này trong lòng mọi người chấn động, đều tinh tường nhận thức đến mũ rộng vành người cường hoành thực lực.

	Kiều Luân nhìn thấy một màn này sau hai mắt trợn lên, vừa mới hắn còn thầm hận chưa kịp vận dụng thần hình liền bị đánh bại, nhưng lúc này xem ra tựu tính toán hắn vận dụng thần hình cũng sẽ không là mũ rộng vành người đối thủ.

	Mà lúc này bị đánh bay trưởng lão khí tức uể oải, giận không kềm được, bờ môi run rẩy lấy, tựa hồ muốn nói thần hình hai chữ.

	Mọi người giật mình, người này trưởng lão cũng chưa kịp vận dụng thần hình liền bị mũ rộng vành người đánh bay, trong nội tâm cực độ không cam lòng, khó có thể tiêu tan.

	Nhưng dù vậy, mũ rộng vành người thực lực cũng quả thực lại để cho Lâm Lang Sơn Trang trong lòng mọi người chấn động, trẻ tuổi trong người phương nào có như thế thực lực?

	Giờ phút này rất nhiều người nghĩ tới Phi Long, nhưng là rất nhanh lại đẩy ngã ý nghĩ này, bởi vì căn bản không có khả năng, người chết làm sao có thể phục sinh?

	Tân nhiệm Lâm Lang Sơn Trang trang chủ giờ phút này nhíu mày, trong mắt có vẻ suy tư, hắn nghĩ không ra Cầm Long vực trẻ tuổi có như thế nhân vật, rất nhanh ánh mắt của hắn lóe lên, nói: "Ngươi là cái kia ma đầu một phương người?"

	Nghe vậy trong lòng mọi người rùng mình, lập tức nghĩ tới Phi Long sau lưng Thiết Giang bọn người, cái này nhóm người trước khi không có người bái kiến, nhưng thực lực lại có thể nhẹ nhõm nghiền áp cùng giai, chẳng lẽ trước mắt mũ rộng vành người chính là nhóm người dư nghiệt?

	Ý nghĩ này vừa ra, mọi người nhíu mày, nếu quả thật có dư nghiệt lời nói, tuyệt sẽ không một mình đến đây, chỉ sợ bốn phía còn có hắn giúp đỡ, chuyện hôm nay chỉ sợ sẽ không thiện rồi.

	"Hừ, giả thần giả quỷ!" Lại một gã trưởng lão sắp xếp chúng mà ra, thân hình cao lớn khôi ngô, mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ, lời nói âm vang hữu lực, như là Sư Tử Hống.

	Người này vừa ra, Lâm Lang Sơn Trang mọi người đều là ánh mắt sáng ngời.

	Nghê Sư, Lâm Lang Sơn Trang tân tấn Chấp Pháp trưởng lão, một thân Thần Hình cảnh tứ trọng tu vi vô cùng cường hãn. Lâm Lang Sơn Trang gặp nạn về sau, từng có nhất lưu thế lực dốc sức mời chào, giúp cho trọng vị, nhưng lại bị hắn cự tuyệt.

	Nghê Sư người cũng như tên, tính tình giống như là Hùng Sư táo bạo, giờ phút này gặp mũ rộng vành người độc lập trong sân rộng, ép tới Lâm Lang Sơn Trang khí thế không ngừng yếu bớt, hắn rốt cục nhìn không được, lúc này mới đi ra.

	Hắn không nói hai lời, đi lên tựu là một quyền oanh ra, dứt khoát trực tiếp, cực kỳ quyết đoán!

	"Oanh!"

	Quyền uy như nước thủy triều, mãnh liệt về phía trước, đây là cực kỳ thuần túy một quyền, không có sử dụng thần hình, cũng không có thi triển cường đại vũ kỹ, nhưng là uy lực lại làm cho trong lòng mọi người kích động, kinh ngạc không thôi.

	Mọi người không khỏi nhìn về phía mũ rộng vành người, vị trưởng lão này ra tay, mũ rộng vành người rốt cục nên chịu thua đi à nha?

	Nhưng là lại để cho mọi người khẽ giật mình chính là, mũ rộng vành người vậy mà không có chút nào lùi bước chi ý, ngược lại tiến lên một bước, vậy mà chủ động nghênh tiếp, đồng dạng một quyền đánh ra!

	"Oanh!"

	Như là Lôi Đình nổ đùng, âm thanh chấn khắp nơi, cuồng bạo khí lãng bốn phía mang tất cả, phương xa mọi người không khỏi liên tiếp lui về phía sau, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	Tại mọi người nhìn soi mói, mũ rộng vành người thân thể có chút nhoáng một cái, lập tức vậy mà tại này cổ đáng sợ tay đấm trong ổn định thân hình!

	Cương phong vẫn còn tàn sát bừa bãi, nhưng là trong gió thân ảnh lại bất động như núi.

	Mọi người nhịn không được hít một hơi lãnh khí, người này thật là trẻ tuổi? Vậy mà có thể cùng Lâm Lang Sơn Trang lớp người già nhân vật đứng đầu ganh đua dài ngắn!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bình phục xao động khí huyết, ánh mắt của hắn ngưng trọng, chỉ là hắn lần thứ nhất cùng Thần Hình cảnh tứ trọng cường giả giao thủ.

	Từ khi bước vào Thần Hình cảnh về sau, Tần Vân thực lực đột nhiên tăng mạnh, vừa mới hắn cố tình kiểm nghiệm chính mình chiến lực, bởi vậy không có sử dụng vũ kỹ, đơn thuần toàn lực một quyền đánh ra, kết quả vậy mà không thể chiếm được nửa điểm thượng phong, ngược lại ẩn ẩn bị áp chế.

	Tần Vân nhíu mày, đối với lúc này đây đọ sức kết quả rất không hài lòng.

	Nếu là bị những người khác biết rõ hắn ý nghĩ trong lòng lời nói tất nhiên sẽ một hồi im lặng, một cái tiểu bối có thể làm được như thế đã đầy đủ kinh người rồi, vậy mà còn không biết dừng? Chẳng lẽ muốn Thượng Thiên sao?

	Nhưng là Tần Vân hôm nay lại thật sự rất không hài lòng, từ khi bại Vô Địch Tán Nhân vi sư về sau, tầm mắt của hắn bất tri bất giác gian cũng nước lên thì thuyền lên, Lâm Lang Sơn Trang mặc dù cường đại, nhưng ở hắn xem ra so về Vô Địch Tán Nhân bực này tồn tại căn bản không chịu nổi một kích, cho nên thay đổi một cách vô tri vô giác gian hắn đối mặt Lâm Lang Sơn Trang lúc có một loại thường người không thể tưởng tượng lạnh nhạt cùng thong dong.

	Loại này tâm tình biến hóa rất vi diệu, nhưng lại chân thật tồn tại, khiến cho hắn không còn có tới đối mặt thế lực lớn lúc hâm mộ cùng kính sợ chi ý.

	Nghê Sư cau mày, một quyền này mặc dù chỉ là tiện tay một quyền, nhưng là mũ rộng vành người vậy mà hoàn hảo không tổn hao gì, hắn lập tức cảm thấy mặt mũi nhịn không được rồi, khí thế bay lên, liếc xéo Tần Vân, bước đi gần. 