 Chương 2142: Tu vi tăng vọt

	Tần Vân ngơ ngác đứng đấy, hoảng như không nghe thấy, chỉ là cái kia điên cuồng tiếng rống giận dữ giờ phút này cũng hóa làm một cái chữ: "Giết!"

	Sát ý cuồn cuộn, phóng lên trời, cảm nhận được cái này cỗ cuồng bạo sát ý, tất cả mọi người là trong nội tâm run lên.

	"Cái kia chết đi nữ tử đối với hắn nhất định rất trọng yếu, nếu không không có khả năng có như vậy sát ý, nhưng là dù vậy vẫn đang không cách nào cải biến cái gì. . ."

	"Ai, cường giả vi vương, ở đâu đều là không thay đổi chân lý, quái chỉ có thể trách hắn quá yếu."

	"Tề Thiên Thánh Tông không khỏi quá. . . Ai, được rồi, không nói."

	Tần Vân hai con ngươi Huyết Hồng, đối mặt vọt tới Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại tỉnh táo được đáng sợ.

	Hắn trong chốc lát động, sáng chói kiếm quang chém ra, đúng là Thượng Thanh Kiếm!

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, đã vừa mới lĩnh giáo qua loại này kiếm kỹ đáng sợ, bọn hắn quả nhiên tránh ra đến, phân theo hai bên phát động công kích!

	Rất nhiều người nhịn không được hai mắt nhắm lại, đối mặt loại này "Điên cuồng công kích", cái này Kiếm Tông đệ tử căn bản không có khả năng còn sống sót, hết thảy đều đã xong.

	Nhạc Kinh Hồng hai mắt trợn lên, muốn xông lên phía trước, lại bị Kình Tùng ngăn lại. Nhạc Hương Tuyết mặt mũi tràn đầy vệt nước mắt, ngơ ngác nhìn xem, đầu óc trống rỗng.

	Hằng hà đáng sợ chùm tia sáng từ khác nhau phương hướng bắn về phía Tần Vân, mọi người không khỏi có chút nhíu một cái, sinh tử chi tế, hắn vậy mà bình tĩnh được đáng sợ. . .

	"Oanh!"

	Sau một khắc, Tần Vân bị các loại chùm tia sáng bao phủ rồi, hoa mỹ hào quang nổ tan, khủng bố năng lượng chấn động oanh được mặt đất kịch liệt lay động, tại đây hóa thành năng lượng Hải Dương!

	"Đã xong. . ." Mọi người mở hai mắt ra, tại loại này thế công hạ hắn căn bản sống không được đến, tựu tính toán có cái kia kiện Tử sắc quần lụa mỏng cũng không được.

	Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão mặt nổi lên hiện vẻ vui mừng, cái này là cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch kết cục.

	Mọi người lẳng lặng nhìn xem cái kia phiến năng lượng Hải Dương, cùng đợi hào quang tiêu tán, nhìn xem phải chăng lưu lại thi thể, nhưng vào lúc này, một đạo sáng chói kiếm quang đột ngột sáng lên, theo năng lượng trong hải dương tiêu xạ mà ra, phương hướng là khoảng cách gần đây một gã trưởng lão!

	"Cái gì?"

	Người này trưởng lão chấn động, hắn chính tại âm thầm đắc ý, không có chút nào phòng bị liền bị kiếm quang chém trúng, máu tươi tiêu xạ, mi tâm đến khí hải xuất hiện một đạo tơ máu, lại bị kiếm quang chém làm hai nửa!

	"Bành!"

	Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão hai mảnh thi thể trụy lạc trên mặt đất, máu tươi chảy đầy đất, cái này huyết tinh cảnh tượng lại để cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, khó có thể tin.

	Nhưng mà theo sát phía sau, từng đạo kiếm quang theo chưa tiêu tán năng lượng trong hải dương tiêu xạ mà ra, Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão chấn động, bất quá lúc này đã có phòng bị sau hoặc là tránh né hoặc là ra tay, cũng không có người lại bị mất mạng.

	Trong lòng mọi người chấn động, xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy sớm đã có lẽ chết mất Tần Vân vậy mà theo năng lượng trong hải dương xông ra, sát ý xông lên trời!

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, không biết hắn như thế nào còn có thể sống được!

	Tần Vân phóng tới tiến đến, điên cuồng xuất kiếm, kiếm quang sáng chói, kiếm khí tung hoành!

	"Kỳ quái, vì cái gì ta cảm giác kiếm của hắn quang uy lực giống như cường đi một tí. . ." Có thế lực khác võ giả ánh mắt lóe lên, nói như thế.

	"Nguyên lai ngươi cũng cảm thấy, ta còn tưởng rằng cảm giác ta bị sai đấy!" Lập tức có người phụ họa.

	Lúc này Tần Vân chủ động xuất kích, kiếm quang tung hoành, uy lực hoàn toàn chính xác so với trước cưỡng bức cường đi một tí.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão cau mày, kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, không nghĩ ra hắn là sống thế nào xuống.

	Bất quá cái này đều không trọng yếu, chỉ cần đưa hắn giết chết, hết thảy đều đã xong.

	Ở đây từng cái Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão phóng ở bên ngoài đều là thanh danh hiển hách nhân vật, hôm nay vậy mà liên thủ đối phó một tên tiểu tử, bọn hắn sắc mặt âm trầm, nhao nhao ra tay, muốn tốc chiến tốc thắng.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão liên thủ công kích Tần Vân, Tần Vân lập tức bị đánh được bay tứ tung đi ra ngoài, bất quá Tử sắc quần lụa mỏng lập loè vầng sáng, đem hơn phân nửa công kích triệt tiêu, Tần Vân phảng phất không muốn sống giống như lại vọt lên.

	Cứ như vậy, tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân một người độc chiến Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão, lần lượt bị đánh được ho ra máu bay ngược, nhưng lại hết lần này tới lần khác không chết được.

	"Chết tiệt váy tím, chúng ta liên thủ công kích, toàn lực ra tay!" Có trưởng lão gầm lên, những người khác nhao nhao hưởng ứng.

	Mọi người thi triển tuyệt học, đem Tần Vân vây quanh, khủng bố công kích như là như mưa rơi oanh đến!

	Ở ngoài đứng xem hít một hơi lãnh khí, lại là khủng bố như vậy công kích, mọi người ánh mắt lóe lên, chăm chú nhìn Tần Vân, muốn xem hắn như thế nào hóa giải.

	Ngay tại khủng bố công kích sắp đánh trúng Tần Vân lúc, Tần Vân thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

	"Ân?"

	Mọi người cả kinh, khắp nơi tìm kiếm Tần Vân thân ảnh, lại ở đâu thấy đến?

	"Oanh!"

	Ngay sau đó khủng bố năng lượng đem bốn phía nuốt hết, bất quá Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão không có nửa điểm sắc mặt vui mừng, bọn hắn biết rõ căn bản không có làm bị thương Tần Vân.

	"Tại đâu đó!" Tề Thiên Thánh Tông trung niên nam tử đột nhiên chỉ hướng nơi hẻo lánh, trong mắt tinh mang lập loè.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão xoay chuyển ánh mắt, thần niệm phát tán, lập tức phát hiện một hạt hơi bụi đang tại theo năng lượng Phong Bạo phập phồng phập phồng, không có đã bị nửa điểm thương tổn!

	"Đó là cái gì?"

	Ở đây các cường giả cũng lập tức bắt đến cái này hạt hơi bụi tồn tại, hiển nhiên đây là một kiện Tu Di bảo vật, nhưng là đáng sợ chính là lại có thể tại khủng bố như thế thế công trong bình yên vô sự, cái này có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	"Vô Vi Ma Điện!"

	Không biết là ai hô một tiếng, trong lòng mọi người ngay ngắn hướng chấn động, bừng tỉnh đại ngộ!

	Danh khí nhất vang Tu Di bảo vật tự nhiên không phải Vô Vi Ma Điện không ai có thể hơn, mọi người cẩn thận quan sát, càng xem càng là xác định, cái này là năm đó Vô Vi lão ma tàn sát bừa bãi tứ phương Vô Vi Ma Điện!

	"Hắn như thế nào sẽ có được Vô Vi Ma Điện, hắn và Vô Vi lão ma là quan hệ như thế nào?" Mọi người nghi hoặc khó hiểu, nhưng lúc này không ai có thể cho ra đáp án.

	Đem năng lượng triều dâng thối lui về sau, Tần Vân thân ảnh xuất hiện lần nữa, sau khi xuất hiện là một kiếm chém ra, đại chiến lần nữa bộc phát!

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão gào thét, đối phó một tên tiểu tử vậy mà tốn thời gian hồi lâu, cái này lại để cho bọn hắn trên mặt không ánh sáng.

	Nhưng tiểu tử này vậy mà có được Vô Vi Ma Điện cùng Tử sắc quần lụa mỏng, nhất thời một lát xác thực khó có thể đem hắn đánh chết.

	"Hắn tại sao lại trở nên mạnh mẽ?"

	Bỗng nhiên có người ánh mắt ngưng tụ, phát hiện Tần Vân khí tức so với trước càng mạnh hơn nữa, kiếm quang uy lực cũng mạnh không ít.

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão lập tức cả kinh, cái này mới phát giác kia kiếm quang uy lực càng mạnh hơn nữa, đối với uy hiếp của bọn hắn cũng lớn thêm không ít.

	"Tiểu tử này rất cổ quái rồi, trên người nhất định có rất nhiều bí mật!"

	Ở đây các cường giả ánh mắt đều tập trung ở Tần Vân trên người, tựa hồ muốn Tần Vân xem cái thấu triệt.

	"Tu vi của hắn đang không ngừng tăng trưởng, hắn muốn đột phá!" Bỗng nhiên một vị cường giả kinh ngạc nói ra.

	Mọi người lập tức cảm thụ Tần Vân khí tức, phát hiện Tần Vân tu vi hoàn toàn chính xác tại liên tiếp kéo lên, loại này tu vi tăng lên tốc độ làm cho người líu lưỡi.

	"Hắn là làm sao làm được?" Mọi người không hiểu chút nào.

	Tần Vân sắc mặt dữ tợn, hai mắt Huyết Hồng, bỗng nhiên rống to, giờ khắc này Cửu Trọng Thiên Đạo công pháp điên cuồng vận chuyển, màu trắng quyền trượng bên trong thần bí vật chất điên cuồng dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể.

	Qua đi Tần Vân dùng Luân Hồi Thạch lúc tu luyện đều là một khối là đủ, nhưng lúc này Tần Vân trước đó chưa từng có địa khao khát lực lượng, bởi vậy hắn bất kể hậu quả địa vận chuyển công pháp.

	Một khối màu xám Luân Hồi Thạch dẫn dắt ra hắc thạch năng lượng liền cực kỳ khả quan, hôm nay cái này dài hai mét dùng màu trắng Luân Hồi Thạch chế tạo màu trắng quyền trượng trong thần bí vật chất như là Giang Hà lao nhanh, tụ tập Tần Vân trong cơ thể.

	Giờ khắc này màu đen kịch liệt chấn động, từng đạo hắc thạch năng lượng trút xuống, theo công pháp điên cuồng vận chuyển mà hóa thành khủng bố tinh thuần năng lượng!

	Nếu như nói qua đi một khối màu xám Luân Hồi Thạch dẫn dắt ra hắc thạch năng lượng là tia nước nhỏ lời nói, như vậy lúc này màu trắng quyền trượng dẫn dắt ra năng lượng là Đại Giang sông lớn, kém không thể tính bằng lẽ thường.

	Giờ này khắc này, Tần Vân tu vi chính dùng một loại không thể tưởng tượng đáng sợ tốc độ điên cuồng tăng lên. 