 Chương 468: Ta gọi Tần Vân

	Cảm nhận được Cừu Phá Quân cái chủng loại kia lãnh ý, Ân Nhân lập tức trong nội tâm cả kinh, hắn biết rõ trước mắt Cừu Phá Quân tuyệt đối là một cái sát phạt quyết đoán nhân vật lợi hại, nếu là hắn tiếp tục vi Tần Vân nói chuyện chỉ sợ Cừu Phá Quân hội liền hắn cũng không buông tha.

	Một nghĩ đến đây, Ân Nhân mặt mũi tràn đầy cười khổ, rụt rụt đầu, không nói gì nữa. Mặc dù hắn là Uy Võ Hầu chi tử, nhưng là cùng Cừu Phá Quân so sánh với hay là không đủ xem.

	Tần Vân trên mặt có một tia sắc mặt giận dữ, nếu như Cừu Phá Quân là người khiêm tốn cái kia dễ tính, thế nhưng mà Tần Vân từng tận mắt nhìn đến hắn ngang ngược bộ dáng, bởi vậy Tần Vân có thể để xác định đây là một cái cực độ tự người của ta, hắn sao có thể lại để cho Tô Lưu Vân cùng người như vậy qua cả đời?

	"Thiếu ở chỗ này nói ẩu nói tả, Phá Quân huynh làm người chúng ta so ngươi tinh tường, ngươi có gì tư cách nói chuyện?" Văn Thế Thông lập tức đối với Tần Vân quát, đây chính là khó được giao hảo vị này Trấn Biên Vương chi tử cơ hội, hắn tự nhiên muốn nắm chặt.

	"Đúng đấy, Phá Quân huynh là chúng ta mẫu mực, ngươi một cái không biết từ nơi này chui đi ra gia hỏa hay là thành thành thật thật a." Một cái Tiểu Hầu gia cười nhạo nói.

	"Thật sự là người không biết không sợ, Phá Quân huynh há lại loại người như ngươi con sâu cái kiến có thể đánh giá hay sao?" Hình Thiên Tông Tông Sơn cũng lạnh lùng nói ra.

	Trong lúc nhất thời hơn phân nửa Vương Tôn hậu duệ quý tộc toàn bộ mở miệng trách cứ Tần Vân, một cái là Trấn Biên Vương chi tử, một cái là hạng người vô danh, lựa chọn như thế nào mọi người lòng dạ biết rõ.

	Ân Nhân bên người cùng một chỗ uống rượu mấy người trở ngại Ân Nhân mặt mũi, vừa mới vẫn còn nâng cốc ngôn hoan, lúc này hiển nhiên không tiện giận dữ mắng mỏ Tần Vân, bất quá cũng lặng yên kéo lớn hơn cùng Tần Vân ở giữa khoảng cách, sợ rước họa vào thân.

	Đối với cái này Tần Vân cười lạnh liên tục, không có chút nào e sợ ý, rất có loại trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nghìn người chỉ hào hùng.

	"Ngươi là người phương nào?" Cừu Phá Quân lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, ánh mắt kia như là lưỡi đao bình thường, làm cho người lưng phát lạnh.

	Tần Vân thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Tần Vân. . ."

	"Ta mặc kệ ngươi là ai hay không say rượu, chỉ bằng ngươi vừa mới lời nói, ta có thể sai người đem ngươi bêu đầu thị chúng." Cừu Phá Quân sát ý không thêm che dấu, kinh nghiệm sa trường, cường thế như hắn, sớm đã xem nhân mạng như cọng rơm cái rác.

	Tất cả mọi người ngừng thở, Cừu Phá Quân gần đây sát phạt quyết đoán, lôi lệ phong hành, chẳng lẽ hắn muốn tại yến hội tại chỗ đánh chết cái này tên là Tần Vân thiếu niên?

	Nhưng mà đúng lúc này, một cái kinh nghi bất định thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Ngươi tên gì?"

	Mọi người đều là sững sờ, đều cảm thấy kinh ngạc, bởi vì đặt câu hỏi chi nhân dĩ nhiên là Võ Vương phi!

	Lúc này Trình U Hoa sáng ngời ánh mắt chằm chằm vào Tần Vân mặt, trong mắt hào quang chớp động, bao hàm trong đủ loại cảm xúc, làm cho người nghi hoặc.

	Lúc này Ân Nhân lập tức giật mình, ám ám nhẹ nhàng thở ra, Tần Vân cùng Võ Vương phi Trình U Hoa tầm đó có sâu xa, hôm nay Võ Vương phi ra mặt, Cừu Phá Quân có lẽ không đến mức tại chỗ động thủ đi. . .

	Tần Vân lúc này nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở dài, xem ra Trình U Hoa biết rõ tên của hắn, lập tức Tần Vân liền là thoải mái, đang ở Xích Đô, hai người sớm muộn gì đều muốn tương kiến, cũng không có gì hay che dấu.

	Tần Vân ánh mắt cùng Trình U Hoa xa xa đối mặt, gật đầu nói: "Ta gọi Tần Vân, ta phụ tên Tần Chính Dương!"

	Mọi người nghi hoặc, Võ Vương phi hỏi tên của ngươi, ngươi lại đem cha ngươi danh tự nói ra, cái này tính toán cái gì?

	Nhưng mà lúc này Võ Vương phi bàn tay trắng nõn khẽ run lên, ầm một tiếng chén rượu trong tay rơi trên mặt đất, tửu thủy bốn phía. Nàng xinh đẹp trên mặt hiện lên một vòng không thể tưởng tượng nổi thần sắc, trong nội tâm nổi lên trận trận rung động.

	Tô Lưu Vân ngồi ở Trình U Hoa bên người, lập tức phát giác mẫu thân khác thường, nàng biết rõ mẫu thân mình tính nết, dù cho núi lở tại trước nàng cũng chưa chắc sẽ như thế biểu lộ, hôm nay đây cũng là làm sao vậy?

	Trình U Hoa thần sắc biến hóa chỉ là trong nháy mắt, lập tức liền khôi phục như thường, nàng kinh ngạc chằm chằm vào Tần Vân, trong ánh mắt có kinh ngạc, có tin mừng vui mừng, có ngạc nhiên, có tức giận, phức tạp tới cực điểm.

	Cừu Phá Quân nhíu nhíu mày, Võ Vương phi đang hỏi chuyện, hắn cũng không tiện xen vào, đành phải đè xuống sát ý, lẳng lặng chờ.

	Một lát sau, Võ Vương phi mới thu hồi ánh mắt, trên mặt có một loại thoải mái vui vẻ, cất cao giọng nói: "Thật có lỗi, lớn tuổi, liền chén rượu đều cầm bất ổn rồi. Hôm nay là Lưu Vân sinh nhật, tất cả mọi người hòa khí một ít, biến chiến tranh thành tơ lụa a."

	Mọi người khẽ giật mình, Võ Vương phi ý trong lời nói rõ ràng là khích lệ Cừu Phá Quân không muốn tại sinh nhật bữa tiệc nháo sự.

	Cừu Phá Quân sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì cuồng nộ, nếu là ở Xích Đô bên ngoài bị hắn giết người không cần như thế phiền toái? Thế nhưng mà hôm nay đang ở Võ Vương Phủ, trước mắt người nói chuyện lại là Võ Vương phi, là hắn trong suy nghĩ tương lai nhạc mẫu đại nhân, lúc này cũng chỉ có thể tạm thời nhịn xuống cái này khẩu khí rồi.

	"Tô bá mẫu nói có lý, Phá Quân tự nhiên không sẽ phá hư Lưu Vân sinh nhật yến. Chỉ là vừa vừa Phá Quân cầu hôn sự tình, Tô bá mẫu thế nhưng mà đáp ứng?" Cừu Phá Quân lạnh lùng ánh mắt đảo qua Tần Vân, lời nói xoay chuyển, lại hỏi cầu hôn sự tình. Tại hắn xem ra, hai nhà môn đăng hộ đối, hắn nếu như này ưu tú, Võ Vương phi há có cự tuyệt chi lý?

	Tần Vân nhướng mày, đã Cừu Phá Quân lại đề đến nơi này một điểm, hắn cũng đừng vội đánh gãy, hắn muốn nhìn một cái Trình U Hoa ý kiến, nhìn xem Trình U Hoa có phải là hay không hi sinh con gái hạnh phúc nịnh nọt thế hệ.

	Võ Vương phi bỗng nhiên cười cười, nói: "Lưu Vân niên kỷ còn nhỏ, lúc này đàm và chung thân đại sự còn gắn liền với thời gian còn sớm, Phá Quân ngươi như thế nổi tiếng, lo gì tìm không thấy ngưỡng mộ trong lòng bầu bạn?"

	Tô Lưu Vân nghe vậy mắt to chớp lấy, nhìn về phía mẫu thân, có một tia vẻ không thể tin được. Trước khi còn phải giúp nàng tìm kiếm phu quân, thế nhưng mà trong nháy mắt lại nói nàng niên kỷ còn nhỏ, đây là cái gì quỷ?

	Nghe vậy Cừu Phá Quân biến sắc, Võ Vương phi lời nói mặc dù êm tai, thế nhưng mà nói trong chi ý lại rõ ràng là từ chối nhã nhặn. Hắn hung hăng cắn răng, vì lần này sinh nhật yến cầu hôn hắn chuẩn bị thật lâu, vốn là tưởng tượng là Võ Vương phi dù cho cảm thấy hắn cầu hôn thỉnh cầu có chút vội vàng, cũng sẽ đồng ý lại để cho hắn nhiều cùng Lưu Vân tiếp xúc, đợi cho thời cơ chín muồi tự nhiên là nước chảy thành sông sự tình.

	Thế nhưng mà hôm nay sự tình phát triển sâu sắc ngoài dự đoán của hắn, Võ Vương phi vậy mà từ chối nhã nhặn rồi!

	Cừu Phá Quân ánh mắt bỗng nhiên một chuyển, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía ở một bên xem náo nhiệt Tần Vân, lửa giận trong lòng hừng hực dấy lên, nhất định là vì vậy người vừa mới hồ ngôn loạn ngữ, mới khiến cho Võ Vương phi tâm có điều cố kỵ, bởi vậy mới cự tuyệt hắn, hết thảy đều là cái này tên đáng chết nhắm trúng họa!

	Cừu Phá Quân đứng thẳng bất động tại chỗ, chỉ cảm thấy vô cùng khó chịu nổi, lửa giận trong lòng đốt cháy, lại chỉ có thể nhịn thụ lấy.

	"Tốt rồi, Phá Quân, đến ngồi xuống, ăn chút ít rượu và thức ăn, hôm nay thế nhưng mà cái ngày tốt lành a. . ." Võ Vương phi cười nói.

	"Đa tạ Võ Vương phi." Cừu Phá Quân kiên trì đạo, Tô bá mẫu xưng hô cũng biến thành Võ Vương phi.

	Cừu Phá Quân tùy ý đi đến một chỗ án mấy giật xuống, phiền muộn vô cùng.

	Sinh nhật yến hào khí trải qua như vậy một náo, lập tức trở nên an tĩnh lại, mọi người vùi đầu ăn uống, cũng không dám nói lời nói.

	Bỗng nhiên Tần Vân đứng dậy, nói: "Hôm nay là Lưu Vân sinh nhật, ta chuẩn bị hai phần lễ mọn."

	Nghe vậy mọi người đều là nhìn về phía Tần Vân, âm thầm cười khổ, người này là thật khờ hay là giả ngốc, vừa mới mọi người lễ vật cái gì cần có đều có, Cừu Phá Quân Cực phẩm Linh kiếm càng là lực áp toàn trường, lúc này hắn lại vẫn muốn tặng quà, đây không phải tự làm mất mặt sao?

	Bất quá Tần Vân hiển nhiên không có loại này giác ngộ, lấy ra hai cái hộp ngọc, giao cho thị nữ. 