 Chương 695: Liên thủ đối địch

	Tằng Ỷ Thiên cùng Giản Nguyên hai người nhưng lại nhẹ nhàng thở ra, lập tức gỡ xuống chính mình Tu Di giới hướng không trung ném đi, Tằng Ỷ Thiên gật đầu nói: "Tiền bối, bọn hắn đều đã nhận được bảo địa bảo vật, Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tiểu tử kia lấy được tối đa, hơn nữa hắn rất có thể có được một kiện Đạo Khí!"

	"Đúng, chúng ta cái gì đều không được đến, tiền bối nhanh đi tìm bọn họ!" Giản Nguyên cũng lập tức gật đầu phụ họa.

	Nghe được Tằng Ỷ Thiên hai người lời nói, Tần Vân bọn người sắc mặt lập tức âm trầm xuống, này hai người một mình chạy trốn cũng thì thôi, lại vẫn âm bọn hắn một thanh.

	Quả nhiên lão giả ánh mắt ngưng tụ, tiếp nhận hai người Tu Di giới, lập tức nhìn về phía Tần Vân bọn người, hiển nhiên Tằng Ỷ Thiên hai người lời nói lại để cho hắn động tâm rồi. Mà Tần Vân bốn người cự tuyệt giao ra Tu Di giới cử động cũng không thể nghi ngờ đã chứng minh điểm này.

	Gặp lão giả nhắm vào bốn người khác, Tằng Ỷ Thiên hai người lập tức trong nội tâm vui vẻ, liếc nhau, nhanh chóng trốn đi nha.

	"Lão gia hỏa này hẳn là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, chúng ta bốn người liên thủ có nắm chắc không?" Gia Cát Ngự Phong thấp giọng nói ra.

	Viên Đại Lực nắm thật chặc quyền, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, chiến ý dạt dào nói: "Còn không có cùng Dương Đoạt cảnh cường giả đã giao thủ, ta muốn thử xem."

	Bồ Trạch cũng nhẹ gật đầu, nói: "Có thể thử một lần."

	"Vân, chờ ba người chúng ta cùng lão giả giao thủ tay, ngươi tìm cơ hội trốn a." Cuối cùng ba người nhìn về phía Tần Vân, tại ba người trong mắt Tần Vân thực lực yếu nhất, một khi cùng lão giả động thủ Tần Vân rất có thể xuất hiện trước nhất ngoài ý muốn, còn không bằng lại để cho hắn đi đầu rời đi.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn không khỏi khẽ cười khổ, nếu như hắn một mình một người lời nói căn bản không cần như thế phiền toái, hắn nhanh chân bỏ chạy, cũng không tin cái này Dương Đoạt cảnh sơ kỳ lão giả có thể đuổi theo hắn, thế nhưng mà hắn chạy, ba người khác lại muốn cùng hắn chém giết, kết cục không biết, đây là Tần Vân không muốn chứng kiến.

	"Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, ta cảm thấy chúng ta liên thủ, vẫn có khả năng thắng." Tần Vân mỉm cười, tựu tính toán Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả hắn cũng không sợ, hắn hôm nay còn có hai miếng công kích trận phù, ba miếng phòng ngự trận phù, ba miếng Truyền Tống Trận phù, nhưng là đây đều là bảo vệ tánh mạng chi vật, không đến tính mạng thở hơi cuối cùng chi cực hắn tuyệt sẽ không sử dụng.

	Lão giả trước mắt chỉ có Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, nói thật ra lời nói còn không không đủ lại để cho Tần Vân vận dụng Trận Phù tư cách, Tần Vân đã từng cùng Dương Đoạt cảnh sơ kỳ giao thủ qua, lúc ấy mặc dù rất chật vật, nhưng là hôm nay Tần Vân thực lực so về lúc trước càng mạnh hơn nữa, cũng muốn thử một lần mình cùng Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

	"Tốt, đã như vầy chúng ta cũng không sĩ diện cãi láo, hôm nay chúng ta toàn lực ra tay, trấn giết cái này Dương Đoạt cảnh lão gia hỏa!"

	Gia Cát Ngự Phong hào khí vượt mây đạo, hắn mà nói không che dấu chút nào, lại để cho Dương Đoạt cảnh lão giả có chút sững sờ, cảm thấy cái này mấy cái Linh Hải cảnh gia hỏa đầu óc có vấn đề, cũng dám khiêu chiến Dương Đoạt cảnh cường giả!

	"Giết!"

	Gia Cát Ngự Phong phóng lên trời, đi đầu hướng về lão giả công kích mà đi!

	"Không biết sống chết!" Lão giả giận dữ, mấy cái Linh Hải cảnh tiểu gia hỏa thật không ngờ không đưa hắn để vào mắt, trong lòng của hắn sát ý sôi trào.

	Gia Cát Ngự Phong mặc dù thoạt nhìn hơi có vẻ mập mạp, nhưng là tốc độ lại cực kỳ kinh người, trong chớp mắt liền tới đến lão giả phụ cận, Linh lực tuôn ra, một cái 2m cao cực lớn Linh lực nắm đấm Ngưng Hình, hung hăng đánh tới hướng lão giả!

	Lão giả hừ lạnh một tiếng, tiện tay một điểm, một đạo kim mang liền tiêu xạ mà ra, lập tức xuyên thủng Linh lực cự quyền, làm cho cự quyền ầm ầm vỡ vụn.

	Mà Gia Cát Ngự Phong biến sắc, nhanh chóng hướng bên cạnh một trốn, mới hiểm lại càng hiểm địa tránh đi cái kia đạo kim mang, kim mang rơi vào trong rừng cây, phát ra nổ lớn, đem phạm vi trăm mét ở trong núi rừng hoàn toàn nuốt hết, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	"Ăn ta một gậy!" Lúc này Viên Đại Lực đã đi tới lão giả sau lưng, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một căn một trượng có thừa Lang Nha bổng, đối với lão giả sau lưng hung hăng đập tới!

	Lão giả lãnh mang lập loè, đầu cũng không chuyển, một chưởng hướng về sau lưng đập đi!

	Kim sắc bàn tay mang theo kinh người chấn động, hung hăng đánh tới hướng Viên Đại Lực!

	Viên Đại Lực tốc độ không bằng Gia Cát Ngự Phong, lúc này tránh né đã tới không kịp, lập tức hung hăng cắn răng, giơ tay lên trong Lang Nha bổng đối với cái kia Kim sắc bàn tay oanh khứ!

	"Oanh!"

	Không trung tách ra điểm một chút kim mang, khủng bố khí lãng ngập trời tung bay, như là như sóng to gió lớn bốn phía mang tất cả.

	"Phốc!"

	Viên Đại Lực máu tươi cuồng phun, thân thể lập tức hướng về mặt đất đập tới, nương theo lấy ầm ầm nổ mạnh, Viên Đại Lực tại mặt đất ném ra một cái hố to!

	"Lão bang tử đi chết đi!"

	Ngay tại Dương Đoạt cảnh lão giả cười lạnh liên tục lúc, bỗng nhiên một cái âm thanh lạnh như băng ra hiện ghé vào lỗ tai hắn, lại để cho ánh mắt của hắn lập tức ngưng tụ, thậm chí có người lặng yên không một tiếng động địa đi tới phía sau của hắn!

	Sau một khắc một thanh tối như mực sắc bén chủy thủ đâm về hậu tâm của hắn!

	"Muốn chết!"

	Cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, lão giả lập tức toàn thân bao phủ kim mang, khí thế cường đại tự trong cơ thể bộc phát, lập tức đem sau lưng chi nhân đánh bay đi ra ngoài!

	Bồ Trạch khóe miệng ho ra một miệng lớn huyết, mặt mũi tràn đầy màu sắc trang nhã, bay ngược mà ra!

	Mọi người kinh ngạc, Bồ Trạch vậy mà am hiểu ẩn nấp, vừa mới thừa dịp lão giả chú ý lực phân tán đánh lén, vậy mà suýt nữa đắc thủ, bất quá vẫn là thất bại trong gang tấc.

	"Không được, Dương chi lực chất lượng rất cao, khó có thể địch nổi, chúng ta cùng tiến lên!" Gia Cát Ngự Phong béo trên mặt hiếm thấy địa hiện lên một tia ngưng trọng, hắn Linh lực cực kỳ hùng hậu, bàn về uy lực đến có lẽ so về lão giả chênh lệch cũng không phải lớn như vậy, thế nhưng mà chất lượng lại rõ ràng không kịp Dương chi lực, bị lão giả một chỉ xuyên thủng.

	Tần Vân đột nhiên bay lên trời, cất cao giọng nói: "Ta ngăn trở công kích của hắn, các ngươi theo bên cạnh tùy thời công kích!"

	"Vân, đừng xúc động, Dương Đoạt cảnh cường giả không phải ngươi muốn đơn giản như vậy!"

	Gia Cát Ngự Phong biến sắc, ba người bọn họ cũng không dám cùng Dương Đoạt cảnh cường giả chính diện quyết đấu, Tần Vân cử động lần này không khác chịu chết!

	Bồ Trạch cũng là lắp bắp kinh hãi, đốn quát: "Ta đến!"

	Viên Đại Lực theo trong hố sâu leo ra, quần áo nghiền nát, giờ phút này cũng không khỏi trọn tròn mắt, bay lên trời!

	"Thực là một đám Phong Tử cùng kẻ đần. . ." Dương Đoạt cảnh lão giả giễu cợt nói, một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tiểu gia hỏa vậy mà cũng dám công kích Dương Đoạt cảnh cường giả, còn có so đây càng chuyện ngu xuẩn sao?

	"Xem lão phu đem ngươi đuổi giết thành cặn bã!" Lão giả cười lạnh, chậm rãi nâng lên nắm đấm, khí thế bốc lên, đối với Tần Vân một quyền đánh tới!

	Lập tức một chỉ Kim sắc nắm đấm hư ảnh hiển hiện hư không, lập tức thẳng đến Tần Vân mà đi, uy lực kinh người!

	"Vân, né tránh!" Gia Cát Ngự Phong kêu to, lập tức hướng lên bầu trời phóng đi.

	Bồ Trạch cùng Viên Đại Lực cũng đều là có chút điên cuồng, dốc sức liều mạng phóng đi.

	Xem lên trước mặt cực tốc tới gần Kim sắc nắm đấm, Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, lúc trước linh lực của hắn là Chanh Hồng sắc lúc còn chưa đủ để dùng chống cự Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả Dương chi lực, thế nhưng mà hôm nay linh lực của hắn đã cơ hồ hoàn toàn biến thành Chanh sắc, trực giác của hắn nói cho hắn biết, tựa hồ. . . Có thể thử một lần!

	Bỗng nhiên một chỉ Chanh sắc nắm đấm tại Tần Vân trước người hiển hiện, phóng tới xa xa, cùng lão giả Kim sắc nắm đấm hung hăng va chạm!

	"Oanh!" Đinh tai nhức óc tiếng va chạm trên không trung nổ vang, Chanh sắc nắm đấm cùng Kim sắc nắm đấm điên cuồng va chạm, quấy trận trận năng lượng Phong Bạo, tại trong hư không mang tất cả, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Sau đó không lâu hai cái uy thế kinh người nắm đấm vậy mà đồng thời tại trong hư không chậm rãi tiêu tán. . .

	"Cái gì?" Gia Cát Ngự Phong trợn mắt há hốc mồm, Tần Vân vậy mà đã ngăn được lão giả Dương chi lực cô đọng nắm đấm!

	"Làm sao có thể?" Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch cũng xông tiến lên đây, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, Linh lực sao có thể đủ cùng Dương chi lực chính diện chống lại?

	Lão giả cũng là hai mắt trợn lên, như là đã gặp quỷ bình thường, đây là Linh Hải cảnh võ giả sao? 