 Chương 1149: Phong Vũ

	Nội vụ trưởng lão đêm đó từng phán đoán bóng đen tu vi là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong cùng Âm Thực cảnh viên mãn tầm đó, Thủy Vô Địch hoàn toàn phù hợp yêu cầu.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, cơ bản có thể xác định Thủy Vô Địch chính là muộn đuổi giết hắn bóng đen. Về phần Thủy Vô Địch đến Vô Lượng Động nguyên nhân, lúc này cũng rõ ràng rồi, tự nhiên là vì cứu Phong Vũ, phụ thân của nàng. . .

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng.

	Tần Vân cùng Thủy Vô Địch xuất hiện tại trọng phạm lao tù khu vực, Thủy Vô Địch ánh mắt tìm kiếm khắp nơi lấy cái kia thân ảnh quen thuộc, trong trẻo nhưng lạnh lùng trên mặt tràn đầy kích động chi ý.

	Trong thạch thất tù phạm nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân hai người, tựa hồ có chút hoang mang vì sao những ngày này liên tiếp xuất hiện khuôn mặt xa lạ, lúc này lại vẫn xuất hiện một cái Hắc y nhân.

	Tần Vân mang theo Thủy Vô Địch một mực hướng ở chỗ sâu trong đi đến, Thủy Vô Địch ánh mắt không ngừng chuyển động, tìm kiếm lấy Phong Vũ.

	Thủy Vô Địch tâm càng ngày càng chìm, lúc này chạy tới phiến khu vực này ở chỗ sâu trong, lại vẫn đang không có tìm được nàng người muốn tìm.

	Tần Vân trong mắt nhưng lại có vẻ suy tư, nghĩ tới một loại khả năng, lập tức truyền âm nói: "Cha ngươi bên mặt bên trên có phải hay không có một cái Thập tự vết sẹo?"

	Nghe vậy Thủy Vô Địch thân thể mềm mại chấn động, lập tức chằm chằm vào Tần Vân nói: "Đúng vậy, ngươi bái kiến hắn?"

	Tần Vân trong lòng tim đập mạnh một cú, truyền âm nói: "Bái kiến, ta có thể mang ngươi đi, bất quá ngươi nhất định phải có chuẩn bị tâm lý, tình huống của hắn cũng không tính tốt."

	Thủy Vô Địch chăm chú niết quyền, cảm xúc lập tức kích động lên, bất quá nàng hay là trọng trọng gật đầu.

	Tần Vân đi đầu dẫn đường, đi thẳng đến khu vực nơi hẻo lánh, đi vào chỗ sâu nhất thạch thất bên ngoài, trong thạch thất một người nam tử tóc rối bời khoác trên vai mặt, tả hữu xương tỳ bà bị khóa sắt xuyên thấu, nhìn thấy mà giật mình.

	Tần Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thủy Vô Địch toàn thân run rẩy, một đôi mắt có chút đỏ lên, một cỗ kinh khủng sát ý phún dũng mà ra.

	Tần Vân lập tức truyền âm nói: "Tỉnh táo, không muốn phức tạp!"

	Thủy Vô Địch vẫn đang run rẩy, bất quá hiển nhiên nghe vào Tần Vân lời nói, lập tức thu liễm sát ý.

	Lúc này trong thạch thất nam tử chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem thạch thất bên ngoài Tần Vân hai người, sắc mặt lạnh lùng.

	"Như thế nào? Rốt cục muốn giết ta sao?" Nam tử thanh âm khàn khàn đạo, ồ ồ thở hào hển, không có chút nào vẻ sợ hãi.

	Nghe được nam tử thanh âm, Thủy Vô Địch càng là thân thể mềm mại kịch chấn, cảm xúc kịch liệt phập phồng.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, xem Thủy Vô Địch cái dạng này là nói không ra lời.

	Tần Vân nhìn về phía nam tử, truyền âm nói: "Nàng là con gái của ngươi. . ."

	Nghe vậy Thủy Vô Địch thân thể run rẩy, trong thạch thất nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt bắn ra hai đạo làm cho người ta sợ hãi hào quang, thoạt nhìn không chút nào như một cái gần chết kẻ tù tội.

	Ánh mắt kia như là thực chất bình thường, Tần Vân không khỏi lắp bắp kinh hãi. Người này lúc này còn có uy thế như thế, thực lực còn đang lúc nên có gì chờ khủng bố?

	Nam tử cau mày, nhìn về phía Thủy Vô Địch. Thủy Vô Địch một thanh giật xuống che mặt cái khăn đen, lộ ra một trương tràn đầy vệt nước mắt động lòng người khuôn mặt.

	"Cha!"

	Thủy Vô Địch nức nở nói, lệ như suối trào.

	"Ngươi là Thủy Nhi? Đúng vậy, ngươi là Thủy Nhi! Cha nhớ rõ khí tức của ngươi!"Nam tử thân thể run lên, thanh âm khàn khàn, hai mắt không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào Thủy Vô Địch, ánh mắt rồi đột nhiên trở nên nhu hòa.

	"Cha!"

	Thủy Vô Địch nước mắt đổ rào rào rớt xuống, bỗng nhiên về phía trước nhào tới!

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, một phát bắt được Thủy Vô Địch, thấp giọng nói: "Thạch thất ngoài có trận pháp, không muốn hành động thiếu suy nghĩ."

	Thủy Vô Địch bị Tần Vân bắt lấy, lại nhưng vô ý thức địa giãy dụa lấy, kinh ngạc nhìn qua phụ thân của mình.

	Trong thạch thất nam tử gật đầu nói: "Hắn nói không sai, Thủy Nhi, ngươi không được qua đây!"

	Nghe vậy Thủy Vô Địch đình chỉ giãy dụa, bình tĩnh trở lại, vẫn đang thấp giọng nghẹn ngào lấy.

	Sau đó không lâu Thủy Vô Địch bình tĩnh trở lại, nhìn xem nam tử bị đâm thủng xương tỳ bà, trong mắt lãnh mang lập loè, nói: "Cha, là ai làm?"

	Nam tử lắc đầu cười nói: "Cái này đều không trọng yếu, ngươi rốt cục trưởng thành, cùng khi còn bé đồng dạng xinh đẹp, có thể gặp ngươi một mặt cha đã rất thỏa mãn. Ngươi đi nhanh đi, không cần lo cho ta, tại đây rất nguy hiểm!"

	Thủy Vô Địch lắc đầu nói: "Cha, ta muốn cứu ngươi đi ra ngoài!"

	"Hồ đồ!"Nam tử nhíu mày, lập tức ôn nhu nói: "Vô Lượng Động là Vô Lượng Tông trọng địa, không khác đầm rồng hang hổ, ngươi không muốn làm chuyện điên rồ."

	Gặp Thủy Vô Địch như trước bướng bỉnh, nam tử nhìn về phía Tần Vân, thấp giọng nói: "Tiểu huynh đệ, Thủy Nhi tựu phó thác cho ngươi rồi, kính xin mang nàng nhanh chóng rời đi!"

	"Phó thác cho ta?"Tần Vân cả kinh, quay đầu mắt nhìn mặt mũi tràn đầy sát khí Thủy Vô Địch, lập tức run rẩy thoáng một phát, bạo lực như vậy nữ hắn có thể không phúc tiêu thụ.

	Thủy Vô Địch nổi giận nảy ra, hung hăng trừng Tần Vân liếc, bất quá lúc này hiển nhiên không phải giải thích thời điểm, nàng lo lắng nói: "Cha, Tần Vân hôm nay chủ quản Vô Lượng Động, hắn có thể mang ngươi đi ra ngoài!"

	Nam tử lại lắc đầu nói: "Huyền Vô Đạo đối với ta chằm chằm được rất nhanh, tuyệt sẽ không như thế đơn giản, các ngươi ngàn vạn không muốn xem nhẹ người này, nhiều lời vô ích, các ngươi đi mau!"

	Thủy Vô Địch mặt mũi tràn đầy kiên định chi ý, vô cùng quật cường, nam tử cau mày, lại cũng không thể tránh được.

	Nhìn thấy hai cha con lâm vào giằng co, Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hai vị chờ một lát ta một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Thủy Vô Địch lập tức cảnh giác lên, ánh mắt bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân.

	Tần Vân nói khẽ: "Đi đem Cát Tùng gọi tiến đến."

	"Ngươi điên rồi sao?"Thủy Vô Địch cả giận nói.

	"Ngươi lo lắng lời nói có thể đi theo ta."

	Tần Vân nói xong liền quay người đi ra ngoài, Thủy Vô Địch quýnh lên, đối với nam tử khiến cái nhan sắc liền truy hướng Tần Vân.

	Nam tử nhìn qua hai người rời đi thân ảnh, có chút vui mừng, trong nội tâm âm thầm khen: "Tên tiểu tử này còn rất thông minh, nếu không có như thế Thủy Nhi tuyệt không chịu đi."

	Phong Vũ có chút thương cảm, nhanh ba mươi năm, phụ nữ hai người vừa mới gặp lại muốn phân biệt, dù là lòng hắn như bàn thạch, cũng không khỏi cảm thấy khó chịu.

	Phong Vũ lẳng lặng đang nhìn mình bị đâm thủng xương tỳ bà cùng bị phế khí hải, thần sắc buồn bã, nếu là hắn có thể khôi phục thực lực, chắc chắn san bằng Vô Lượng Tông, thế nhưng mà hôm nay nhưng chỉ là hy vọng xa vời mà thôi.

	Phong Vũ suy nghĩ phập phồng, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, xa xa truyền đến một hồi tiếng bước chân.

	Phong Vũ ánh mắt ngưng tụ, âm thầm suy đoán là ai đến rồi. . .

	Sau đó không lâu ba thân ảnh xuất hiện tại Phong Vũ trước mắt, hắn nhướng mày, trong đó hai người đúng là Tần Vân cùng Thủy Vô Địch, còn có một người hắn rất tinh tường, đúng là Cát Tùng!

	Phong Vũ trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, hắn biết rõ Cát Tùng là Huyền Vô Đạo tâm phúc, Thủy Vô Địch bị hắn gặp được hậu quả khó có thể tưởng tượng. . .

	Thủy Vô Địch lúc này trên mặt đẹp tràn đầy khiếp sợ chi ý, kinh ngạc không nói.

	"Chủ nhân, ngài có cái gì phân phó?" Lúc này Cát Tùng bỗng nhiên đối với Tần Vân khom người, cung kính hỏi.

	Thấy thế dù là Phong Vũ kiến thức rộng rãi, định lực kinh người, lúc này cũng không khỏi lắp bắp kinh hãi, như là Thủy Vô Địch trên mặt hiện lên kinh ngạc.

	Cát Tùng là Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, thủ đoạn tàn nhẫn, như thế nào hội nhận Tần Vân như vậy một cái tiểu gia hỏa làm chủ?

	Tần Vân cau mày nói: "Muốn đem vị tiền bối này cứu ra, cần làm như thế nào?"

	Nghe vậy Phong Vũ cùng Thủy Vô Địch đều là cả kinh, đồng thời nhìn về phía Tần Vân.

	Cát Tùng khẽ giật mình, lập tức trầm ngâm nói: "Phong Vũ cực kỳ đặc thù, hắn chỗ thạch thất là đặc chế, chỉ cần hắn thạch thất bị mở ra tựu sẽ kinh động tông chủ, bởi vậy rất khó, thỉnh chủ nhân cho ta suy nghĩ."

	Thủy Vô Địch chăm chú nhìn Tần Vân, vừa mới Tần Vân tỉnh lại Cát Tùng lúc nàng quả thực lắp bắp kinh hãi, nhìn thấy Cát Tùng đối với Tần Vân quỳ lạy, khẩu hô chủ nhân sau nàng càng là như là giống như nằm mơ.

	Nàng chợt phát hiện người này toàn thân đều là mê, ủng có chủng chủng không thể tưởng tượng thủ đoạn, lại có thể lại để cho Cát Tùng cường giả như vậy thần phục. . . 