 Chương 1551: Nhập Kiếm Trì

	Kiếm Trì phương hướng hào quang chói mắt, xua tán Hắc Ám, sáng như ban ngày.

	Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm đều nhìn qua cái kia đạo quang bó, trong nội tâm chấn động.

	"Sư huynh, ta nhập môn thời gian không lâu, không biết bên kia xảy ra chuyện gì?"

	"Tiểu sư đệ, đó là ba năm một khai Kiếm Trì a. Cố lão tương truyền, bên trong có bảo vật, nhưng lại cho tới bây giờ không có nghe nói có người có thể đạt được, xem ra lần này cũng không ngoại lệ, chỉ có thể nhìn cái ánh sáng."

	Rất nhiều đệ tử sắc mặt hưng phấn, nhưng các trưởng lão lại nhao nhao nhíu mày, thậm chí mặt có thần sắc lo lắng.

	Một tòa cỏ tranh trong phòng, Kiếm Hạo Nhiên khoanh chân mà ngồi, ngửa đầu nhìn qua cái kia sáng chói hào quang, lẩm bẩm nói: "Kiếm Trì lúc này mở ra, không biết là phúc là họa. . ."

	Kiếm sơn chi đỉnh, Kiếm Tông lão tổ chắp hai tay sau lưng, ánh mắt phức tạp, trầm giọng nói: "Mà thôi, chỉ mong Kiếm Tông bình an vượt qua kiếp nạn này."

	"Lão tổ, Kiếm Tông đại trận có thể chống đỡ được ngoại vực võ giả sao?" Kiếm Tông Đại trưởng lão đứng tại lão tổ sau lưng, cau mày.

	Còn lại mấy vị Kiếm Tông trưởng lão ngoại trừ Tam trưởng lão bị u cấm tại Kiếm Trì bên ngoài, toàn bộ đến cùng.

	Kiếm Tông lão tổ lắc đầu nói: "Kiếm Tông đại trận tuế nguyệt quá lâu, đoán chừng kiên trì không được bao lâu."

	Nghe vậy các vị trưởng lão trong nội tâm máy động, Thất trưởng lão lo lắng nói: "Đã như vầy, Kiếm Tông làm sao có thể đủ vượt qua kiếp nạn này?"

	Bọn họ cũng đều biết, Kiếm Tông những ngày này đều là dựa vào đại trận mới đính trụ ngoại vực võ giả công kích, nhưng là hôm nay Kiếm Trì mở ra, hào quang trùng thiên, ngoại vực đám võ giả tất nhiên sẽ nghe thấy theo gió mà đến, đến lúc đó Kiếm Tông như thế nào chống cự?

	Kiếm Tông lão tổ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lần này quả thật cửu tử nhất sinh đại kiếp, nhưng là Thiên Hựu Kiếm Tông, hôm nay Kiếm Tông nhiều hơn một đường sinh cơ."

	"Cái gì sinh cơ?" Mọi người ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	"Tần Vân. . ." Kiếm Tông lão tổ ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nhổ ra hai chữ này.

	"Tần Vân tên tiểu tử kia? Hắn không phải đi Cửu Cung Môn sao?"

	"Đúng vậy, huống chi tựu tính toán hắn ở chỗ này cũng căn bản không làm nên chuyện gì, mặc dù thực lực của hắn so Đại trưởng lão còn mạnh hơn, nhưng là ngoại vực võ giả quá mức cường đại, Tần Vân như thế nào là đối thủ của bọn hắn?"

	Các vị trưởng lão cực kỳ khó hiểu, ngoại vực võ giả cường đại cho bọn hắn lưu lại quá sâu ấn tượng rồi, mặc dù cường như Kiếm Tông lão tổ cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại mà thôi, trừ lần đó ra, Kiếm Tông cao thấp ai có thể địch?

	Kiếm Tông lão tổ nhìn qua cột sáng, nói khẽ: "Tần Vân không lâu trở lại rồi, trước đó vài ngày vây quanh Kiếm Tông ngoại vực võ giả bị hắn chém liên tục hơn hai mươi người, những người còn lại đều bị kinh sợ thối lui. . ."

	"Cái gì?"

	Kiếm Tông lão tổ lời nói nghe khi bọn hắn trong tai lại không khác Lôi Đình sét đánh, các vị tóc hoa râm các trưởng lão lúc này hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Chuyện đó nếu không là Kiếm Tông lão tổ theo như lời, bọn hắn nhất định sẽ cho rằng kẻ nói chuyện là phong Phong Tử, nhưng là hôm nay Kiếm Tông lão tổ nói như thế, vậy thì tuyệt không có nửa phần giả.

	Nghĩ đến lúc trước cái kia kinh diễm thiếu niên, các vị trưởng lão thần sắc hoảng hốt, chút bất tri bất giác hắn đã phát triển đến nước này sao?

	"Thiên Hựu Kiếm Tông a, hôm nay Tần Vân trở về, những ngoại vực kia võ giả còn dám đến cửa khiêu khích, tựu lại để cho bọn hắn nếm thử Kiếm Tông thiên tài chi uy!"

	Mọi người mặt sắc thái vui mừng, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng Kiếm Tông lão tổ lại lắc đầu nói: "Các ngươi sai rồi. . . Trước khi vây công Kiếm Tông võ giả tuy mạnh, nhưng chỉ là một đám đám ô hợp mà thôi, cường giả chân chính như thế nào lại vơ vét Tam đại vực điểm ấy tài nguyên?

	Nhưng hôm nay Kiếm Trì chi quang thanh thế to lớn, muốn không để người chú ý cũng khó khăn, nếu như bởi vậy đưa tới một ít ngoại vực cường giả. . . Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm lại là trầm xuống, Đại trưởng lão cau mày nói: "Liền Tần Vân cũng không là đối thủ?"

	"Nghe nói ngoại vực chính thức đỉnh tiêm thiên tài bình thường không chỉ lĩnh ngộ một loại ý cảnh, tu luyện cố ý cảnh dung hợp chi pháp, ý cảnh vũ kỹ tầng tầng lớp lớp, tài nguyên hùng hậu vô cùng.

	Tần Vân không có ý cảnh vũ kỹ, không có dung hợp chi pháp, không có tài nguyên tu luyện, làm sao có thể cùng ngoại vực thiên tài tranh phong?

	Tại Tam đại vực, hắn có thể làm được một bước này đã đủ để khiếp sợ thế nhân rồi, chúng ta còn có thể yêu cầu thêm nữa sao?"

	Kiếm Tông lão tổ thì thào nói xong, lại để cho mọi người tâm không ngừng trầm xuống.

	"Bất quá. . ." Kiếm Tông lão tổ lời nói xoay chuyển.

	Thất trưởng lão lập tức chịu không được rồi, phàn nàn nói: "Lão tổ, không muốn đi vòng vèo rồi, có chuyện nói mau a."

	Kiếm Tông lão tổ bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Bất quá Kiếm Trì mở ra, nếu như Tần Vân có thể có được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, có lẽ sự tình sẽ có một tia chuyển cơ."

	"Đoạn Thiên Nhai?"

	Nghe vậy các vị trưởng lão ánh mắt đột nhiên sáng ngời, suýt nữa đem việc này đã quên.

	Đoạn Thiên Nhai là Kiếm Điển thức thứ hai, nghe đồn uy đủ sức để dời sông lấp biển, Phúc Vũ Phiên Vân, bất quá chính thức uy lực đến tột cùng như thế nào lại không người biết rõ.

	Nếu như Tần Vân có thể có được Kiếm Trì truyền thừa lời nói, có lẽ đối mặt những ngoại vực kia thiên tài thật sự có lực đánh một trận cũng nói không chừng. . .

	Kiếm Tông lão tổ nhìn về phía mọi người, nói: "Các ngươi đã hiểu a? Hết thảy đều là không biết.

	Kiếm Tông muốn bình yên vượt qua kiếp nạn này, chỉ có thể dựa vào Tần Vân. Tần Vân nhất định phải đến Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, hơn nữa tu luyện thành công, sau đó còn phải đánh lui khó có thể tưởng tượng ngoại vực cường giả. . .

	Khó, vô cùng gian nan, cho nên lão phu mới nói cửu tử nhất sinh."

	"Vô luận như thế nào, chỉ có thể lại để cho Tần Vân thử xem rồi. Còn có Hạo Nhiên, mặc dù hắn Liệt Thương Khung chưa viên mãn, nhưng cũng đáng được thử một lần."

	Đại trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng đạo, ai cũng không nghĩ ra Kiếm Tông tồn vong hội quyết định bởi tại một người tuổi còn trẻ đệ tử trên người.

	. . .

	"Lão tổ, Hạo Nhiên sư bá. . ." Tần Vân nhìn về phía trước mắt Kiếm Tông lão tổ cùng Kiếm Hạo Nhiên, ánh mắt ngưng trọng.

	Nơi này là Kiếm Trì bên ngoài một mảnh bình đài, bởi vì Kiếm Trì chi quang sáng chói chói mắt, tại đây cũng bịt kín một tầng màu trắng vầng sáng, hết thảy đều có chút mông lung.

	Kiếm Hạo Nhiên nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt phức tạp. Hắn đã đã biết Tần Vân đánh chết hơn hai mươi cái ngoại vực võ giả sự tình, lúc này trong nội tâm tư vị khó hiểu.

	Kiếm Tông lão tổ nói: "Kiếm Trì đã mở ra, nhưng là khoảng cách chính thức mở ra truyền thừa còn có ba ngày thời gian, ba ngày này các ngươi tựu ở lại Kiếm Trì, để trước tiên tranh thủ truyền thừa, những thứ khác bất cứ chuyện gì không cần phải xen vào."

	"Vâng!"

	Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên đồng thời gật đầu.

	"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi vào đi thôi."

	Kiếm Tông lão tổ theo tay vung lên, lập tức một đạo kiếm quang chui vào trên vách núi đá, trên thạch bích trong chốc lát xuất hiện một cái Quang môn.

	Kiếm Hạo Nhiên cùng Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trước sau đi vào trong môn, biến mất không thấy gì nữa.

	Kiếm Tông lão tổ lẩm bẩm nói: "Phải dựa vào các ngươi. . ."

	. . .

	"Tần Vân, Kiếm Trì là lịch đại Kiếm Tông cao thủ Tẩy Kiếm chỗ, vô số năm tẩm bổ phía dưới, Kiếm Trì trúng kiếm khí tí ti từng sợi, hơi không cẩn thận sẽ gặp trọng thương thậm chí đã chết, ngươi phải cẩn thận."

	Kiếm Hạo Nhiên đi đầu dẫn đường, đồng thời đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, mới vừa tiến vào nơi đây lúc hắn liền phát giác được từng đạo thật nhỏ kiếm khí sắc bén như đao, thiết cắt lấy da thịt của hắn.

	Bất quá loại trình độ này công kích đối với hắn không có chút nào tổn thương, Tần Vân tò mò đánh giá bốn phía, đập vào mắt chứng kiến đều là một mảnh mông lung bạch quang, mơ hồ có thể thấy được xa xa có một mảnh cái ao nước, đất đai cực kỳ rộng lớn, như là một tòa hồ bình thường, xem ra cái kia chính là Kiếm Trì rồi.

	Hai người quấn trì đi về phía trước, càng là hướng vào phía trong, kiếm khí lại càng là sắc bén.

	Kiếm Hạo Nhiên bỗng nhiên nói: "Cũng chính là bởi vậy, Kiếm Tông cao tầng phạm vào sai lầm lớn sau bình thường sẽ bị phạt tại Kiếm Trì cấm đoán, cái loại nầy kiếm khí thiết cắt thân thể tra tấn khổ không thể tả, thực lực hơi yếu cũng khó khăn dùng Kiếm Trì xuống.

	Tam trưởng lão liền ở chỗ này cấm đoán, ta biết rõ ngươi cùng hắn tầm đó có chút quá tiết, nhưng là cùng thuộc một môn, thỉnh ngươi không nên cùng Tam sư thúc không chấp nhặt, như vậy bỏ qua a."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nhớ tới cái kia diện mục khả tăng Tam trưởng lão đến. Lúc trước người này làm khó dễ Lâm Giang Tuyết, đối với hắn tùy ý nhục mạ, mới bị Kiếm Tông lão tổ nhốt tại Kiếm Trì.

	"Được rồi, chỉ cần hắn không trêu chọc ta, ta cũng khinh thường tại cùng hắn không chấp nhặt." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Kiếm Hạo Nhiên gật đầu, không nói thêm lời, yên lặng đi về phía trước. 