 Chương 1500: Ý cảnh kiếm kỹ

	Lúc này tham dự vây công chúng vị cao thủ đều lòng mang kiêng kị, mọi người đối mặt về sau cuối cùng nhất hay là đem ánh mắt rơi vào Long Thái trên người.

	Long Thái khẽ cười khổ, lại không có chối từ, lúc này ôm quyền nói: "Cô Mộ Tiên Tử, có lẽ ngươi có chỗ hiểu lầm. Chúng ta cũng không phải là muốn vây công Phiêu Miểu Cung Tiên Tử nhóm, mà là muốn đối phó Thải Hà, nhưng là quý cung đệ tử lại muốn xuất thủ tương trợ Thải Hà, bởi vậy mới sẽ xuất hiện lúc này cục diện."

	"Thật sao?" Cô Mộ nhìn về phía Cô Lam bọn người, Cô Lam bọn người nhao nhao gật đầu.

	Cô Mộ lập tức hiểu rõ, nguyên lai hết thảy đều là bởi vì cái này Thải Hà mà lên.

	"Đã như vậy, quên đi, vứt xuống Thải Hà, chúng ta đi."

	Cô Mộ nhìn xem thần sắc đau khổ sư muội nhóm, có chút đau lòng, lúc này nói ra.

	Nhưng là Cô Lam bọn người lại không có dời bước, Cô Lam thỉnh cầu nói: "Sư tỷ, mang lên Thải Hà a. . ."

	"Ân?" Cô Mộ nhíu mày, lộ ra có chút bất mãn.

	Cô Lam cũng có chút áy náy, nói: "Tính toán sư muội cầu ngươi. . ."

	Cô Mộ ánh mắt một nhu, thở dài nói: "Cô Lam a, ngươi hay là lòng mềm yếu. . ."

	Nói xong Cô Mộ nhìn về phía Tần Vân, lạnh lùng nói: "Người cùng chúng ta cùng đi a!"

	Tần Vân khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Cô Lam, Cô Lam dời ánh mắt, không cùng Tần Vân đối mặt.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra hắn vừa mới lời nói đối với những Phiêu Miểu Cung này chúng tiểu cô nương tổn thương hay là không nhỏ, nhưng lúc này hiển nhiên không phải giải thích thời điểm.

	Đúng lúc này, Thiên La bốn gã lĩnh đội đột nhiên cau mày nói: "Cô Mộ Tiên Tử, này trên thân người có chúng ta muốn thứ đồ vật, nhất định phải lưu lại."

	Tất cả mọi người minh bạch bọn hắn nói là mộc tam giác, nhưng lúc này Cô Lam đột nhiên nói: "Sư tỷ, Thiên La người đã từng vây giết qua chúng ta, nếu như không phải. . . Không phải Thải Hà, chúng ta dữ nhiều lành ít."

	Cô Mộ ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, một tia sát khí chậm rãi bay ra, lập tức tập trung Thiên La bốn cái lĩnh đội.

	Thiên La bốn cái lĩnh đội lập tức thần sắc một túc, như lâm đại địch, bước chân khẽ nhúc nhích, hiện ra nửa vòng tròn hình dạng, tùy thời chuẩn bị liên thủ hợp kích.

	"Các hạ chỉ sợ còn không biết, hôm nay Thiên La ở chỗ này người đông thế mạnh, là số một số hai cường đại thế lực. . ."

	Một gã Thiên La lĩnh đội chậm rãi nói ra, hiển nhiên tại nhắc nhở Cô Mộ, Thiên La ở chỗ này cực kỳ cường đại, không muốn thử đồ cùng Thiên La là địch.

	Nhưng là Cô Mộ lại hoảng như không nghe thấy, bước liên tục nhẹ nhàng, xẹt qua một đạo bóng trắng, trong chốc lát liền tới đến bốn cái Thiên La lĩnh đội trước người, nhanh đến thần kỳ!

	Bốn cái Thiên La lĩnh đội đồng tử đột nhiên co rụt lại, thân là Thiên La tinh anh, phản ứng của bọn hắn tự nhiên không chậm, lập tức bốn người đồng thời giơ lên trong tay Huyết Đao, đồng thời phát ra bất đồng ý cảnh chi lực công kích!

	Bốn loại bất đồng ý cảnh chi lực trong chốc lát giao hòa, mặc dù xa xa không đạt được dung hợp trình độ, nhưng lại cũng lăng không bộc phát một cỗ cự lực, tuyệt không dừng lại bốn người hợp lực đơn giản như vậy!

	Bốn người vừa ra tay là tuyệt chiêu, hiển nhiên đối với Cô Mộ kiêng kị tới cực điểm.

	Cô Mộ giờ khắc này trong đôi mắt đẹp dịu dàng tinh mang lóe lên, dùng thực lực của nàng lập tức liền biết rõ một kích này đáng sợ, mặc dù là nàng cũng phải cẩn thận ứng đối.

	Cô Mộ bước chân nhỏ vụn, đột nhiên tại chỗ xoay tròn, kiếm quang lập tức cũng tùy theo xẹt qua đạo đạo đường vòng cung, như là có từng đạo tấm lụa lượn lờ lấy Cô Lam yểu điệu dáng người, lại để cho mọi người hai mắt tỏa sáng!

	Cái này như là Kiếm Vũ bình thường động tác lại làm cho rất nhiều người mặt sắc mặt ngưng trọng, đối mặt Thiên La mạnh như thế lực một kích Cô Mộ hiển nhiên sẽ không chủ quan, cái này Kiếm Vũ bên trong ẩn chứa một loại huyền diệu năng lượng, làm cho người nhìn không thấu triệt.

	Đương bốn người kia hợp lực một kích sáng chói hào quang thêm tại Cô Mộ bên cạnh thân lúc, Cô Mộ quanh người Kiếm Ảnh rồi đột nhiên gia tốc, cùng cái kia công kích hào quang xé rách cùng một chỗ, vậy mà khiến cho phương hướng đã xảy ra chếch đi!

	"Thật cao minh vũ kỹ!"

	Long Thái ánh mắt sáng ngời, một chiêu này cực kỳ xảo diệu, không cùng Thiên La công kích ngạnh bính, mà là tự nhiên đem hắn lực đạo chuyển dời đến một bên.

	Phụ cận người thấy thế hoảng sợ tránh lui, rất sợ trở thành bị chuyển di sau mục tiêu.

	Mà lúc này Cô Mộ ánh mắt lóe lên, đã rút kiếm xông về Thiên La bốn người.

	Bốn cái lĩnh đội chấn động, cần lần nữa thi triển hợp kích chi thuật lại không còn kịp rồi, chỉ có thể kiên trì xông lên phía trước.

	"Đương đương đương đương!"

	Bốn chuôi Huyết Đao hóa thành đầy trời tàn ảnh, đem Cô Mộ bao quanh bao phủ, nhưng Cô Mộ trong tay đơn kiếm phiêu hốt bất định, tại bao quanh Huyết Ảnh trong chút nào không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn cho người một loại thành thạo cảm giác.

	Mọi người hoa mắt thần trì, cái loại nầy lực lượng kinh người tại Cô Mộ trong tay cưỡi xe nhẹ đi đường quen, hơn nữa Cô Mộ thủy chung tư thái uyển chuyển, mặc dù nguy cơ trùng trùng, không chút nào không mất dáng vẻ, rất được Phiêu Miểu Cung chân truyền.

	Loại này giao thủ giằng co ước chừng chén trà nhỏ thời gian, Cô Mộ bỗng nhiên kiếm quang bùng lên, Thủy, Mộc hai chủng ý cảnh chi lực giao hòa, lập tức phá tan Thiên La bốn người sơ hở, một kiếm gọt đã đoạn một người đầu lâu, nhiệt huyết phun ra, hình ảnh đáng sợ!

	"Lui!"

	Ba người khác lập tức chấn động, đột nhiên nhanh lùi lại, trơ mắt nhìn xem đồng môn bị chém giết ở trước mắt, bọn hắn sắc mặt như tro tàn.

	Cô Mộ khóe miệng chứa đựng cười lạnh, hiển nhiên không định lúc này buông tha, hắn quấy kiếm quang, lần nữa phốc trước.

	Tần Vân trong mắt lưu chuyển dị sắc, hắn chỉ dùng kiếm người trong nghề, vừa mới Cô Lam liên tiếp vận dụng ba loại ý cảnh kiếm kỹ, hơn nữa đều lô hỏa thuần thanh, uy lực không trù.

	Tần Vân âm thầm hâm mộ, hắn kiếm kỹ tuy nhiều, lại không có một loại là ý cảnh kiếm kỹ, nếu như học hội một loại lời nói hắn liền có lòng tin cùng Cô Mộ đấu một trận kiếm. . .

	"Đứng lại!"

	Bỗng nhiên cách đó không xa tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Thiên La phần đông sát thủ chen chúc mà đến, dẫn đầu người đúng là hai gã lĩnh đội.

	Thiên La mọi người tụ cùng một chỗ, năm tên lĩnh đội sóng vai mà đứng, lập tức khí thế trở nên bất đồng, lực lượng mười phần.

	Thiên La phái ra bảy tên tu luyện hợp kích chi thuật lĩnh đội, chính là vì tận khả năng cam đoan mặc dù có người hao tổn cũng có thể tạo thành năm người liên thủ Chung Cực hợp kích.

	Lúc này Thượng Thiên chiếu cố, năm người lĩnh ngộ đều là bất đồng ý cảnh, năm loại ý cảnh chi lực giao hòa, cái loại nầy uy đủ sức để quét ngang cùng giai.

	Mấy trăm tên Thiên La sát thủ cũng tới đến năm người sau lưng, hùng hổ mà nhìn chằm chằm vào Cô Mộ một người.

	Cô Mộ bước chân dừng lại, nhíu mày.

	Tần Vân thấy thế đối với Cô Lam nói: "Cho ngươi sư tỷ trở lại a, nàng rất cường, nhưng là Thiên La năm người liên thủ uy lực viễn siêu bốn người, ta sợ nàng ăn thiệt thòi."

	Cô Lam không nhìn tới Tần Vân, thản nhiên nói: "Cô Mộ sư tỷ thực lực cao tuyệt, đối phó chính là Thiên La mà thôi, dễ như trở bàn tay."

	Nhưng lời nói mặc dù nói như thế, Cô Lam lại đối với Cô Mộ mở miệng nói: "Sư tỷ, hôm nay đã giết Thiên La một gã lĩnh đội, Thượng Thiên có đức hiếu sinh, không nên nhiều tạo sát nghiệt. Nếu như bọn hắn không biết hối cải, đi thêm khiển trách không muộn!"

	Cô Mộ nghe vậy trong nội tâm khẽ động, biết rõ Cô Lam là ở cho nàng tìm lối thoát xuống. Nếu như chỉ có nàng lẻ loi một mình lời nói, nàng ngược lại là muốn lĩnh dưới chân năm người hợp kích chi thuật uy lực, nhưng là lúc này Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử đều tại phía sau hắn, nếu là Thiên La mấy trăm người một loạt mà lên lời nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . .

	Nghĩ như vậy lấy Cô Lam lập tức gật đầu nói: "Cũng tốt."

	Nói xong Cô Lam thu kiếm quay người, vẫn không quên lạnh lùng quét mắt Thiên La mọi người.

	Thiên La mọi người cũng rất thức thời địa không có phát động công kích, hiển nhiên cũng không muốn trêu chọc Cô Mộ cái này khó giải quyết ngạnh điểm quan trọng.

	"Chúng ta đi." Cô Mộ quét tứ phương liếc, vây quanh nơi đây tất cả thế lực nhao nhao nhường đường, Phiêu Miểu Cung một đoàn người chậm rãi rời đi.

	Lê Tiếu Ngu cùng Hạo Vũ bọn người nắm thật chặc quyền, nhưng lại đều không có vọng động.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng không nghĩ tới một hồi tình thế bắt buộc vây công dĩ nhiên cũng làm này không giải quyết được gì.

	Mọi người đối với Cô Mộ cái này Phiêu Miểu Cung nữ đệ tử ấn tượng cực kỳ khắc sâu, có một loại quét ngang tứ phương phong độ tư thái.

	Nhưng là rất nhiều người vẫn đang đối với Thải Hà nhớ mãi không quên, bởi vì mộc tam giác còn trong tay hắn. . . 