 Chương 2011: Thất Diệu Tông

	"Tần Vân!" Lam Tâm đôi mắt dễ thương sáng ngời, lập tức nhận ra Tần Vân.

	Lúc trước ngoại vực thiên tài xâm nhập tam đại vực, tam đại vực một mảnh hỗn loạn, Tần Vân làm Cửu Cung Môn đệ tử ưu tú nhất về sau cũng không biết tung tích, không nghĩ tới hội vào lúc này gặp lại.

	"Thế nhưng mà. . ." Lam Tâm trong lòng có chút do dự, những Thất Diệu Tông này thực lực võ giả rất mạnh, liền môn chủ đều bị bọn hắn khống chế, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Ngươi cái này đầu đồ con lợn là từ đâu chui đi ra hay sao? Cũng dám xúi giục cái này khả nhân giết ta, ngươi đi chết đi!" Thất Diệu Tông đệ tử mặt mũi tràn đầy sát ý, huy động roi da trừu hướng Tần Vân!

	Lam Tâm cả kinh, bỗng nhiên cảm giác bên hông chợt nhẹ, chính mình trường kiếm lại chẳng biết lúc nào ra khỏi vỏ!

	"Xùy!" Một đạo kiếm khí tiêu xạ, đồng thời Thất Diệu Tông đệ tử nơi cổ họng xuất hiện một đạo tơ máu, trong mắt tràn ngập nồng đậm vẻ hoảng sợ, lập tức hào quang ảm đạm, ngửa đầu gục.

	Kiếm quang lóe lên, Lam Tâm cảm giác mình trường kiếm lại nhớ tới vỏ kiếm trong. Lam trong tưng tượng tràn đầy kinh hãi, nhiều ngày không thấy, Tần Vân kiếm kỹ càng thêm đáng sợ. . .

	"Ngươi đi mau, ngươi giết người này, sẽ có đại phiền toái!" Lam Tâm lo lắng nhắc nhở, Tần Vân từng đã dạy nàng kiếm kỹ, nàng rất cảm ơn.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta này đến chính là vì giải quyết hết cái này phiền toái, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

	Nói xong, Tần Vân bước đi nhập Cửu Cung Môn bên trong.

	Tần Vân xuyên qua cửa chính, nhìn qua quen thuộc cảnh vật, có chút cảm khái, lúc trước hắn tựu là từ nơi này lần đầu tiến vào Cửu Cung Môn, còn nhớ đến lúc ấy Cửu Cung Môn cao tầng đến đây nghênh đón, tràng diện rất lớn, chỉ chớp mắt lại sớm đã người và vật không còn.

	Cung Thùy Liễu biến thành Ảnh vệ, Chu Thanh Y cũng đi hướng Thượng Âm Tông tu luyện rồi. . .

	"Người phương nào?"

	Rất nhanh liền có Thất Diệu Tông đệ tử phát hiện Tần Vân, Tần Vân không đáp, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	"Động thủ!" Nguyên một đám Thất Diệu Tông đệ tử hướng Tần Vân bay nhào mà đến, Tần Vân lấy ra một thanh trường kiếm, theo tay vung lên, kiếm khí tung hoành, giữa tiếng kêu gào thê thảm liền có bảy tám tên Thất Diệu Tông đệ tử bị mất mạng!

	Một màn này lại để cho tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Thất Diệu Tông các đệ tử mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, không dám lên trước rồi.

	"Nhanh đi thông tri trưởng lão!" Thất Diệu Tông các đệ tử giúp nhau thông tri lấy.

	Tần Vân đi nhanh đi về phía trước, hướng về Cung Thùy Liễu nhốt chỗ đi đến.

	"Trưởng lão có mệnh, giết không tha!" Xa xa truyền đến đốn uống.

	Xa xa không ngừng có Thất Diệu Tông đệ tử chạy đến, hiển nhiên muốn vây giết người này, Thất Diệu Tông lần này huy động nhân lực, tại Cửu Cung Môn đệ tử ít nhất cũng có mấy trăm người.

	Tần Vân nhìn qua người ở ngoài xa bầy, ánh mắt lóe lên, lập tức phất tay, nguyên một đám võ giả ra hiện tại hắn phía trước, những điều này đều là bị hắn thu nhập Vô Vi Bảo Điện Thất Diệu Tông các đệ tử.

	Tại Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, những Thất Diệu Tông này các đệ tử đều bị Tần Vân bố trí Nhận Chủ Phù Văn, dùng Tần Vân hôm nay nguyên thần chi lực, thu phục bực này cấp độ Ảnh vệ nhẹ nhõm vô cùng, không có chút nào gánh nặng.

	Nhận chủ Thất Diệu Tông các đệ tử nhao nhao phóng tới xa xa Thất Diệu Tông các đệ tử, nơi đây Thất Diệu Tông các đệ tử lập tức trợn mắt há hốc mồm, lập tức nhận ra những điều này đều là đồng môn của mình, thế nhưng mà giờ phút này vì cái gì đằng đằng sát khí địa hướng người một nhà vọt tới?

	"Oanh!"

	Song phương đánh giáp lá cà, lập tức kịch chiến, nơi đây Thất Diệu Tông các đệ tử kinh ngạc chi tế bị nhận chủ các bạn đồng môn trọng thương, một lát tầm đó liền chết thương thảm trọng.

	Cửu Cung Môn các đệ tử xa xa nhìn qua một màn này, đều sợ ngây người, không biết xảy ra chuyện gì.

	Tần Vân tắc thì tại chiến trường trong đi nhanh đi về phía trước, không ai có thể tiếp cận hắn quanh người.

	Rất nhanh Tần Vân liền tới đến một gian đại điện trước, một kiếm chém ra đại điện, trong mật thất dưới đất, Cung Thùy Liễu khiếp sợ nhìn quanh, đợi chứng kiến Tần Vân sau lập tức kích động vạn phần.

	"Lớn mật!" Một cái lão giả từ sau núi lăng không bay tới, cường hoành khí tức quét ngang, mọi người tim và mật đều rung động.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra cái này là việc này Thất Diệu Tông trưởng lão, thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, Thần Hình cảnh tam trọng, cùng Tần Vân tu vi tương đương.

	Nhưng là Tần Vân cũng không phải là bình thường Thần Hình cảnh tam trọng, loại này chênh lệch như là Thiên Uyên.

	Tần Vân một bước bước ra, thân thể lập tức bay lên trời, đối với Thất Diệu Tông trưởng lão tựu là một cái tát đánh ra!

	"Cuồng vọng tiểu bối, lại dám như thế không coi ai ra gì!" Thất Diệu Tông trưởng lão giận quá thành cười, đồng dạng một cái tát đánh ra, muốn lại để cho những vô tri này tiểu tử biết rõ cái gì gọi là trời cao đất rộng.

	Nhưng mà sau một khắc Thất Diệu Tông trưởng lão sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ cuồng mãnh lực đạo quét ngang mà đến, đối mặt cỗ lực lượng này hắn căn bản không có sức phản kháng, trong ầm ầm nổ vang hắn như là diều đứt dây giống như bay ngược đi ra ngoài, rốt cuộc biết như thế nào trời cao đất rộng.

	"Cái kia. . . Đó là Tần Vân sao?" Xa xa Cửu Cung Môn các đệ tử khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, hoài nghi mình nhận lầm người, nói cách khác lúc trước Cửu Cung Môn đệ tử Tần Vân làm sao có thể đáng sợ như vậy?

	Không bao lâu, lại là ba gã trưởng lão vọt tới, Tần Vân gọn gàng mà linh hoạt giải quyết, càng là trực tiếp đem bốn gã trưởng lão toàn bộ bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	"Hạ lệnh, đang ở tam đại vực sở hữu Thất Diệu Tông đệ tử toàn bộ trở lại Cửu Cung Môn." Tần Vân lộn xộn phụ đạo.

	"Vâng!"

	Đã trở thành Ảnh vệ Thất Diệu Tông các trưởng lão tự nhiên không dám cãi lời, lập tức hạ lệnh.

	Không bao lâu, tam đại vực các nơi Thất Diệu Tông các đệ tử toàn bộ hướng về Cửu Cung Môn đường về.

	Tần Vân tìm tòi trí nhớ, phát hiện lần này Thất Diệu Tông xâm nhập Cửu Cung Môn đích thật là Thất Diệu Tông lão tổ thụ ý.

	Thời gian trôi qua, khi tất cả Thất Diệu Tông đệ tử cũng đã tề tụ Cửu Cung Môn về sau, Tần Vân nhất thời làm Cung Thùy Liễu dẫn đường, mọi người hướng về Truyền Tống Trận đi đến.

	"Đều trở về."

	Truyền Tống Trận trước, Tần Vân đối với Thất Diệu Tông các trưởng lão lộn xộn phụ đạo.

	Vì vậy tại các trưởng lão tổ chức xuống, Thất Diệu Tông các đệ tử nhao nhao đi vào Truyền Tống Trận, phản hồi Thất Diệu Tông.

	Thất Diệu Tông, ở vào Phục Hổ vực, sơn minh thủy tú, như là thế ngoại đào nguyên.

	"Phải đi Hoang Man Chi Địa trưởng lão đệ tử nhóm trở lại rồi!"

	Một tòa cổ xưa Truyền Tống Trận bên cạnh, có đệ tử kinh hô, lập tức nguyên một đám thân ảnh theo trong truyền tống trận đi ra, đúng là Thất Diệu Tông xuất chinh trưởng lão đệ tử nhóm.

	"Ta liền nói a, cái kia phiến Hoang Man Chi Địa có thể có cái gì cường giả, lúc này mới vài ngày, bọn hắn tựu chiến thắng trở về mà về."

	Phụ cận Thất Diệu Tông các đệ tử ánh mắt sáng ngời, nghị luận nhao nhao.

	Rất nhanh liền có quản sự trưởng lão chạy đến, cười nói: "Khổ cực!"

	Đã nhận chủ Thất Diệu Tông trưởng lão lắc đầu nói: "Lão tổ ở nơi nào, có người muốn thấy hắn."

	"Lão tổ đang bế quan, ai muốn thấy hắn?" Quản sự trưởng lão khẽ giật mình, hiếu kỳ hỏi.

	"Là ta." Truyền Tống Trận sáng lên, lại một thân ảnh đi ra.

	"Ngươi là ai?" Quản sự trưởng lão khẽ giật mình, chưa bao giờ thấy qua người này.

	"Hắn là lão tổ người muốn tìm." Ảnh Vệ trưởng lão nói ra.

	Quản sự trưởng lão lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Lão tổ trước khi còn đã thông báo, nếu như tìm được mục tiêu lời nói tựu lập tức bẩm báo lão nhân gia ông ta."

	Lập tức quản sự trưởng lão nghiền ngẫm mà nhìn xem Tần Vân, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi rất may mắn, đi theo ta."

	Ảnh Vệ trưởng lão muốn cùng qua đi, Tần Vân lắc đầu nói: "Không cần, tự chính mình đi là được rồi."

	Nghe vậy Ảnh Vệ trưởng lão dừng bước lại, quản sự trưởng lão lại hơi cảm thấy kinh ngạc, bất quá cũng không có đa tưởng.

	Tần Vân một mình theo quản sự trưởng lão đi về hướng phương xa, tại một mảnh sơn cốc u tĩnh ở bên trong, quản sự trưởng lão dừng bước lại, chỉ hướng một tòa cô phong, nói: "Lão tổ là ở chỗ này."

	Nói xong hai người bay lên trời, đi vào cô phong bên trên.

	"Lão tổ, ngài giao phó người muốn tìm đã đến." Quản sự trưởng lão cung kính nói.

	"Tiến." Một cái thanh âm trầm thấp từ bên trong truyền ra, Tần Vân ánh mắt lóe lên, cái thanh âm này đúng là đã từng đã từng quen biết Thất Diệu Tông lão tổ, chẳng qua là khi lúc cùng Thất Diệu Tông lão tổ liên hệ chính là Phi Long. 