 Chương 1779: Phụ trách

	Xích hồng hỏa diễm tại trong sân rộng nhảy lên, ánh mắt mọi người đều rơi vào cái này đóa nho nhỏ hỏa diễm bên trên.

	Theo những cường giả kia trong miệng mọi người biết được cái này là đại danh đỉnh đỉnh Lục Dương Chân Hỏa, không lâu Lâm Lang Sơn Trang bị đốt thành tro bụi trong đó có Lục Dương Chân Hỏa một nửa công lao.

	Rất nhiều đệ tử trẻ tuổi nhóm khó có thể tưởng tượng, như vậy một đóa không ngờ nho nhỏ hỏa diễm như thế nào hội đáng sợ như thế?

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Thời Tiên gào thét, nhưng là mũ rộng vành người không có chút nào đáp lại.

	Tại mọi người nhìn soi mói, mũ rộng vành người nhẹ nhàng run tay, cái kia một đóa xích hồng hỏa diễm bay bổng hướng mặt đất rơi đi!

	"Dừng tay!"

	Thời Tiên tròn mắt muốn nứt, hắn biết rõ Lục Dương Chân Hỏa đáng sợ uy năng, hắn đúng là bởi vậy mới mất đi một đầu cánh tay, nếu như tùy ý cái này đóa hỏa diễm rơi xuống đất, khắp quảng trường thậm chí trùng kiến Lâm Lang Sơn Trang đều muốn hóa thành biển lửa, đây là hắn tuyệt đối không cách nào tiếp nhận!

	Xá Nữ Tông mọi người cũng đều là kinh nghi bất định, lần trước cái kia tên là Phi Long tiểu tử đã táng thân biển lửa, còn có ai có được Lục Dương Chân Hỏa?

	Mọi người vừa sợ vừa giận, nhưng lúc này không cần nghĩ ngợi địa nhao nhao phóng tới mũ rộng vành người, muốn đem Lục Dương Chân Hỏa bức ra Lâm Lang Sơn Trang phạm vi!

	Tần Vân lập tức một chỉ điểm ra, đúng là Linh Tê Nhất Chỉ phụ dùng ngưng lực bí pháp!

	"Oanh!"

	Thời Tiên một quyền rơi đập, lại trực tiếp đem cái kia một chỉ oanh được nát bấy!

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, cái này Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão thực lực hoàn toàn chính xác kinh người, có thể đủ nhẹ nhõm hóa giải hắn cái này toàn lực một chỉ, so về Chấp Pháp trưởng lão muốn cường được quá nhiều. . .

	Giờ phút này Thời Tiên đám người đã tới gần Tần Vân đỉnh đầu mấy chục thước chỗ, tùy thời đều muốn đi vào phụ cận.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức khẽ quát một tiếng, chỉ một thoáng một đoàn mơ hồ màu đen hư ảnh đột nhiên hiển hiện tại Tần Vân hướng trên đỉnh đầu, một cỗ quỷ dị huyền diệu khí tức đánh úp lại!

	"Đây là hắn thần hình!"

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, cái kia rõ ràng là thần hình khí tức, đại chiến đã đến lúc này, mũ rộng vành người rốt cục vận dụng hắn thần hình!

	"Thế nhưng mà cái này thần hình đến tột cùng là cái gì?"

	Mọi người kinh nghi bất định, cái kia một đoàn bóng đen quá mức mơ hồ, căn bản không cách nào phân biệt cái này là vật gì.

	Nhưng trải qua vừa mới giao thủ về sau, Thời Tiên bọn người cũng đã nhận định người này không phải Thiết Giang, kém quá xa rồi. Kể từ đó, bọn hắn đối với mũ rộng vành người thần hình tự nhiên cũng không để trong mắt.

	Bỗng nhiên tầm đó, cái kia đoàn bóng đen ầm ầm vung mạnh bắt đầu chuyển động, thẳng tắp hướng về không trung đập tới!

	Cuồng Phong đập vào mặt, Thời Tiên sắc mặt khẽ biến, hắn nhìn không ra cái này thần hình là vật gì, nhưng là lực đạo này lại quả thực không nhỏ. . .

	Thời Tiên lập tức một quyền đập tới!

	"Oanh!"

	Thời Tiên nắm đấm rồi đột nhiên tê rần, thân thể chấn động, như là bị một tòa Thái Cổ Thần Sơn đụng ở bên trong, một cỗ ngai ngái theo cổ họng dâng lên, dâng lên muốn ra!

	"Làm sao có thể?"

	Thời Tiên hai mắt trợn lên, chấn động, thân thể không tự chủ được địa hướng lui về phía sau đi!

	Thời Tiên khó có thể tin, cái này một cái hung ác đụng vậy mà làm bị thương hắn!

	Sau một khắc, tiếng kinh hô vang lên, cái kia một đoàn bóng đen đột nhiên chuyển hướng, hướng Xá Nữ Tông chúng nữ quét ngang mà đi!

	"Bành bành bành!"

	Chúng nữ nhao nhao ra tay, cùng bóng đen va chạm, bóng đen bay tới được quá mức đột nhiên, chúng nữ vội vàng không kịp chuẩn bị chỉ hạ nhao nhao bị bị đâm cho hướng về sau ngã xuống!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đây là hắn lần thứ nhất đối địch lúc dùng hắc thạch thần hình, không nghĩ tới uy năng thật không ngờ kinh người, vậy mà đem Thời Tiên cùng Xá Nữ Tông những cường giả này đều đẩy lui.

	Phải biết rằng những người thả này tại Cầm Long vực đều là đỉnh tiêm cường giả, Tần Vân gặp được bọn hắn chỉ có chạy trốn phần, lúc này vậy mà dựa vào hắc thạch thần hình đám đông đẩy lui, mặc dù là có thêm xuất kỳ bất ý chi công, nhưng là cũng nói rõ hắc thạch thần hình uy năng mạnh, làm cho Tần Vân lau mắt mà nhìn.

	Cái này ngắn ngủi trì hoãn về sau, Lục Dương Chân Hỏa lập tức bay bổng rơi trên mặt đất.

	Giờ khắc này xích hồng hỏa diễm như là rơi vào nồi chảo trong bình thường, chỉ một thoáng đằng địa dấy lên, giống như điên cuồng!

	"Chạy mau!"

	Xa xa trên đài cao tất cả thế lực đám võ giả chấn động, nhao nhao quay người bỏ mạng chạy trốn, tràng diện lập tức không khống chế được, loạn thành một bầy!

	"Đáng chết!" Thời Tiên gào thét liên tục, nhìn xem càng ngày càng hung mãnh Hỏa Thế, sát ý sôi trào.

	Thời Tiên muốn muốn liều lĩnh tiến lên đem mũ rộng vành người đánh chết, nhưng là Lục Dương Chân Hỏa mãnh liệt như nước thủy triều, sóng nhiệt đập vào mặt, hắn mặc dù thực lực cường hoành lại cũng không dám dùng thân phạm hiểm.

	Hỏa Thế nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt khắp quảng trường liền bị biển lửa thôn phệ, Lâm Lang Sơn Trang chúng trưởng lão đệ tử nhóm hoảng sợ cuồng trốn, phía sau tiếp trước.

	Mọi người kinh sợ nảy ra, nhưng lại ai đều không có ứng đối chi pháp, không biết như thế nào mới có thể đập chết Lục Dương Chân Hỏa.

	Không bao lâu từng tòa mới kiến không lâu hùng vĩ kiến trúc bị biển lửa thôn phệ, trong khoảnh khắc liền hóa thành tro tàn.

	"Cái kia mũ rộng vành người đâu rồi, ta muốn đem hắn nghiền xương thành tro!"

	Thời Tiên gào thét, nhưng là biển lửa mênh mông, lại ở đâu có thể tìm được mũ rộng vành người thân ảnh?

	"Hắn đến tột cùng là ai?" Xá Nữ Tông chúng nữ đi vào phụ cận, nhíu mày trầm tư.

	Thời Tiên cắn răng nói: "Hắn tuyệt đối không phải cái kia đại ma đầu, người mang Lục Dương Chân Hỏa, hắn. . . Hắn là Phi Long? !"

	"Thế nhưng mà Lục Dương Chân Hỏa nguy hiểm như thế, hắn là như thế nào tại trong biển lửa còn sống hay sao?" Hồng Y nữ tử mở miệng, cảm thấy khó hiểu.

	Trên thực tế Thời Tiên cũng chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi, hắn cũng không xác định mũ rộng vành người tựu là Phi Long, dù sao tại trong biển lửa sống sót quá mức không thể tưởng tượng.

	"Cái kia mũ rộng vành người đâu?" Thời Tiên đối với Lâm Lang Sơn Trang mọi người gào thét, nhưng là mọi người vẻ mặt mờ mịt, vừa mới một mảnh hỗn loạn, không có người chú ý mũ rộng vành người trốn tới nơi nào.

	"Dập tắt lửa, nghĩ biện pháp dập tắt lửa!" Thời Tiên lăng không hư lập, khuôn mặt vặn vẹo, rống lớn đạo.

	Hồng Y nữ tử lắc đầu nói: "Muốn đập chết Lục Dương Chân Hỏa nói dễ vậy sao?"

	"Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem?" Thời Tiên hung hăng cắn răng.

	"Có vật giá trị mau thu hồi những thứ này lại, thừa dịp hiện tại còn kịp. . ." Hồng Y nữ tử thản nhiên nói.

	Thời Tiên khẽ giật mình, lập tức an bài Lâm Lang Sơn Trang những người khác đi làm.

	Biển lửa rào rạt, bốn phía tất cả thế lực khách nhóm cũng đã bỏ trốn mất dạng, trong nháy mắt không còn một mống, to như vậy Lâm Lang Sơn Trang trống rỗng một mảnh, chỉ còn lại có biển lửa một mảnh.

	Lúc này Tần Vân cũng đã theo đám người rời đi, hắn nhìn qua bị biển lửa nuốt hết Lâm Lang Sơn Trang, lẩm bẩm nói: "Đây chỉ là tiền lãi mà thôi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, chỉ cần Lâm Lang Sơn Trang còn muốn trùng kiến, hắn lại lần nữa quang lâm, lại để cho Lâm Lang Sơn Trang không cách nào tại Cầm Long vực dừng chân, vậy cũng là khó khăn nhất có thể trả thù.

	Tần Vân viễn độn ngàn dặm, bỗng nhiên không thấy.

	Ngày đó, Cầm Long vực oanh động, Thiết Giang dư nghiệt lại hiện ra, Lâm Lang Sơn Trang lần nữa bị đốt, biến thành trò cười.

	Cầm Long vực Tam đại đỉnh cấp thế lực một trong Lâm Lang Sơn Trang lần nữa trở thành cô hồn dã quỷ, trưởng lão đệ tử nhóm không chỗ sắp đặt, chỉ có thể du đãng tại địa chỉ cũ bốn phía, sĩ khí trầm thấp.

	Kinh này một trận chiến, Lâm Lang Sơn Trang mặc dù không có bao nhiêu thương vong, nhưng lại như là bị người đang tại Cầm Long vực sở hữu võ giả mặt hung hăng trừu một cái miệng rộng, Lâm Lang Sơn Trang cao thấp đều cảm thấy trên mặt nóng rát, không có thể diện gặp người.

	Lâm Lang Sơn Trang tất cả mọi người phiền muộn tới cực điểm, thật buồn bực chính là bọn hắn cũng không biết đây hết thảy đến tột cùng là ai làm, muốn muốn trả thù đều tìm không thấy người.

	Nhưng mà đang ở ngày hôm sau, Cầm Long vực xôn xao, bởi vì Phi Long công khai lộ diện, tuyên bố đối với Lâm Lang Sơn Trang bị tập kích phụ trách. 