 Chương 638: Một cái thế giới khác người

	Quay mắt về phía không mảnh vải che thân hồng phát nữ tử, Tần Vân không thể bình tĩnh rồi, hắn tâm niệm vừa động, lập tức lấy ra một kiện trường bào màu đen, đây là y phục của hắn, lúc này cũng chỉ có thể trước cho mượn hồng phát nữ tử xuyên qua.

	Tần Vân run lên tay, liền đem trường bào gắn vào hồng phát nữ tử trên người, lập tức cái kia làm cho người quáng mắt mảng lớn tuyết trắng xuân quang liền bị áo đen che lấp.

	Chính hoang mang gian hồng phát nữ tử nao nao, nhìn xem trên người trường bào, lập tức liền đã minh bạch Tần Vân nghĩ cách. Nàng ngẩng đầu, nhìn thẳng Tần Vân, ánh mắt sáng ngời, không biết đang suy nghĩ gì.

	Ngay tại Tần Vân bị nàng thấy toàn thân khó chịu lúc, nàng bỗng nhiên đứng dậy, nhấc lên trường bào, đang tại Tần Vân mặt mặc vào.

	Tại Tần Vân ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, một lát sau hồng phát nữ tử chỉnh tề địa xuyên lấy Tần Vân trường bào, đem một đầu hỏa hồng như thác nước tóc dài ủng hộ hay phản đối sau vung đi, cái này tuyệt mỹ dung nhan, như thế hoặc người tư thái, lập tức lại để cho Tần Vân trong mắt hiện lên một tia kinh diễm.

	Hồng phát nữ tử dáng người có chút cao gầy, dù cho xuyên lấy Tần Vân trường bào cũng không quá đáng hơi trường mà thôi, được cho có chút vừa người, thần thánh cao thượng tuyệt mỹ khuôn mặt, hỏa hồng tóc dài, mặc vào trường bào màu đen về sau, cả người càng là sướng được đến không thể tưởng tượng nổi.

	Thấy thế Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, rốt cục có thể thật dễ nói chuyện rồi. . .

	"Cô nương, ngươi tên là gì? Như thế nào sẽ biến thành một khỏa hạt giống đâu?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, đem nghi ngờ của mình hỏi lên.

	Cái này tuyệt mỹ hồng phát nữ tử lai lịch nhất định cực kỳ kinh người, tại Tần Vân xem ra, phàm là cùng hắc thạch tương quan sẽ không có bình thường. . .

	Hồng phát nữ tử trong mắt có một tia hồi ức chi sắc, lẩm bẩm nói: "Ta là ai. . . Ta là ai đã không trọng yếu, có thể cùng ta nói nói Tiềm Long học viện ra sao địa sao?"

	Tần Vân giật giật khóe miệng, hồng phát nữ tử không trả lời vấn đề của hắn, lại trái lại hỏi hắn. . .

	Bất quá Tần Vân cũng tràn ngập tò mò, muốn thông qua nói chuyện với nhau nói bóng nói gió hỏi ra lai lịch của nàng.

	Vì vậy Tần Vân nghĩ nghĩ nói ra: "Tiềm Long học viện tại Xích Đô, Xích Đô là Xích Dương Vương Quốc đô thành."

	Nhưng là thấy hồng phát nữ tử vẻ mặt vẻ mờ mịt, Tần Vân đã biết rõ đối phương liền Xích Dương Vương Quốc cũng chưa từng nghe qua, vì vậy hắn nói tiếp: "Ta cũng chỉ biết là nhiều như vậy, dù sao ta vẫn chưa ra khỏi qua Xích Dương Vương Quốc. Bất quá Thiên Võ đại lục ngươi tổng phải biết đi à nha?"

	"Thiên Võ đại lục? Ở đâu?"

	Lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là, hồng phát nữ tử vẻ mặt mờ mịt, thậm chí ngay cả Thiên Võ đại lục đều không có nghe nói qua.

	Tần Vân nhíu mày, phát giác đến sự tình có chút không đơn giản rồi, bỗng nhiên một cái lại để cho hắn cảm thấy ngạc nhiên ý niệm trong đầu hiển hiện trong đầu, hồng phát nữ tử rất có thể không phải Thiên Võ đại lục người!

	Nhưng là Thiên Võ đại lục rộng lớn bát ngát, nàng không phải Thiên Võ đại lục chi nhân lại là đến từ ở đâu đâu?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nếu như biết rõ hồng phát nữ tử đến từ nơi nào, hắn chẳng phải là sẽ biết hắc thạch lai lịch? Cả hai rất có thể đến từ cùng một chỗ a. . .

	Đang tại Tần Vân trong lúc suy tư, hồng phát nữ tử lại mở miệng, chỉ là cái này mới mở miệng lại làm cho Tần Vân lập tức như bị sét đánh.

	"Tại đây không phải Phù Văn đại lục sao?" Hồng phát nữ tử lông mày kẻ đen hơi nhíu, nhàn nhạt nói ra.

	"Ngươi nói cái gì? Phù Văn đại lục? !" Tần Vân hai mắt trợn lên, đây là hắn lần thứ nhất theo người khác trong miệng nghe được cái tên này!

	Giờ khắc này Tần Vân trong nội tâm lập tức lật lên sóng to gió lớn, hắn đạt được Phù Tổ trí nhớ sự tình không người nào biết, chỉ có hắn biết rõ Phù Tổ đến từ một cái tên là Phù Văn đại lục địa phương, Phù Văn đại lục đến tột cùng ở nơi nào Tần Vân cũng không biết, Tần Vân cảm giác, cảm thấy cái kia cách hắn quá mức xa xôi, như là đầm rồng hang hổ bình thường, hắn cũng không có truy cứu qua.

	Thế nhưng mà lúc này trước mắt theo nụ hoa trong đi ra hồng phát nữ tử vậy mà biết rõ Phù Văn đại lục!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, thanh âm có chút phát run, nói: "Ngươi tới tự Phù Văn đại lục?"

	Hồng phát nữ tử con ngươi sáng ngời nhìn xem hắn, bỗng nhiên khẽ gật đầu một cái!

	"Ông trời ơi. . ." Tần Vân lập tức hút miệng khí lạnh, cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi, hắn vậy mà tiếp xúc đến đến từ cái chỗ kia người!

	Tần Vân lập tức suy nghĩ bay tán loạn, nghĩ tới rất nhiều, hồng phát nữ tử đến từ Phù Văn đại lục, như vậy có phải hay không nói rõ hắc thạch cũng tới tự Phù Văn đại lục? Đen như vậy thạch đến tột cùng là cái gì?

	Nhưng là hắc thạch là Tần Vân lớn nhất bí mật, hắn tự nhiên sẽ không đối với chưa từng gặp mặt hồng phát nữ tử nhắc tới, hắn con mắt quang lóe lên, đột nhiên chằm chằm vào hồng phát nữ tử, ánh mắt sáng quắc nói: "Ngươi biết Phù Tổ sao?"

	Nghe vậy hồng phát nữ tử trong mắt lập tức hiện lên nhất đạo tinh mang, ánh mắt không hề chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, giờ khắc này Tần Vân rõ ràng từ đó cảm nhận được một loại khiếp sợ chi ý.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hai người đối mặt lấy, trong nội tâm đều rất không bình tĩnh.

	Một lát sau hồng phát nữ tử nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Nói cách khác nơi này là một cái thế giới khác, ta theo Phù Văn đại lục đi tới cái này tên là Thiên Võ đại lục thế giới, là như thế này a?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn phát giác nữ tử này rất không tầm thường, tại trên người nàng phát sinh lớn như thế biến cố, nàng lại vẫn có thể như thế tỉnh táo.

	"Thế nhưng mà, làm sao ngươi biết Phù Tổ?" Hồng phát nữ tử nghi ngờ nói.

	Tần Vân hít và một hơi, cô gái trước mắt có thể giải đáp rất nhiều làm phức tạp hắn hồi lâu nghi vấn, lúc này hắn cảm giác tinh thần phấn chấn.

	"Ta được đến đi một tí Phù Tổ trí nhớ. . ." Tần Vân ánh mắt lập loè, chăm chú nhìn hồng phát nữ tử hai con ngươi, lần thứ nhất đối với những người khác nói đến bí mật này. Trước mắt hồng phát nữ tử mặc dù kinh diễm, nhưng là Tần Vân lại không có từ trên người nàng cảm nhận được chút nào nguy hiểm khí tức, bởi vậy Tần Vân mới dám đối với nàng nhắc tới việc này.

	Quả nhiên hồng phát nữ tử một mực mây trôi nước chảy sắc mặt rốt cục thay đổi, nhưng là rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nàng nói khẽ: "Hắn đã chết?"

	Tần Vân có chút kinh ngạc, hồng phát nữ tử không đi hỏi hắn tại sao lại đạt được Phù Tổ trí nhớ, lại trực tiếp hỏi nổi lên Phù Tổ sinh tử.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ân, tiền bối hẳn là qua đời rồi."

	Hồng phát nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, lại không nói gì nữa.

	Tần Vân khẽ giật mình, Hồng Y nữ tử không nói lời nào hắn cũng không biết như thế nào tiến thêm một bước thăm dò rồi, đối phương thoạt nhìn tựa hồ cũng không quan tâm nàng là như thế nào xuất hiện ở chỗ này, cũng không quan tâm hắn vì sao đạt được Phù Tổ trí nhớ.

	"Có thể cho ta một chỗ một lát sao?" Bỗng nhiên hồng phát nữ tử bình tĩnh nói ra.

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, minh bạch hồng phát nữ tử đây là tại hạ lệnh trục khách rồi, bất quá sau một khắc hắn trừng trừng mắt, gian phòng này mật thất rõ ràng là địa bàn của hắn, hồng phát nữ tử Cưu chiếm thước sào, vậy mà lại để cho hắn đi?

	Bất quá nghĩ nghĩ, Tần Vân vẫn gật đầu, cái này hồng phát nữ tử trên người có quá nhiều bí mật, sau này có lẽ nếm thử tìm cơ hội theo trên người nàng hiểu rõ thêm nữa.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân liền rời đi mật thất.

	Hồng phát nữ tử khoanh chân cố định, sắc mặt vô hỉ vô bi, cả người tản ra một loại thánh khiết khí tức, ánh mắt của nàng nhưng có chút mê ly, giống như nghĩ đến rất nhiều chuyện. . .

	Tần Vân ly khai mật thất về sau, vẫn đang cảm giác có chút không chân thực, hắn vậy mà thấy được một cái đến từ Phù Văn đại lục người sống!

	Tần Vân trong nội tâm có chút hưng phấn, có lẽ hắn sau đó không lâu có thể biết rõ hắc thạch lai lịch cùng bí mật, nghĩ đến đây một điểm Tần Vân liền cảm thấy vô cùng khoan khoái dễ chịu, rốt cục có thể cởi bỏ cái này bí ẩn rồi. 