 Chương 2004: Cuối cùng nhất danh ngạch

	Mọi người kinh hô liên tiếp, vậy mà không có thấy rõ tóc vàng nam tử là như thế nào bị Tần Vân đánh bay!

	"Bành!"

	Tóc vàng nam tử ngã trên mặt đất, lại dán mặt đất trượt hơn mười thước sau mới chậm rãi ngừng lại, trong miệng máu tươi ồ ồ mà tuôn, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Vừa mới hắn cảm thấy một cỗ bái không ai có thể ngự đáng sợ lực đạo cuồng mãnh đánh úp lại, hắn liền một tia năng lực phản kháng đều không có, đây là nhất thuần túy lực lượng. . .

	Tần Vân chậm rãi đi về phía trước đến, tóc vàng nam tử sắc mặt hoảng sợ, không khỏi hướng về sau bò đi, toàn thân đập vào run rẩy, hoàn toàn đã không có tại trong đại điện uống rượu lúc hùng hồn phóng khoáng.

	"Ta. . . Ta sai rồi!" Đương Tần Vân đi vào tóc vàng nam tử trước người lúc, tóc vàng nam tử rốt cục hỏng mất, hắn run giọng nói ra, toàn thân run rẩy.

	Gặp Tần Vân không nói gì, tóc vàng nam tử tiếp tục nói: "Là ta mù mắt chó, có mắt như mù, đợi tin Tần Quỳ cái kia tạp chủng lời nói tới tìm ngươi phiền toái, đều là chủ ý của hắn, hắn vậy mà bịp ta! Thỉnh đem ta làm cái cái rắm thả a, cầu van ngươi!"

	Nói xong tóc vàng nam tử giãy dụa lấy làm, tư thế ngốc, tựa hồ muốn cho Tần Vân quỳ xuống.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, vốn tưởng rằng sẽ là cái ngạnh gia hỏa, không nghĩ tới thật không ngờ mềm yếu, là cái bao cỏ. . .

	"Các ngươi cho ta cha xin lỗi, bằng không thì ai cũng đừng muốn đi." Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Nghe vậy tóc vàng nam tử như nghe thấy đại xá, liên tục gật đầu, những người khác cũng đều là nhao nhao gật đầu.

	Vì vậy tại Tần Vân uy hiếp xuống, tóc vàng nam tử cùng đồng bạn của hắn nhóm một chuyến mười mấy người, hạo hạo đãng đãng hướng về Tần Chính Dương chỗ ở đi đến.

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu đang uống trà, nghe được tiếng bước chân đằng sau sắc đồng thời biến đổi.

	"Đám người kia lại tới nữa. . ." Tần Chính Dương nhíu mày, những ngày này những Tần tộc này đệ tử tại Vân Viên lại lấy không đi, hơn nữa bối cảnh cường ngạnh, bọn hắn căn bản không thể làm gì.

	Tần Lâu cắn răng nói: "Thật sự là đáng giận, chúng ta không cần để ý, dù sao bọn hắn không dám động tay, bọn hắn nguyện ý chửi bậy lại để cho bọn hắn mắng là, coi như con ruồi ông ông tác hưởng."

	Hai người một vừa uống trà, một bên nhìn về phía ngoài cửa sổ, không bao lâu mười cái Tần tộc đệ tử liền đã đi tới phụ cận.

	Tần Chính Dương hai người sắc mặt bình tĩnh, muốn nhìn một cái những này tựu gia hỏa còn có thể trách mắng cái gì bịp bợm đến.

	Nhưng vào lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên theo đám người phía sau đi tiến lên đây, nhìn thấy người này sau Tần Chính Dương cùng Tần Lâu sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	"Tiểu Vân!" Tần Chính Dương trong nội tâm chấn động, một lòng lập tức nhấc lên, Tần Vân vậy mà trở lại rồi, hơn nữa cùng những người này đi cùng một chỗ!

	"Tiểu Vân nhất định bị bọn hắn cưỡng ép rồi, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Tần Lâu sắc mặt lo lắng, gấp đến độ đầu đầy là đổ mồ hôi.

	Tần Chính Dương mặt sắc mặt ngưng trọng, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, hắn phát hiện nhiều ngày không thấy, Tần Vân nhiều hơn một phần thong dong khí độ.

	Giờ phút này mặc dù bị những cường hoành này Tần tộc đám đệ tử vây quanh, cũng không có chút nào bối rối chi sắc, tựa hồ. . . Hoàn toàn không đem những thiên tài này để vào mắt.

	"Nhanh nghĩ biện pháp a!"

	Gặp Tần Chính Dương không lên tiếng, Tần Lâu lập tức lo lắng thúc giục nói.

	Nhưng là đúng lúc này, làm bọn hắn bất ngờ một màn đột nhiên đã xảy ra.

	Giờ khắc này, bên ngoài Tần tộc đám đệ tử vậy mà đồng thời quỳ trên mặt đất, mặt hướng Tần Chính Dương hai người phương hướng, đông đông đông bắt đầu dập đầu!

	"Tình huống như thế nào?" Tần Chính Dương cùng Tần Lâu sắc mặt ngẩn ngơ, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, hoài nghi những Tần tộc này đám đệ tử đầu óc hư mất rồi.

	"Chúng ta có mắt không tròng, chúng ta sai rồi!"

	"Chúng ta quấy rầy tiền bối nghỉ ngơi, chúng ta không phải người, không bằng cầm thú, heo chó không bằng!"

	"Tiền bối đại nhân có đại lượng, không muốn theo chúng ta không chấp nhặt, chúng ta đều là một đám tạp chủng, một đám cái gì cũng đều không hiểu tiểu thí hài, ngài uy phong bát diện thời điểm, chúng ta còn xuyên lấy quần yếm khắp nơi chạy loạn đấy!"

	Những trước khi này diễu võ dương oai Tần tộc đệ tử giờ phút này thậm chí ngay cả liền cầu xin tha thứ, đầu dập đầu được cực kỳ ra sức, các loại nhuyễn lời nói được lại để cho Tần Chính Dương hai người đều cảm thấy xấu hổ.

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu đều có chút phát mộng, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, những Tần tộc này đệ tử đầu óc là lúc nào hư mất. . .

	Tần Vân mặt lộ vẻ mỉm cười, hô: "Cha, ngươi có bằng lòng hay không bỏ qua cho bọn hắn?"

	Tần Chính Dương nghe vậy lưỡng trừng mắt, lập tức minh bạch, đây hết thảy quả nhiên cùng Tần Vân có quan hệ!

	"Ngươi. . ." Tần Chính Dương kinh ngạc không nói, lại là kích động lại là kinh hỉ.

	Mặc dù không biết Tần Vân là như thế nào khiến cho những thực lực này cường hoành Tần tộc đệ tử chịu thua, bất quá Tần Vân tại trong mắt tựu là kỳ tích đại danh từ, giờ phút này mặc dù ngoài ý muốn lại cũng có thể tiếp nhận, dù sao đã có rất nhiều kinh nghiệm.

	"Coi như hết, đều là người trẻ tuổi, bọn hắn cũng không có thật sự đối với chúng ta làm cái gì." Tần Chính Dương vừa cười vừa nói, lúc này thấy đến bình an trở về, những người này hoàn toàn bị hắn quên ở sau đầu.

	"Đa tạ tiền bối!"

	Những Tần tộc này đám đệ tử cuống quít dập đầu, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, mà ngay cả tóc vàng nam tử bởi vì hành động bất tiện đã ở đồng bạn dưới sự trợ giúp không ngừng dập đầu lấy đầu.

	"Lăn, nếu như tái phạm lần nữa, tựu tuyệt đối không là đơn giản như thế rồi." Tần Vân quay người, đối trước mắt Tần tộc đám đệ tử nói ra.

	"Không dám, cũng không dám nữa!"

	Những Tần tộc này đám đệ tử lắc đầu liên tục, vừa mới bọn hắn đều kiến thức đến Tần Vân đáng sợ thực lực, cái loại nầy thực lực muốn giết bọn hắn hoàn toàn là một ý niệm mà thôi, hơn nữa bọn hắn tiến vào Vân Viên trước đây, Tần Vân giết bọn chúng đi cũng sự tình ra có nguyên nhân, bọn hắn bởi vậy đối với Tần Vân sợ hãi tới cực điểm.

	"Cút!"

	Nghe vậy Tần tộc đám đệ tử lập tức đứng dậy, lẫn nhau dắt díu lấy hướng về đại môn chạy vội mà đi, không bao lâu đám người đi được không còn một mống.

	"Tiểu Vân!" Tần Chính Dương cùng Tần Lâu sớm đã xông ra phòng ốc, lôi kéo Tần Vân không ngừng nhìn từ trên xuống dưới, kinh hỉ chi tình dật vu ngôn biểu.

	"Đến, chúng ta tiến đến từ từ nói!"

	"Đúng đúng, từ từ nói, ngươi chừng nào thì trở lại, bên kia đến cùng là dạng gì hay sao?"

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu lôi kéo Tần Vân đi vào trong phòng, gấp rút đầu gối trường đàm đi.

	Mà lúc này, theo hơn mười người Tần tộc đệ tử chật vật trốn Xuất Vân Viên, Vân Viên trong chuyện phát sinh cũng lan truyền nhanh chóng.

	Tất cả mọi người đã biết Tần Vân vậy mà bức bách được nhiều như vậy Tần tộc đệ tử quỳ xuống cầu xin tha thứ, hơn nữa trong đó không thiếu vài tên đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, cái này mười phần làm cho người khiếp sợ, dù sao Tần Vân trước khi trong lòng mọi người tuyệt đối sao có thực lực như vậy.

	Cũng không lâu lắm, lại một tin tức truyền đến, tại thứ hai trong trang viên khiến cho đại chấn động.

	Nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch thậm chí có Tần Vân một cái!

	Phàm là nghe nói qua Tần Vân người đều khiếp sợ không thôi, khó mà tin được tin tức này, vô luận như thế nào xem Tần Vân đều không có loại này tư cách, chênh lệch quá xa.

	Liên tiếp tin tức truyền đến, trong lòng mọi người càng phát ra chấn động.

	Kể cả lần này ra đi Tần tộc đệ tử vậy mà còn sống trở về ba mươi mốt người, Tần Vân khiến cho Tần Thiên Qua bọn người tự nhận không bằng, tại Đại trưởng lão cho phép phía dưới đã nhận được nội tình Hoạt Huyết Trì một cái danh ngạch.

	Ngoại trừ Tần Vân bên ngoài, những người khác phải trải qua luận võ mới có thể tranh đoạt cuối cùng nhất hai cái nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch.

	Cuối cùng nhất tin tức theo Tử Vi trong sơn trang truyền ra, mặt khác hai cái nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch không xuất ra dự kiến, bị Tần Thiên Qua cùng Tần Thiên Lộc đoạt được.

	Cứ như vậy, vạn chúng chú mục chính là nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch cứ như vậy quyết định xuống, trong đó Tần Vân danh ngạch bị nghị luận được tối đa, khiến cho không nhỏ phong ba.

	Nội tình Hoạt Huyết Trì quyết định mười ngày sau mở ra. 