 Chương 1251: Đồ Vân Đại Hội

	"Cái gì? Hứa Phong bị phế đi khí hải?"

	Một cái râu bạc trắng lão giả đằng địa một tiếng đứng dậy, bành trướng sát ý như là sóng biển giống như phát mà đến, lại để cho truyền lời đệ tử lạnh run.

	"Tiểu nhân không dám lừa gạt trưởng lão, Hứa Phong sư huynh tại Sơn Hải thành trong cùng Tôn gia thiếu gia Tôn Nghĩa phát sinh tranh chấp, Hứa Phong sư huynh đem Tôn Nghĩa trọng thương, nhưng là một người đi đường lại đánh chết Hứa Phong sư huynh thủ hạ, hơn nữa phế bỏ hắn khí hải."

	Râu bạc trắng lão giả là Sơn Hải Tông trưởng lão, cũng là Hứa Phong sư phó, truyền lời đệ tử nơm nớp lo sợ, cẩn thận.

	Râu bạc trắng lão giả trong mắt sát ý nghiêm nghị, cắn răng nói: "Tôn gia, người qua đường. . . Lão phu tạm thời ghi nhớ khoản này sổ sách, đợi đến lúc Đồ Vân Đại Hội về sau lại đến thanh toán! Nhanh dẫn đường, ta muốn nhìn Hứa Phong!"

	"Vâng!" Truyền lời đệ tử rốt cục nhẹ nhàng thở ra, quay người dẫn đường.

	. . .

	Tần Vân cứ như vậy tại Tôn gia ở lại rồi, chờ đợi ba ngày sau Đồ Vân Đại Hội.

	Tần Vân không có tận lực tu luyện, chỉ là uống rượu bước chậm ngoài tìm hiểu phù văn mà thôi, hoặc là tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong đi nhìn một cái những hài tử kia.

	Tần Vân chạy đến Sơn Hải Tông trên đường liên hệ rồi mười tên Âm Thực cảnh viên mãn Ảnh vệ, đều là Thiên Nguyên vực nhất lưu thế lực tông chủ cấp cường giả.

	Những người này bị Tần Vân thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong, chuyên trách chỉ đạo cái kia hơn hai trăm đứa bé tu luyện.

	Đãi ngộ như thế nếu là truyền đi nhất định sẽ dẫn phát oanh động, mười cái tông chủ cấp cường giả vậy mà tự mình chỉ điểm đứa bé tu luyện, loại này đãi ngộ mà ngay cả Vô Lượng Tông đều chưa từng có được.

	Đây cũng là Tần Vân gặp may mắn ưu thế, sau này theo Ảnh vệ thực lực càng ngày càng mạnh, những hài tử này sư phó thực lực cũng đem càng ngày càng mạnh.

	Áo giáp Khôi Lỗi rót vào vũ kỹ mặc dù tinh diệu, nhưng là Khôi Lỗi dù sao cũng là Khôi Lỗi, dạy bảo đệ tử phương diện cùng chính thức võ giả vẫn có rất lớn chênh lệch, có những cường giả này chỉ đạo, tin tưởng những hài tử này tốc độ phát triển tuyệt đối sẽ làm cho người kinh hỉ.

	Vô Vi Bảo Điện ánh sáng gian cực kỳ rộng lớn, hơn hai trăm tên hài tử chỗ ở chi địa đã từng là một tòa tông môn địa chỉ cũ, bên trong các loại phương tiện đầy đủ mọi thứ, thậm chí trong Tàng Kinh Các còn lưu lại rất nhiều công pháp vũ kỹ bí tịch, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, hẳn là trước đây thật lâu lưu lại.

	Tần Vân đã ở Vô Vi Bảo Điện trong tìm kiếm qua tìm hiểu ý cảnh bảo địa, nhưng lại không thu hoạch được gì. Nhưng Tần Vân tin tưởng, Vô Vi Bảo Điện trong nhất định có như vậy chỗ, rất có thể bởi vì thực lực của hắn chưa đủ, không cách nào tiến vào những khu vực kia mà thôi, tựu như là thứ sáu tòa núi bên trong những thạch thất kia.

	Đảo mắt là hai ngày qua đi, hôm nay trong đêm ngoài viện bỗng nhiên truyền đến nhẹ vang lên, tĩnh tọa Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, hướng về bên ngoài nhìn lại.

	"Tôn Nghĩa. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, Tôn Nghĩa rốt cuộc đã tới.

	Trong bóng đêm, Tôn Nghĩa cẩn thận từng li từng tí, leo tường nhảy vào viện ở bên trong, lập tức liền gặp được viện bên trong Tần Vân.

	"Huynh đệ!"

	Tôn Nghĩa lập tức bước nhanh đi tới, không nói hai lời, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất!

	"Đều tại ta, nếu như không phải ta, ân công cũng sẽ không tại Tôn gia chịu nhục!"

	Tôn Nghĩa ngẩng đầu nhìn hướng Tần Vân, mặt mũi tràn đầy tự trách chi sắc.

	Tôn Nghĩa một mực bị giam lỏng, nhưng cũng nghe nói phụ thân muốn đuổi đi Tần Vân tin tức, trong lòng của hắn dày vò, không ngừng suy tư thoát đi xử lý pháp. Rốt cục tối nay thừa dịp thủ vệ thay ca, hắn trốn thoát, liền lập tức chạy đến xin lỗi.

	Tần Vân nhìn xem Tôn Nghĩa, cảm thụ được Tôn Nghĩa nguyên thần kịch liệt chấn động, hắn biết rõ Tôn Nghĩa cũng không có nói dối, việc này đích thật là Tôn gia gia chủ quyết định.

	Tần Vân cũng có thể lý giải, Tôn gia sợ hãi Sơn Hải Tông, bởi vậy muốn cùng hắn phủi sạch quan hệ, cho nên mới phải vội vã đuổi hắn đi.

	Bất quá cái này cùng hắn có quan hệ gì? Hắn đã hạ quyết tâm tại Tôn gia ở Thượng Tam Thiên, tựu cũng không sớm đi.

	Tôn Nghĩa cắn răng nói: "Ân công, ta cùng ngươi ở nơi này, nếu như cha ta còn muốn đuổi ngươi đi, ta tựu lấy chết uy hiếp!"

	Tần Vân nhẹ nhàng cười cười, cái này thật đúng là một cái ngay thẳng chi nhân, người như vậy giống như có lẽ đã không nhiều lắm rồi.

	"Ta ở nữa một ngày liền sẽ rời đi, cha ngươi hoàn toàn chính xác từng muốn đuổi ta đi, nhưng là hắn đã thất bại, ngươi trở về đi." Tần Vân nhìn về phía Tôn Nghĩa.

	Tôn Nghĩa khẽ giật mình, muốn lưu lại, nhưng là chống lại Tần Vân ôn nhuận như ngọc ánh mắt về sau, trong lòng của hắn khẽ động, vô ý thức gật gật đầu.

	Tôn Nghĩa thân ảnh biến mất tại trong bóng đêm.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Tôn gia loại gia tộc này là Sơn Hải thành bá chủ, bề ngoài thì ngăn nắp, nhưng là trên thực tế sau lưng đã có rất nhiều không muốn người biết sầu lo, cái này là thực lực chưa đủ nguyên nhân.

	Nếu muốn đánh phá quy tắc, chính thức tiêu diêu tự tại, chỉ có đủ để đánh vỡ quy tắc thực lực.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, ngửa đầu nhìn về chân trời đầy sao, học Vương Ma Lư bộ dạng, hắn cũng muốn cùng những vì sao này nói chuyện.

	. . .

	Tần Vân độc viện như là cấm địa bình thường, Tôn gia đệ tử đi ngang qua nơi đây đều đường vòng đi.

	Đối với cái này Tôn Trung Lĩnh bọn người cũng là vô kế khả thi, lão gia chủ không xuất quan, Tôn gia chi nhân ai có thể không biết làm sao người này?

	Đảo mắt là một ngày đi qua.

	Tôn Trung Lĩnh, Tôn Trung Ngọc chờ Tôn gia cao tầng nhao nhao chờ xuất phát, bởi vì hôm nay là Đồ Vân Đại Hội tổ chức thời gian, Tôn gia làm Sơn Hải thành nhất lưu thế lực, tự nhiên nhận lấy mời.

	Bất quá lại để cho Tôn Trung Lĩnh nhíu mày chính là, bọn hắn những cao tầng này ly khai Tôn gia, trong độc viện người trẻ tuổi kia làm sao bây giờ?

	Tôn gia cao tầng hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy có chút khó xử, hận không thể lập tức xông vào trong độc viện đem hắn đuổi đi, nhưng là cái này cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, ba ngày trước giáo huấn bọn hắn rõ mồn một trước mắt.

	Ngay tại Tôn gia cao tầng mặt ủ mày chau thời điểm, một cái phấn chấn nhân tâm tin tức truyền đến, người kia vậy mà đi ra độc viện, xem bộ dáng là phải ly khai Tôn gia!

	Tôn Trung Lĩnh bọn người nhận được tin tức sau vui mừng quá đỗi, lập tức chạy tới độc viện, quả nhiên người không, phòng trống, trong sân không có một bóng người.

	"Chẳng lẽ hắn cũng muốn tham gia Đồ Vân Đại Hội? Nếu không như thế nào hội trùng hợp như vậy?" Tôn Trung Ngọc cau mày nói.

	Tôn Trung Lĩnh gật đầu nói: "Có khả năng, kẻ này hẳn là cái nào đó thế lực lớn đệ tử, bởi vậy mới có thể cái kia áo giáp cường giả thiếp thân thủ hộ. Bất quá ta Tôn gia cũng không phải dễ khi dễ, đợi đến lúc Đồ Vân Đại Hội ăn ảnh cách nhìn, ta nhất định muốn cùng trưởng bối của hắn hảo hảo lý luận một phen, ta Tôn gia cũng không phải dễ khi dễ. . ."

	Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu, sắc mặt biến thành màu đen, ba ngày này bọn hắn quả thực nhẫn nhịn một bụng hờn dỗi, đường đường Tôn gia khi nào bị người như thế nhục nhã? Thù này không báo, việc này nếu là truyền đi, Tôn gia chỉ sợ sẽ bị người cười đến rụng răng.

	"Chúng ta đi!"

	Tần Vân vừa đi, Tôn gia cao tầng lập tức giải sầu, mọi người đi ra Tôn gia đại môn, hăng hái, chạy tới Sơn Hải Tông.

	Tần Vân đi tại rộng lớn trên đường phố, hắn đi được rất chậm, như là tản bộ.

	"Hiện tại tựa hồ có chút sớm rồi. . ."

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn sắc trời, khoảng cách Đồ Vân Đại Hội còn có một thời gian ngắn.

	Đồ Vân Đại Hội nếu là nhằm vào Tần Vân, Tần Vân sớm đã hạ quyết tâm muốn tại Đồ Vân Đại Hội bên trên lộ diện, lại để cho tham gia đại hội tất cả thế lực lớn biết rõ hắn Tần Vân là người nào.

	Bởi vậy Tần Vân nhất định phải đi, hơn nữa phải đợi sở hữu thế lực đến cùng về sau lại đến Sơn Hải Tông, thông qua lúc này đây đại hội, Tần Vân muốn cho Thiên Nguyên vực tất cả thế lực lớn phát ra một cái tin tức: Vô Lượng Tông, ta Tần Vân phải phản kích rồi. . . 