 Chương 761: Tốc độ quyết đấu

	Tần Vân nhìn xem Văn Hoa, trong nội tâm cũng tại âm thầm ước định lấy thực lực của đối phương. Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, cùng Xích Hoàng thủ hạ Càn Thiện là cùng giai võ giả.

	Lúc trước Càn Thiện tại Tần Vân trong mắt là khủng bố Dương Đoạt cảnh cường giả, căn bản không cách nào phản kháng, nhưng là hôm nay hắn lại muốn cùng cường giả như vậy quyết đấu, một nghĩ đến đây, Tần Vân liền nhịn không được có chút hưng phấn lên.

	Văn Hoa xùy cười một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường vui vẻ, lắc đầu nói: "Được rồi, Bổn đại nhân thời gian quý giá, cũng không công phu lãng phí ở trên người của ngươi. Có ai không, giết hắn cho ta! Gỡ xuống Tu Di giới, hành động bí mật chút ít, đừng cho huyết ô uế mặt đất. . ."

	Tằng Ỷ Thiên nghe vậy hưng phấn lên, rốt cục đàm phán không thành rồi, hắn có thể một tuyết trước hổ thẹn rồi.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem chu vi đi lên Dương Đoạt cảnh cường giả, bỗng nhiên nói ra: "Văn Hoa, đi ra một trận chiến a, ta không muốn hủy cái này tòa bảo địa. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Văn Hoa khẽ giật mình, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Hắn biết rõ Tần Vân thế lực quật khởi rất nhanh, nhưng là chủ yếu đều là dưới tay hắn Dương Đoạt cảnh cường giả công lao, Tần Vân cái này người thủ lĩnh theo tin tức nói liền Dương chi lực đều không có, chỉ là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả mà thôi. Yếu như vậy người lại muốn cùng hắn một trận chiến, thiên hạ còn có so đây càng buồn cười sự tình sao?

	Văn Hoa cười lạnh nói: "Nguyên lai là cái Phong Tử, cho ta kéo đi ra ngoài giết chết, thật sự là lãng phí thời gian."

	Nghe vậy Văn Hoa bên người Dương Đoạt cảnh tùy tùng nhóm nhao nhao tiến lên, muốn đối với Tần Vân động thủ.

	Tần Vân nhìn xem một màn này, ánh mắt bình tĩnh, bỗng nhiên đối với Bích Sát đám người nói: "Đi bên ngoài a. . ."

	Vừa dứt lời, mười mấy người đồng thời hướng ra phía ngoài phóng đi!

	"Hừ hừ, muốn chạy trốn?" Văn Hoa không lo lắng chút nào, đương hắn tại đây là địa phương nào, muốn tới thì tới muốn đi thì đi?

	Lập tức mấy chục cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả theo bốn phía phóng lên trời, ngăn ở Tần Vân một đoàn người trước mặt.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Công!"

	Công chữ vừa dứt, mười mấy người đồng thời hướng về đám người phát động công kích, lập tức kim mang sáng chói, hư không rung mạnh, mười mấy tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ tùy tùng sắc mặt đại biến, nhao nhao chống cự!

	"Oanh!"

	Không trung kịch liệt va chạm, mười mấy tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả vậy mà nhao nhao bị đánh bay, thậm chí có miệng người phun máu tươi, bị thương không nhẹ.

	Tần Vân bọn người hào không ngừng lại, nhanh chóng hướng lên trời bên cạnh phóng đi!

	Văn Hoa ánh mắt lạnh lẽo, có chút kinh ngạc, Tần Vân bên người những Dương Đoạt cảnh này trung kỳ võ giả vậy mà đều là chiến lực không tầm thường cường giả, bất quá nếu là tùy ý Tần Vân bọn người như thế thong dong rời đi, sau này hắn Văn Hoa còn có mặt mũi nào mặt đáng nói?

	Văn Hoa đột nhiên toàn thân bộc phát kinh người khí tức, lập tức hướng về phương xa phóng đi, tốc độ nhanh đến mức tận cùng!

	Tùy tùng nhóm thấy thế đều là mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, quả nhiên Văn Hoa đại nhân ra tay tựu là bất đồng, cái loại nầy tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng, trong chớp mắt tựu đuổi theo những vọng tưởng kia đào tẩu gia hỏa.

	Bích Sát bọn người đều là sắc mặt hơi đổi, nhìn qua lên trước mắt Văn Hoa đại nhân, trong mắt có một tia ngưng trọng, giờ phút này bọn hắn đều ý thức được Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả đáng sợ.

	"Các ngươi đi xuống trước đi, ta cùng với thứ nhất chiến. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Nghe vậy Bích Sát Vân Mị bọn người đều là sắc mặt cả kinh, lập tức lo lắng nói: "Chủ nhân, người này rất mạnh, chúng ta liên thủ có lẽ còn có hi vọng. . ."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Đi xuống đi. . ."

	Nghe vậy Bích Sát bọn người đành phải đã rơi vào trên mặt đất, ngửa đầu nhìn trời bên trên Tần Vân cùng Văn Hoa, trong nội tâm tràn đầy lo lắng.

	Văn Hoa nao nao, trong mắt có kinh ngạc chi ý, hắn bật cười khanh khách: "Tiểu tử, ngươi muốn cùng ta quyết đấu?"

	Tần Vân nhìn trước mắt Văn Hoa, trong lòng có chiến ý bốc lên, hắn khát vọng thông qua chiến đấu để kích thích tiềm lực của hắn.

	Lĩnh ngộ Quyền Tam thức thứ tám về sau, Bích Sát đã không phải là đối thủ của hắn, hắn cần càng mạnh hơn nữa đối thủ đến tôi luyện chính mình, Văn Hoa hiển nhiên chính là một cái cực người tốt tuyển.

	"Ta nói rồi, ta coi trọng cái này tòa Tứ cấp bảo địa." Tần Vân như thế đáp lại nói.

	Nghe vậy Văn Hoa khóe miệng hiện lên một tia lạnh như băng vui vẻ, lắc đầu nói: "Tiểu tử, ta biết rõ thế lực của ngươi gần đây nhanh chóng khuếch trương, cũng khiến cho ngươi lòng tự tin vô cùng bành trướng, bất quá ta nhắc nhở ngươi một câu, thế lực lại đại, thực lực bản thân chưa đủ cũng cuối cùng là một hồi Không, tại Tạo Hóa Cổ Địa mỗi người đều dốc sức liều mạng tăng thực lực lên, vì chính là sống sót, ngươi như vậy chấp mê tại thế lực nhưng lại bỏ gốc lấy ngọn rồi."

	"Đa tạ nhắc nhở, bất quá ta hay là coi trọng cái này tòa Tứ cấp bảo địa." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Văn Hoa sắc mặt lập tức lạnh như băng xuống, thản nhiên nói: "Ta đây sẽ giết ngươi, sau đó tiếp thu thế lực của ngươi, chết đi. . ."

	Vừa dứt lời, Văn Hoa đột nhiên động, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện một đạo tàn ảnh, sau đó Văn Hoa liền đã đi tới trước mặt của hắn.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng: "Tốc độ thật nhanh. . ."

	Tần Vân có loại thấy cái mình thích là thèm cảm giác, thân ảnh của hắn cũng lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ, biến mất tại nguyên chỗ!

	"Ồ?" Văn Hoa thanh âm trên không trung vang lên, thân ảnh của hắn chậm rãi ngưng thực, xuất hiện tại Tần Vân trước khi đứng thẳng chỗ, trên mặt có một tia kinh ngạc chi ý.

	"Nguyên lai có chút bổn sự, khó trách như thế cuồng vọng, bất quá ngươi đây chỉ là múa rìu qua mắt thợ mà thôi. . ." Văn Hoa cười lạnh, thân ảnh lập tức biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại Tần Vân bên người.

	"Oanh!"

	Văn Hoa lòng bàn tay nhổ ra một cái Kim sắc viên cầu, lập tức rơi vào Tần Vân trên người, đột nhiên bạo tạc!

	"Chủ nhân!" Xa xa Bích Sát bọn người hoảng sợ rống to, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	Tần Vân thân ảnh bị khủng bố sóng xung và, lập tức bị tạc chia năm xẻ bảy. . .

	"Buồn cười. . ." Văn Hoa cười nhạt một tiếng, nhưng là sau một khắc ánh mắt của hắn lập tức ngưng tụ, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đột nhiên tại sau lưng đánh úp lại!

	Văn Hoa thân kinh bách chiến, lập tức đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, thân ảnh vụt sáng, xuất hiện tại phía trước trăm mét chỗ.

	Bành một tiếng, Tần Vân một quyền kích tại trong hư không, phát ra kinh người khí bạo âm thanh!

	Tần Vân trong mắt có một vòng vẻ tiếc nuối, bất quá lập tức dâng lên càng thêm mãnh liệt chiến ý, cái này Văn Hoa tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, so đấu tốc độ hắn rốt cục gặp đối thủ!

	Văn Hoa lòng còn sợ hãi, kinh ngạc địa nhìn phía xa Tần Vân, nguyên trước khi đến hắn công kích được bất quá là đối phương hư ảnh mà thôi, bởi vì Tần Vân tốc độ quá nhanh, cho nên mới phải xuất hiện loại này mê hoặc người hiện tượng.

	Văn Hoa lúc này rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào thiếu niên ở trước mắt, hắn tại thiếu niên này trên người không có cảm nhận được một tia Dương chi lực khí tức, nhưng là muốn nói một cái Linh Hải cảnh võ giả có thể có được như thế tốc độ hắn căn bản sẽ không tin tưởng, bởi vậy Tần Vân trong mắt hắn vô cùng thần bí, nhìn không thấu triệt.

	"Tốt, ngươi đáng giá ta nhận thực đối đãi rồi, tiểu quỷ. . ." Văn Hoa khóe miệng hiện lên một tia nguy hiểm vui vẻ, người theo đuổi của hắn nhóm đều ở phía xa đang xem cuộc chiến đâu rồi, nếu như hắn không thể mau chóng đem kẻ này đánh chết lời nói, đây đối với hắn uy vọng không thể nghi ngờ là cực lớn đả kích.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, duỗi ra ngón trỏ đối với Văn Hoa nhẹ nhàng câu câu. . .

	"Muốn chết!" Văn Hoa giận dữ, thân ảnh lập tức không thấy, sau một khắc xuất hiện tại Tần Vân trước người 10m chỗ, nhưng mà đột nhiên hắn lần nữa biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã tại Tần Vân sau lưng!

	Kim chói một chưởng hướng về Tần Vân sau lưng oanh khứ! 