 Chương 1410: Thiên La Tử Thất

	Siêu cấp Truyền Tống Trận bên cạnh, Cửu Cung Môn mọi người một mảnh yên tĩnh, mỗi người trên mặt đều tràn ngập một vòng thật sâu vẻ kinh ngạc.

	"Môn chủ thất bại. . ."

	Mọi người ánh mắt lườm chỗ, chỉ thấy Cung Thùy Liễu chật vật bò người lên, khóe miệng lại tràn ra một đạo tơ máu. Mà giờ khắc này Cung Thùy Liễu bất chấp xem xét thương thế, cũng là khiếp sợ địa nhìn về phía cái kia lạnh lùng thanh niên, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ bị một cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng tiểu tử đánh bại, hoặc là nói đó căn bản không có khả năng phát sinh.

	Mọi người trong lúc nhất thời đều ngơ ngẩn, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	Lúc này lạnh lùng thanh niên thản nhiên nói: "Cung môn chủ bây giờ đối với vãn bối nhưng còn có một chút tin tưởng?" Trong đó "Vãn bối" hai chữ bị hắn tăng thêm âm đọc, châm chọc chi ý không cần nói cũng biết.

	Cung Thùy Liễu khuôn mặt đắng chát, trong nội tâm cực kỳ bất an. Mặc dù sớm biết như vậy ngoại giới võ đạo hưng thịnh, nhưng là hắn cũng không nghĩ ra vậy mà cường thịnh đến tận đây, một cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng hậu bối vậy mà nhẹ nhõm đánh bại hắn.

	Lạnh lùng thanh niên đủ để tại Tam đại vực hoành hành, nếu là ngoại giới lại phái tới một ít người, Tam đại vực chẳng phải là chỉ có thể mặc người chém giết. . .

	Bất quá Cung Thùy Liễu lắc đầu, bây giờ không phải là suy nghĩ những điều này thời điểm, hay là trước đem Phi Long đi ra ngoài mới là quan trọng hơn sự tình.

	Lúc này Cung Thùy Liễu bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, nói: "Các hạ kỹ cấp một trù, Cung mỗ bội phục."

	Nghe vậy Cửu Cung Môn cao tầng nhóm nhẹ nhàng thở dài, môn chủ vậy mà như mềm nhũn.

	Lạnh lùng thanh niên nói: "Hiện tại có thể nói nói muốn ta giết người đi à nha, người này ở nơi nào?"

	Cung Thùy Liễu cười khổ nói: "Người này không biết tàng ở nơi nào, nếu không tựu không cần làm phiền các hạ đường xa mà đến rồi."

	Lạnh lùng thanh niên nhíu mày, lập tức giãn ra, nói: "Ngươi có người nọ huyết dịch, da thịt các loại sự việc sao?"

	Cung Thùy Liễu khẽ giật mình, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, trở bàn tay lấy ra một thanh màu xanh da trời tiểu kiếm, chỉ thấy trên mũi kiếm có một vòng màu đỏ sậm, tựa hồ là vết máu.

	Ngày ấy Cung Thùy Liễu thúc dục tiểu kiếm bị thương Tần Vân, trên thân kiếm lây dính Tần Vân một tia vết máu, Cung Thùy Liễu phát hiện sau cũng không có lập tức xóa đi, tựu là chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới hôm nay quả thật cái gì công dụng.

	"Cái này là Phi Long huyết." Cung Thùy Liễu chỉ vào cái kia bôi Hồng sắc.

	Lạnh lùng thanh niên gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt xử lý rồi, đã có những huyết này, ta có thể tìm đến hắn."

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu ánh mắt lóe lên, ngoại vực quả nhiên bất phàm, vậy mà dựa vào một tia vết máu liền có thể tìm được chủ nhân, như thế bí pháp lại để cho hắn quen mắt.

	Lạnh lùng thanh niên bỗng nhiên hướng Cung Thùy Liễu vươn tay ra, Cung Thùy Liễu khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Cái gì?"

	"Ngươi không đem kiếm cho ta, ta làm sao tìm được hắn?" Lạnh lùng thanh niên thản nhiên nói.

	Cung Thùy Liễu hít một hơi thật sâu, có chút do dự, chuôi kiếm nầy là Cực phẩm Đạo Khí, là Cửu Cung Môn chí bảo, nếu là bị người này lấy đi không trả vậy thì nguy rồi.

	"Đây là bổn môn bảo vật, mong rằng các hạ thích đáng đảm bảo, đợi Phi Long sau khi chết kịp thời trả lại." Cung Thùy Liễu bất đắc dĩ nói.

	Lạnh lùng thanh niên hừ một tiếng, ôm đồm qua tiểu kiếm, chằm chằm vào tiểu kiếm, trong mắt hiện lên một tia tham lam chi ý.

	Đón lấy Cung Thùy Liễu cùng các vị cao tầng đem lạnh lùng thanh niên thỉnh đến Cửu Cung Môn, thiết yến khoản đãi.

	Cung Thùy Liễu biết được lạnh lùng thanh niên tên là Tử Thất, đến từ một cái tên là Thiên La thế lực, mặc dù Tử Thất không có nói tỉ mỉ, nhưng nghĩ đến nhất định là cái tổ chức sát thủ.

	Cung Thùy Liễu giao cho Tử Thất một cái Tu Di giới, trong đó là hứa hẹn báo thù lao một nửa, chờ Phi Long sau khi chết lại giao ra một nửa khác, đối với cái này Tử Thất chỉ là cười cười, không có có dị nghị.

	Đêm đó Tử Thất liền thi triển bí pháp, cái kia ti vết máu rồi đột nhiên bốc cháy lên, hóa thành một đoàn Hồng sắc sương mù tại giữa không trung trôi nổi bất định.

	Sau một hồi, Tử Thất nhíu mày, lạnh lùng nói: "Cung môn chủ là ở tiêu khiển ta sao? Cái kia Phi Long rõ ràng là cái người chết, ngươi lại muốn ta đi giết một người chết?"

	Cung Thùy Liễu thủ ở một bên, lập tức cả kinh. Vừa muốn nói chuyện liền trong nội tâm khẽ động, hắn đối với Tử Thất bí pháp tin tưởng không nghi ngờ, Tử Thất cảm ứng không đến Phi Long tồn tại rất có thể là vì Vô Vi Bảo Điện ngăn cách sở hữu nhìn xem.

	Cung Thùy Liễu nhíu mày, Vô Vi Bảo Điện là tuyệt đối không thể nói cho Tử Thất, nhưng Phi Long nếu như một mực trốn ở Vô Vi Bảo Điện cái loại nầy không đi ra làm sao bây giờ?

	Cung Thùy Liễu trầm giọng nói: "Khả năng hắn đã trốn vào một ít cổ quái chi địa a, bất quá một khi hắn đi ra lời nói sẽ gặp bị phát hiện a?"

	"Hừ, ta cái này bí pháp chỉ có thể tiếp tục một ngày, một ngày sau đó huyết dịch hao tổn làm, ta cũng không có biện pháp đi tìm hắn rồi." Tử Thất nhíu mày, hắn làm nhiệm vụ những năm gần đây này còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm trầm xuống, thực sự vô kế khả thi, chỉ có thể chờ đợi Phi Long có thể ở trong vòng một ngày đi ra Vô Vi Bảo Điện.

	. . .

	Rừng sâu núi thẳm, dày đặc Lạc Diệp trong có một hạt tro bụi, có Yêu thú đi ngang qua cũng sẽ không nhiều liếc mắt nhìn.

	Nhưng lúc này một cái đại người sống bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, thoải mái được duỗi lưng một cái, cảm thụ được bốn phía nồng đậm thảo mộc tươi mát chi khí, không khỏi vẻ mặt tươi cười.

	Tần Vân tâm tình không tệ, thoát khỏi Cửu Cung Môn uy hiếp sau hắn buông lỏng không ít, những ngày này hắn tìm hiểu Kim Chi Ý Cảnh, tu luyện Luyện Thần quyết, tìm hiểu Nguyên văn, trôi qua rất phong phú.

	Lại để cho hắn kinh hỉ chính là, ngay tại không lâu hắn Kim Chi Ý Cảnh rốt cục bước vào bước thứ ba, Tần Vân lúc này mới ly khai Vô Vi Bảo Điện, đi ra hít thở không khí.

	Tần Vân thét dài một tiếng, tại trong núi rừng chạy vội, có chút thoải mái.

	Cửu Cung Môn ở bên trong, đã giữ gìn một đêm Tử Thất cùng Cung Thùy Liễu bỗng nhiên đồng thời ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy bình tĩnh huyết vụ giờ khắc này lại đột nhiên xao động, đột nhiên chỉ hướng một cái phương hướng!

	"Đã có!" Tử Thất đột nhiên đứng dậy, vui vẻ nói.

	Cung Thùy Liễu mừng rỡ trong lòng, biết rõ Phi Long giờ phút này nhất định đã đi ra Vô Vi Bảo Điện, đây là trời trợ giúp Cửu Cung Môn a.

	Lúc này Cung Thùy Liễu ôm quyền nói: "Làm phiền rồi, thỉnh tru sát kẻ này, mang về thi thể!"

	Tử Thất cười nói: "Chỉ cần nắm giữ hành tung của hắn, hắn còn có thể chạy ra lòng bàn tay của ta?"

	Lời còn chưa dứt Tử Thất đã biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Nhìn qua gian phòng trống rỗng, Cung Thùy Liễu ha ha cười cười, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, hôm nay chẳng những bỏ Phi Long, hơn nữa Vô Vi Bảo Điện nhất định tại Phi Long trên người, cũng đem rơi vào trong tay của hắn. . .

	Nghĩ đến đắc ý chỗ, Cung Thùy Liễu càng là nhịn không được cười ha hả, tiếng cười như tiếng sấm.

	. . .

	Tần Vân toàn thân thanh khí lượn lờ, hắn tại diễn luyện Vạn Mộc Cương Khí, trong núi sâu nồng đậm mộc khí nhanh chóng vọt tới, không ngừng lớn mạnh Tần Vân trong cơ thể Vạn Mộc Cương Khí, đồng thời Tần Vân Mộc Chi Ý Cảnh đã ở chậm rãi tăng lên.

	"Mặc dù không có lĩnh ngộ Mộc Chi Ý Cảnh bí bảo hoặc là bảo địa, nhưng là như thế kiên trì, cũng là một loại cảm ngộ cách."

	Tần Vân thì thào, đang khi nói chuyện bỗng nhiên lòng có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu lên, đồng tử lập tức co rụt lại.

	Chỉ thấy bên tay phải ngoài mười trượng một khỏa đại thụ ngọn cây bên trên đúng là đứng đấy một người, người này một thân hắc y, thân thể nhẹ như lông hồng, gió nhẹ thổi qua, theo ngọn cây lắc lư, phảng phất giống như không tồn tại.

	Tần Vân sắc mặt rồi đột nhiên ngưng trọng lên, người này không biết đến rồi bao lâu, hắn vậy mà lúc này mới phát giác, đây tuyệt đối là một cái đáng sợ tồn tại.

	Người này đúng là Tử Thất, hắn có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình vừa mới đến chỗ này đã bị phát giác, bất quá hắn tự tin cười cười, hắn chằm chằm bên trong con mồi không đường có thể trốn.

	"Ngươi tựu là Phi Long?" Tử Thất lãnh đạm nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi là ai?"

	Tử Thất thản nhiên nói: "Ta là ai cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết rõ ta là người giết ngươi là được rồi."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức thân thể căng cứng, chiến ý chậm rãi bay lên. 