 Chương 1046: Loạn chiến

	"Bảy quốc luận võ thắng được mười người hôm nay đem cùng ta Cực Thiên Tông mười tên tinh anh đệ tử quyết đấu, cuối cùng nhất thắng được mười người đem đại biểu Cực Thiên Tông tham gia toàn bộ Bách Linh Châu danh ngạch tranh đoạt.

	Bất quá luận võ quy tắc nhưng có chút điều chỉnh, không lại tiếp tục Lôi Đài Chiến, mà là loạn chiến!"

	"Loạn chiến?" Nghe vậy Cực Thiên Tông các đệ tử cùng các quốc gia tinh anh đều là khẽ giật mình.

	"Đúng vậy, loạn chiến có thể càng thêm tinh tường cho thấy mỗi người tổng hợp thực lực cùng chiến đấu ý thức. Quy tắc rất đơn giản, các ngươi hai mươi người ở chính giữa trên lôi đài, có thể đối với bất kỳ người nào ra tay, cuối cùng nhất ở lại trên lôi đài mười người là người thắng!" Cực Thiên Tông trưởng lão ánh mắt lóe lên đạo.

	Nghe vậy Cực Thiên Tông các đệ tử nhao nhao gật đầu, các quốc gia các tinh anh nhưng lại nhíu mày.

	Loại này quyết đấu phương thức đối với các quốc gia các tinh anh rất bất lợi, có khả năng nhất xuất hiện tình huống tựu là mười tên Cực Thiên Tông đệ tử ôm đoàn, cùng một chỗ đối với bọn họ những Vương Quốc này chi nhân ra tay, dùng Cực Thiên Tông đệ tử thực lực một khi liên thủ, bọn hắn như thế nào chống cự?

	Các quốc gia các tinh anh nhao nhao cười khổ, vốn là bọn hắn còn đối với cái này mười cái danh ngạch có chút ý kiến, hôm nay nhưng lại một điểm tâm tư cũng không có. . .

	"Tham gia luận võ hai mươi người lên lôi đài!"

	Lập tức hai mươi thân nhân triển lãm ảnh động, đi vào trung ương trên lôi đài.

	"Không có vấn đề lời nói, ta tuyên bố, luận võ bắt đầu!" Cực Thiên Tông trưởng lão lời còn chưa dứt, người đã ly khai lôi đài, huyền nổi giữa không trung nhìn xem mọi người.

	Trong lúc nhất thời đang xem cuộc chiến Cực Thiên Tông các đệ tử nhao nhao hưng phấn lên, muốn xem chính mình tông môn đám thiên tài như thế nào thu thập những phía dưới này Vương Quốc đến kẻ yếu.

	Hoàn toàn chính xác loại này chênh lệch quá xa, Vương Quốc các tinh anh ngoại trừ Tần Vân ba người bên ngoài, thực lực mạnh nhất cũng không quá đáng Linh Hải hậu kỳ mà thôi, mà tu vi như vậy tại Cực Thiên Tông mười tên trong hàng đệ tử chỉ là kế cuối mà thôi.

	"Gia gia, ngươi làm an bài?" Trong đám người, Trịnh gia gia chủ nhìn về phía Trịnh gia lão tổ.

	Trịnh gia lão tổ khẽ cười nói: "Ta có một đệ tử tên là sử có thể, ngay tại trên lôi đài mười tên Cực Thiên Tông trong hàng đệ tử. Ta đã đã phân phó hắn, hắn hội hảo hảo chiếu cố cái kia tên là Tần Vân tiểu quỷ. . ."

	Trịnh gia gia chủ nghe vậy đại hỉ, lập tức cười lạnh nói: "Ha ha, như thế rất tốt."

	Luận võ đã bắt đầu.

	Mười tên Cực Thiên Tông đệ tử cùng mười tên Vương Quốc tinh anh mặt đối mặt đứng đấy, đều không có ra tay.

	"Tiểu tử, ngươi còn nhớ rõ ta sao?" Lúc này một cái Cực Thiên Tông đệ tử bỗng nhiên cười lạnh nói.

	Vương Quốc các tinh anh nhao nhao nhìn lại, phát hiện người này là tại đối với Tần Vân nói chuyện.

	Tần Vân nhìn về phía người này, khóe miệng hơi vểnh, nguyên lai người này đúng là Bao Càn Khôn, tại Xích Dương Vương Quốc một đoàn người đăng ký lúc dây dưa Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử, bị Phi Long đạp bay, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu vui vẻ rồi.

	"Đương nhiên nhớ rõ. . ." Tần Vân lộ ra một cái thân mật mỉm cười.

	Bao Càn Khôn lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi con lừa bị thương ta, ta không tin trong lúc này không có ngươi sai sử."

	Tần Vân cười nói: "Ta đã phạt đầu kia con lừa một ngày không cho phép ăn cơm đi." Phi Long hoàn toàn chính xác không ăn cơm, chỉ ăn thiên tài địa bảo cùng đan dược.

	Bao Càn Khôn nhưng lại không nói thêm gì nữa, trong nội tâm hạ quyết tâm muốn hung hăng thu thập Tần Vân. Lập tức hắn nhìn về phía Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử, nhếch miệng cười nói: "Hai vị mỹ nữ, ta gọi Bao Càn Khôn, lần trước sự tình. . ."

	"Ta bỏ quyền!"

	"Khanh khách, ta cũng bỏ quyền!"

	Lúc này hai gã nữ tử đồng thời mở miệng, lại để cho Bao Càn Khôn phiền muộn được muốn thổ huyết.

	Cực Thiên Tông trưởng lão nhíu mày, trước khi cái này hai nữ biểu hiện lại để cho hắn thập phần kinh hỉ, cho rằng là lưỡng thất hắc mã, thế nhưng mà hai người lại muốn đồng thời bỏ quyền?

	Bất quá quy tắc như thế, hắn cũng chỉ tốt tiếc nuối gật đầu nói: "Có thể, các ngươi ly khai lôi đài a."

	Nghe vậy hai nữ đối với Tần Vân trừng mắt nhìn, liền nhảy xuống lôi đài.

	Trên thực tế, lúc này mười tên Cực Thiên Tông đệ tử ánh mắt đều gắt gao chằm chằm vào hai nữ, cảm thấy cực kỳ kinh diễm, đối với hai nữ ly khai cảm thấy một hồi thất vọng.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử bỏ quyền lại để cho Vương Quốc các tinh anh nhao nhao cười khổ, kể từ đó bọn hắn chỉ còn lại có tám người, càng thêm khó có thể đối kháng mười tên Cực Thiên Tông đệ tử liên thủ rồi.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, động thủ a!"

	Cực Thiên Tông trưởng lão nhìn xem trên lôi đài mọi người vẫn còn đứng đấy, lập tức quát khẽ nói.

	Nghe vậy mười tên Cực Thiên Tông đệ tử nhao nhao động, quả nhiên đồng thời phóng tới đối diện Vương Quốc các tinh anh!

	"Bành!"

	Vừa mới giao thủ, Đại Yến Vương Quốc tinh anh liền bị oanh đã bay đi ra ngoài, khóe miệng tràn ra tơ máu!

	Còn lại Vương Quốc tinh anh phấn khởi chống cự, bất quá mười tên Cực Thiên Tông đệ tử thực lực hay là kinh đã đến bọn hắn, mười người này dĩ nhiên là thuần một sắc Linh Hải cảnh viên mãn cường giả!

	"Ta bỏ quyền!"

	"Ta nhận thua!"

	"Đừng đánh nữa, ta nhận thua!"

	Cảm nhận được đối phương kinh người thực lực, Vương Quốc các tinh anh mặt mũi tràn đầy cười khổ, nhao nhao mở miệng nhận thua, lập tức điều nhảy xuống lôi đài.

	Cực Thiên Tông trưởng lão nhíu mày, quả nhiên những Vương Quốc này tinh anh kém đến quá xa rồi. Vốn là an bài cái gọi là bảy quốc luận võ tựu là lo lắng ở dưới mặt bảy quốc hữu che dấu cao thủ trẻ tuổi bị bỏ sót, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người hoàn toàn chính xác làm cho người kinh diễm.

	Nhưng kỳ vọng cao nhất hai nữ tử vậy mà trước hết nhất bỏ quyền, hôm nay duy nhất có thể làm cho hắn ôm chút ít hi vọng chỉ còn lại có Xích Dương Vương Quốc người trẻ tuổi kia rồi.

	Theo nguyên một đám Vương Quốc tinh anh nhận thua, to như vậy trên lôi đài ngoại trừ mười tên Cực Thiên Tông đệ tử bên ngoài, chỉ còn lại có một người. . .

	Cực Thiên Tông mười tên đệ tử sắc mặt có chút cổ quái, quyết đấu giờ mới bắt đầu, chín cái đối thủ tựu toàn bộ nhận thua, lúc này đối diện chỉ còn lại có Tần Vân một người.

	Lúc này Bao Càn Khôn trong mắt lãnh mang lóe lên, đột nhiên vọt tới, hắn lo lắng Tần Vân cũng nhận thua, vậy hắn tựu đã mất đi trước mặt mọi người giáo huấn kẻ này tuyệt cơ hội tốt.

	Bao Càn Khôn vừa động, cách đó không xa cái khác Cực Thiên Tông đệ tử cũng quyết đoán ra tay, phóng tới Tần Vân.

	Bao Càn Khôn khẽ giật mình, người nọ là sử có thể, thực lực rất mạnh, chẳng biết tại sao cũng như thế nóng vội.

	Bao Càn Khôn chẳng quan tâm những thứ này, chỉ để ý toàn lực phóng tới Tần Vân.

	Lập tức dưới lôi đài Cực Thiên Tông các đệ tử cùng Vương Quốc các tinh anh đều là lắp bắp kinh hãi, hai người này hiển nhiên là không muốn làm cho Tần Vân có nhận thua cơ hội.

	Nhìn thấy một màn này, xa xa Trịnh gia gia chủ trên mặt lập tức hiển hiện thoả mãn chi cực dáng tươi cười, cái này là cùng bọn họ Trịnh gia đối đầu kết cục. . .

	Trịnh gia lão tổ cũng là khóe miệng có chút nhếch lên, dọn dẹp một gã đệ tử mà thôi, đối với hắn mà nói hoàn toàn là việc rất nhỏ.

	Chủ trì luận võ Cực Thiên Tông trưởng lão lúc này cũng trong nội tâm thở dài, xem ra liền tên tiểu tử này cũng muốn thất bại, quả nhiên cuối cùng nhất đại biểu Cực Thiên Tông xuất chiến tất cả đều là Cực Thiên Tông đệ tử.

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân sắc mặt nhẹ nhõm, ánh mắt của hắn hơi không thể tra địa quét mắt xa xa trên đài cao Cực Thiên Tông cao tầng, thầm nghĩ trong lòng: "Được rồi, hay là thấp điều một điểm a."

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lập tức đem thân thể lực lượng khống chế tại Linh Hải cảnh viên mãn cấp độ, không tránh không cho, cứ như vậy đón hai người vọt tới!

	Mọi người thấy thế tất cả giật mình, người này không tranh thủ thời gian nhận thua, lại vẫn vọt tới, đầu óc chẳng lẽ lại có vấn đề?

	Bao Càn Khôn cùng sử có thể đồng thời cười lạnh, trong nháy mắt đã vọt tới phụ cận, hai người Linh lực bắt đầu khởi động, một quyền một chưởng, đồng thời đánh về phía Tần Vân!

	"Tới tốt!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bước chân biến ảo, thân thể lập tức bắt đầu mơ hồ, hóa thành đạo đạo tàn ảnh!

	"Tốc độ thật nhanh!" Dưới đài Vương Quốc các tinh anh nhao nhao kinh hô, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vân vận dụng vũ kỹ, loại thân pháp này vũ kỹ lại để cho bọn hắn cảm thấy chấn động. 