 Chương 1961: Mộc Tinh Luyện Thể

	Trong thạch động, Hắc y nhân lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	Tần Vân ngừng thở, lẳng lặng chờ. Hắn cũng không phải là ăn nói lung tung, màu đen quái vật nguyên thần bên trong xác thực có quan hệ với giải độc chi pháp mảnh vỡ trí nhớ, cần phải thời gian chải vuốt.

	Hắc y nhân nhíu mày, rất nhanh suy tư về.

	Hắn nghĩ tới dùng thần niệm phá vỡ mà vào Tần Vân nguyên thần, cưỡng ép tìm tòi tin tức, nhưng là màu đen quái vật nguyên thần không kém gì hắn.

	Liền màu đen quái vật đều bị Tần Vân luyện hóa nguyên thần, vậy hắn chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít, tiểu tử này trên người có cổ quái.

	Đã cưỡng ép tìm tòi không được lời nói, cái kia cũng chỉ có thể nghiêm hình tra tấn rồi, chỉ là tiểu tử này một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, nghĩ đến cũng sẽ không dễ dàng khuất phục. Ngay tại Hắc y nhân suy tư lúc, Tần Vân cũng tại âm thầm tính toán, hắn rất muốn tránh tiến Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, nhưng kể từ đó Vô Vi Bảo Điện thế tất hội bị đối phương phát hiện, đến lúc đó hắn đem vĩnh viễn bị nhốt trong đó.

	Song phương giờ khắc này đều là tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy nghĩ bay tán loạn.

	"Tốt, ta hãy theo ngươi, bất quá ta chỉ cấp ngươi mười ngày thời gian, nếu như mười ngày sau ngươi còn nghĩ không ra giải độc biện pháp, ta sẽ giết ngươi."

	Hắc y nhân ánh mắt lóe lên, lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thở dài nói: "Mười ngày quá ít, màu đen quái vật trí nhớ quá mức hỗn loạn, ít nhất cần một tháng."

	Hắc y nhân âm thầm nhíu mày, dùng thủ đoạn của hắn áp chế nguyên thần chi độc một tháng vẫn là có thể làm được, hắn trầm giọng nói: "Tốt, sẽ chờ ngươi một tháng, bất quá một tháng sau ngươi nghĩ không ra giải độc chi pháp lời nói, ta sẽ nhượng cho ngươi hối hận đi vào trên đời này!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Tốt, đã như vầy, một lời đã định!"

	Hắc y nhân xoay người sang chỗ khác, tay áo vung lên, lập tức như mọc thành phiến Mộc Tinh hướng hắn bay tới, trở thành vật trong bàn tay.

	Tần Vân lập tức trừng mắt, nói: "Tiền bối, cho ta lưu một ít. . ."

	Hắc y nhân hừ nói: "Trước khi ngươi đều thu nhiều như vậy, còn không biết dừng?"

	Tần Vân á khẩu không trả lời được, trước khi hắn hoàn toàn chính xác thu không ít Mộc Tinh, thằng này không đến đoạt hắn đã thập phần không tệ rồi.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân cũng không khuyên nữa ngăn, chỉ là âm thầm oán thầm, tìm không thấy giải độc chi pháp lời nói Hắc y nhân gần đất xa trời, đều phải người đã chết lại vẫn nghĩ đến thu thập bảo vật. . .

	Nhìn xem từng khỏa Mộc Tinh bay vào Hắc y nhân trong tay, Tần Vân cũng không có nhàn rỗi, cũng bắt đầu thu thập, Hắc y nhân nhìn lướt qua không để ý đến.

	Tần Vân vừa động thủ không lâu, Hắc y nhân liền đem Mộc Tinh thu không còn một mảnh.

	"Ở chỗ này. . ."Hắc y nhân ánh mắt lóe lên, Mộc Tinh lấy đi sau một cái bóng đen xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, trước mắt bóng đen đúng là màu đen quái vật thi thể. Ước chừng dài hơn một mét, so Minh Thành nhìn thấy cái kia chỉ cần lớn hơn một vòng.

	Tần Vân nhớ rõ nghe nói qua loại này màu đen quái vật thi thể toàn thân là bảo, chỉ là trước mắt thi thể thiên sang bách khổng, không biết đã trải qua cái gì, khó trách muốn một lần nữa miêu tả thân thể.

	Hắc y nhân không do dự, lập tức phất tay, màu đen quái vật thi thể biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngươi ngay ở chỗ này cho ta muốn, không cho phép làm cái khác."Hắc y nhân nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân gật đầu, nhưng trong lòng âm thầm tính toán như thế nào thoát khỏi người này, quỷ biết rõ một tháng sau hắn đã tìm được giải độc chi pháp, Hắc y nhân có thể hay không làm mất hắn. . .

	Nhưng dưới mắt không có ý kiến hay, Tần Vân đành phải lá mặt lá trái.

	Cũng may Hắc y nhân cũng không có hứng thú nhìn chằm chằm vào hắn, đã đi ra cái ao nước, tại bên cạnh ao khoanh chân mà ngồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trước mặc kệ cái gì giải độc chi pháp, hắn bàn tay một phen, một khỏa Mộc Tinh ra hiện trong tay hắn.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, tựu là loại vật này lại để cho mọi người dốc sức liều mạng tranh đoạt, vật ấy đến tột cùng có gì chỗ bất phàm?

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ, chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm tới cực điểm bừng bừng sinh cơ đánh úp lại, Tần Vân tinh thần đột nhiên chấn động.

	Tần Vân lập tức nghĩ tới Lục Châu, Lục Châu là phi trùng trong cơ thể sở hữu, nghe nói phi trùng đến từ một cái Lục sắc viên cầu, trong đó tựu có dấu một khỏa Mộc Tinh.

	Như thế nói đến, cả hai có lẽ xuất từ đồng nguyên, bất quá Mộc Tinh sinh cơ so về Lục Châu lại không biết muốn cường gấp bao nhiêu lần.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đã Lục Châu có thể dùng đến Luyện Thể, như vậy Mộc Tinh có lẽ cũng có thể.

	Tần Vân không thể chờ đợi được, lập tức vận chuyển Bá Thể công pháp, thu nạp Mộc Tinh bên trong nồng đậm năng lượng.

	Giờ khắc này, Tần Vân mỗi một tấc huyết nhục đều run rẩy lên, mãnh liệt sinh cơ lại để cho Tần Vân hưng phấn dục bạo, sau một khắc Tần Vân biến sắc, thân thể nhanh chóng bành trướng, bên ngoài thân xuất hiện đạo đạo vết máu.

	Tần Vân cả kinh, không dám chần chờ, lập tức toàn lực vận chuyển Bá Thể công pháp, sở hữu Lục sắc năng lượng đều theo Bá Thể công pháp vận chuyển rất nhanh tiêu hao, ở trong quá trình này Tần Vân thân thể tại bằng tốc độ kinh người tăng lên.

	"Cánh tay trái thứ tám chuyển!"

	Gần kề chén trà nhỏ thời gian về sau, Tần Vân trong nội tâm chấn động, nhục thể của hắn đột phá, càng tiến một bước!

	"Mạnh như vậy?"Tần Vân khó có thể tin, cái này Mộc Tinh quả thực có thể nói Luyện Thể chí bảo, vốn tưởng rằng Lục Châu tựu là Thể Tu khó được bảo vật rồi, có thể Mộc Tinh so Lục Châu còn muốn kinh người nhiều lắm.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, yên lặng tu luyện, hắn sưu tập Mộc Tinh ít nhất cũng có trên trăm khỏa, không biết có thể đem thân thể tăng lên tới cái gì cấp độ.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân đắm chìm tại Bá Thể trong khi tu luyện, thân thể nhúc nhích, nhanh chóng tăng cường.

	Ngoại giới, vô tâm nhân cùng phần đông võ giả chiến đấu đã tiến vào khâu cuối cùng.

	Chiến đấu lúc bắt đầu vô tâm nhân chiến lực cường hoành, chiếm cứ ưu thế, nhưng theo thời gian chuyển dời, đám võ giả đã tìm được bí quyết, toàn lực công kích vô tâm nhân ngực vị trí.

	Chỉ cần đem ngực Lục Thạch chấn ra, vô tâm nhân chiến lực tựu không đủ gây sợ, vì vậy mọi người toàn lực ra tay, từng cái đánh bại.

	Một phen thảm thiết kịch chiến về sau, rốt cục sở hữu vô tâm nhân đều bị chấn ra Lục Thạch.

	Áo xanh nam tử bọn người xuất lực tối đa, vì vậy chiến đấu sau khi chấm dứt ném cho Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán mỗi người một khỏa Mộc Tinh, còn lại hơn mười khỏa vừa bị hắn bỏ vào trong túi.

	Đối với cái này Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán phẫn nộ không thôi, lại không thể làm gì.

	Kinh này một trận chiến sau bọn hắn càng thêm cảm nhận được những người này cường đại, áo xanh nam tử cũng không cần nói, cường hoành vô cùng.

	Bọn này võ giả trong lại vẫn đều biết người so áo xanh nam tử chỉ hơi yếu một bậc, như thế một chi kinh người đội ngũ không biết là lai lịch ra sao.

	Tần Thiên Qua bọn người chỉ biết là những người đến này tự cái nào đó tông môn, mặt khác tin tức cũng không biết.

	Áo xanh nam tử nhìn về phía sơn động, trầm giọng nói: "Trong động đã bình tĩnh đã lâu rồi, ai dám cùng ta đi vào nhìn một cái?"

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm rùng mình, trước khi trong động truyền ra kịch liệt chấn động lại để cho mọi người hoảng sợ không thôi, lúc này thậm chí có người muốn vào đi. . .

	Áo xanh nam tử đồng môn trong nhất thời đứng ra mấy người, đều là thực lực cường hoành thế hệ.

	Áo xanh nam tử nhìn về phía Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán, hiển nhiên cũng đã đồng ý hai người thực lực.

	Hai người nhíu nhíu mày, lại lắc đầu cự tuyệt, không muốn mạo hiểm.

	Đồng thời trong lòng hai người cũng tồn khiến cái này người đi đầu dò đường tâm tư.

	Áo xanh nam tử mỉm cười, quay người liền đồ công nhân mấy cái đồng môn vào sơn động bên trong.

	"Bọn chúng ta đợi chờ. . ." Tần Thiên Qua trở lại Tần tộc trong mọi người, trầm giọng nói ra.

	"Tần Vân vào sơn động rồi. . ." Tần Thiên Lộc cười khổ nói.

	Tần Thiên Qua nghe vậy khẽ giật mình, lập tức mỉm cười, nói: "Ngay cả ta cũng không dám mạo hiểm nhưng đi vào, tiểu tử này chỉ có thể tự cầu nhiều phúc!"

	"Chúng ta cũng vào xem một chút đi?" Tần Đỉnh nhíu mày nói ra.

	Tần Thiên Qua lắc đầu nói: "Trước khi trong động chấn động khủng bố như thế, nếu như Tần Vân gặp chuyện không may lời nói đã sớm ra, ngươi bây giờ đi vào lại có gì dùng?"

	Nghe vậy Tần Đỉnh vẻ mặt chán nản, bóp cổ tay thở dài.

	Mọi người lẳng lặng cùng đợi, chờ áo xanh nam tử bọn người đi ra sau tựu có thể biết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là áo xanh nam tử bọn người có thể còn sống đi ra. . . 