 Chương 1893: Tần Đỉnh

	Cáo biệt Giang Không Nguyệt cùng Minh Phàm, Tần Vân cùng Tần Du Du trở lại Tần tộc.

	"Hai người các ngươi đi làm cái gì?"

	Vừa vừa trở về, trên nửa đường liền đi ra một cái mày rậm mắt to thanh niên, đối với hai người trầm giọng hỏi.

	Lúc này sắc trời đã tối, Tần Vân nghi hoặc địa nhìn từ trên xuống dưới người trước mắt, xác nhận chính mình không biết đối phương, nghi hoặc càng sâu.

	Tần Du Du lông mày kẻ đen cau lại, bất mãn nói: "Tần Đỉnh, ta cùng ai đi ra ngoài, ra đi làm cái gì với ngươi có quan hệ gì? Ngươi không muốn xen vào việc của người khác!"

	Tần Đỉnh ánh mắt có chút nhu hòa, khóe miệng một kéo, đờ đẫn trên mặt hiển hiện mỉm cười, cả người cũng rốt cục đã có một tia sinh cơ, chậm rãi nói: "Ta là quan tâm ngươi a. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, giờ mới hiểu được tới, nguyên lai cái này Tần Đỉnh là Tần Du Du người theo đuổi, lập tức một hồi im lặng, thằng này thật đúng là không hiểu phong tình, nói chuyện bụng dạ thẳng thắn, có thể lấy nữ tử quan tâm mới là việc lạ.

	Tần Du Du lắc đầu nói: "Hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh, bất quá ta đối với ngươi không có có cảm giác, hi vọng ngươi sau này không cần quấy rầy cuộc sống của ta."

	Tần Đỉnh nghe vậy lập tức nóng nảy, khuôn mặt có chút trướng hồng, cà lăm mà nói: "Ta không có ý tứ gì khác, ta. . . Ta chỉ là quan tâm ngươi. . ."

	Tần Vân khẽ cười khổ, cái này Tần Đỉnh thật đúng là cái người thành thật, bỗng nhiên trong lòng của hắn khẽ động, Tần Đỉnh?

	Tần Vân chợt nhớ tới Tần tộc Luyện Khí Sư trong danh tiếng nhất một cái giống như tựu kêu là Tần Đỉnh, nên không phải là trước mắt người này a?

	Tựa hồ là vì nghiệm chứng Tần Vân phỏng đoán, Tần Đỉnh bàn tay một phen, bàn tay lớn trong lập tức xuất hiện màu sắc rực rỡ sự việc, ngưng thần xem xét, vậy mà đều là một ít nữ tử đồ trang sức, có chút tinh mỹ, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Tần Vân khẽ giật mình, Tần Du Du như vậy thiên chi kiều nữ cần gì đồ trang sức không vậy? Thằng này thật đúng là không hiểu được hợp ý.

	Tần Đỉnh lo lắng nói: "Đây đều là ta vi ngươi luyện chế, có vòng tai, có cái trâm cài đầu, có thủ trạc, có hoàn bội, mỗi một kiện đều là Cực phẩm Đạo Khí, là ta những ngày này tâm huyết, một kiện đều không có cho người khác, đều là để lại cho ngươi!

	Ta một mực tại cố gắng, muốn luyện chế ra Huyền khí, nhưng là ta quá ngu ngốc, vô luận như thế nào thử đều không thể thành công."

	Tần Vân lập tức ánh mắt sáng ngời, tự tay luyện chế Cực phẩm Đạo Khí vật phẩm trang sức đưa cho người trong lòng? Cử động lần này vô luận như thế nào xem đều cực kỳ lãng mạn a, người này tựa hồ cũng không hoàn toàn đúng một căn mộc đầu.

	Hơn nữa Tần Vân hoàn toàn xác định trước mắt Tần Đỉnh chính là cái thiên tài Luyện Khí Sư Tần Đỉnh, thằng này quả nhiên không phụ thiên tài danh tiếng, chỉ là tựa hồ không hiểu nhiều như thế nào đả động nữ tử tâm hồn thiếu nữ. . .

	Tần Du Du nhìn xem cái kia phục trang đẹp đẽ Cực phẩm Đạo Khí đồ trang sức, sắc mặt khẽ biến thành hơi nhu hòa, thở dài nói: "Tần Đỉnh, chúng ta không thích hợp, những lễ vật này ngươi hay là thu hồi a. . ."

	Tần Đỉnh nghe vậy ánh mắt ảm đạm, cúi đầu xuống giữ im lặng, một lúc lâu sau mới ngẩng đầu lên, chấp nhất nói: "Một ngày nào đó ta sẽ đả động ngươi!"

	Nói xong Tần Đỉnh quay người, bước nhanh mà rời đi, biến mất tại trong bóng đêm.

	Tần Du Du nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tần Vân, ta đi trở về."

	Tần Vân gật đầu, nhìn qua Tần Du Du đi xa.

	. . .

	"Ngươi để cho ta vi ngươi luyện chế một thanh kiếm, dựa vào cái gì?" Một đầu trên đường nhỏ, xem lên trước mặt Tần Vân, Tần Đỉnh mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

	Tần Vân chân thành nói: "Ta có thể dạy ngươi như thế nào bắt được nữ tử tâm hồn thiếu nữ. . ."

	"Ân?" Tần Đỉnh trên mặt cười lạnh lập tức biến mất, ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời.

	Tần Vân nói: "Ta cần một thanh Cực phẩm Đạo Khí trường kiếm, đương nhiên phẩm chất càng cao càng tốt, Huyền khí tựu tốt hơn. . ."

	Tần Đỉnh cau mày nói: "Ta như thế nào mới có thể đả động Du Du?"

	"Dùng ta đối với Du Du rất hiểu rõ, này chủng loại kiểu nữ tử rất khó đối với nam tử động lòng người, cho nên cái này sẽ là một cái dài dòng buồn chán quá trình, ngươi hay là trước luyện khí a. . ." Tần Vân cười nói.

	Tần Đỉnh cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân, lắc đầu nói: "Đuổi tới Du Du sau ta mới cho ngươi luyện khí."

	"Trước luyện khí nói sau. . ." Tần Vân kiên trì.

	Hai người một phen cò kè mặc cả về sau, quyết định Tần Đỉnh trước vi Tần Vân luyện khí, luyện chế sau khi thành công tạm giữ, chờ đuổi tới Tần Du Du sau lại đem trường kiếm cho Tần Vân.

	Tần Đỉnh trên mặt ánh sáng màu đỏ, tinh thần toả sáng, Tần Vân bất đắc dĩ cười cười, cái này thật đúng là cái mộc đầu, thật giống như từng đã là hắn.

	Tần Vân có chính mình suy tính, hắn Ngưng Thúy Kiếm không hề nghi ngờ là Huyền khí, phẩm giai không biết, tại giải đến Huyền khí quý giá sau Tần Vân càng thêm cẩn thận từng li từng tí, đề phòng Ngưng Thúy Kiếm khiến cho những người khác ngấp nghé.

	Cho nên hắn cần một kiện tiện tay binh khí, hắn tại Cầm Long vực cướp sạch thế lực tuy nhiều, Cực phẩm Đạo Khí cũng số lượng cũng không ít, nhưng chính thức có thể vào hắn mắt cũng không có. Tần Đỉnh mặc dù tuổi trẻ, nhưng luyện khí tạo nghệ thẳng truy lớp người già nhân vật, do hắn đến luyện khí là cái không tệ lựa chọn.

	"Đầu tiên, ngươi muốn thay hình đổi dạng. . ." Tần Vân nhìn xem Tần Đỉnh xuyên qua không biết bao lâu Lạp Tháp trường bào, lời nói thấm thía đạo.

	"Như thế nào sửa?" Tần Đỉnh khiêm tốn thỉnh giáo.

	Hai người lúc này liền nghiên cứu thảo luận.

	. . .

	Đương Tần Vân trở lại Vân Viên lúc đêm đã khuya.

	Tần Vân tiến vào trong phòng tu luyện, mặc dù không có Hỗn Nguyên Thạch không cách nào mở ra thời gian gia tốc trận pháp, nhưng là không thể trì hoãn tu luyện.

	Tần Vân ăn vào một miếng Long Hổ Đan, bắt đầu yên lặng tu luyện.

	Một lát sau Tần Vân khẽ nhíu mày, Long Hổ Đan mặc dù không tệ, nhưng trọng điểm cảm ngộ thần hình, tại tăng trưởng Hỗn Nguyên chi lực phương diện cũng không tính lý tưởng, không bằng Hỗn Nguyên Thạch.

	"Hỗn Nguyên Thạch. . ." Tần Vân thì thào, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới Luân Hồi Thạch.

	Qua đi Luân Hồi Thạch là tu luyện của hắn chí bảo, về sau tiếp xúc đến Hỗn Nguyên Thạch về sau, trong đó bành trướng năng lượng lại để cho Tần Vân thỏa mãn, cũng tựu không hề tùy ý vận dụng Luân Hồi Thạch tu luyện, chỉ có tại gặp được bình cảnh lúc dùng Luân Hồi Thạch trùng kích.

	Bước vào Thần Hình cảnh về sau, Luân Hồi Thạch đã tiêu hao không còn, Tần Vân tu luyện đều là dựa vào Hỗn Nguyên Thạch cùng các loại đan dược, cơ hồ đem Luân Hồi Thạch quên đi.

	Lúc này Hỗn Nguyên Thạch hao hết sau mới nghĩ tới Luân Hồi Thạch loại bảo bối này, một nghĩ đến đây Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Luân Hồi Thạch. . ."

	Tại Cầm Long vực cướp sạch lúc Tần Vân cũng không có phát hiện Luân Hồi Thạch tung tích, cái này làm cho Tần Vân cảm thấy khó hiểu, tam đại vực đều có Luân Hồi Thạch tồn tại, Cầm Long vực như thế nào lại không có?

	Như vậy, Thiên Thương vực, hoặc là nói Tần tộc có hay không Luân Hồi Thạch tồn tại?

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, tại Xích Đô lúc hắn tựu nghe nói qua Luân Hồi Thạch truyền thuyết, là một cái tên là Luân Hồi cường giả chỗ tạo, nhưng về sau đi ra tam đại vực sau lại không có nghe đã từng nói qua tương quan tin tức.

	Qua đi không có phát giác, lúc này mới cảm thấy có chút không đúng.

	"Ngày mai hỏi một câu Tần Võ Quán trưởng lão. . ." Tần Vân không hề đa tưởng, tiếp tục tu luyện.

	Hôm sau, Tần Vân đi ra phòng tu luyện, cùng Tần Chính Dương, Tần Lâu uống trà nói chuyện phiếm, bỗng nhiên lấy ra đưa tin ngọc phù.

	"Làm sao vậy?" Tần Chính Dương ân cần đạo.

	"Là phòng luyện đan Tần Tư Viễn trưởng lão. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đứng lên nói: "Ta đi một chuyến phòng luyện đan.

	Phòng luyện đan, trong tĩnh thất, Tần Vân gặp được Tần Tư Viễn.

	Tần Tư Viễn cười nói: "Ngươi đã đến rồi. . ."

	Tần Vân gật đầu nói: "Tần Vân bái kiến tiền bối."

	Tần Tư Viễn khoát tay áo, đạo "Không cần đa lễ, chuyện của ngươi có tin tức."

	"Thật sự?" Tần Vân tinh thần chấn động, biết rõ Tần Tư Viễn nói là Huyền mạch cao tầng phải chăng chịu vì hắn kinh động vị kia chấp sự đại nhân sự tình.

	Tần Tư Viễn cười nói: "Huyền mạch cao tầng đồng ý. . ."

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn. 