 Chương 123: Bẫy rập

	Tần Vân suy nghĩ miên man, toàn lực tu luyện lại để cho hắn tâm thần cùng thân thể đều kéo căng quá chặt chẽ, chỉ có khôi phục thể lực trong khoảng thời gian này có thể tốt tốt thư giãn một tí, nếu là một mực cao như thế cường độ tu luyện lời nói Tần Vân hoài nghi cho dù là hắn cũng sẽ sụp đổ.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lại nghĩ tới Cổ Hóa Long, cái này Cổ gia đệ nhất thiên tài, tại không có tu luyện Cao cấp vũ kỹ dưới tình huống có thể đang cùng dã thú chém giết trong tự nghĩ ra vũ kỹ, phần này thiên phú cùng nghị lực thật sự bất phàm.

	Tần Vân thậm chí sẽ nhớ, nếu như Cổ Hóa Long cũng tiến vào Tiềm Long học viện lời nói, hắn tương lai không thông báo đi đến một bước kia.

	Tần Viễn Thiên mặc dù cùng Cổ Hóa Long nổi danh, nhưng chẳng biết tại sao Tần Vân càng thêm coi được Cổ Hóa Long tiềm lực, lại càng không cần phải nói Tần Viễn Thiên hôm nay đã phế bỏ tu vi trục xuất Tần gia, càng thêm không cách nào cùng Cổ Hóa Long đánh đồng rồi.

	Lắc đầu, đem những phân loạn kia suy nghĩ vung ra trong óc. Lúc này thể lực khôi phục địa không sai biệt lắm, Tần Vân ánh mắt nhìn về phía xa xa cửa động, cắn răng.

	"Nhất cổ tác khí, vọt tới cái kia trong động!"

	Tần Vân đột nhiên đứng dậy, lại tiếp tục đã bắt đầu tu luyện.

	Theo lúc tu luyện ngày gia tăng, Tần Vân kinh nghiệm cũng đang không ngừng gia tăng, lúc trước tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 lúc Tần Vân tổng hội dùng đã bất tỉnh làm là kết cục, nhưng là hôm nay Tần Vân cũng rất ít hôn mê, mỗi khi thân thể sắp không kiên trì nổi lúc, hắn đều quyết đoán lui lại, thời khắc đắn đo được vừa đúng.

	Phong nhận vô hình, nhưng lại không chỗ nào không có, khủng bố đến cực điểm.

	Mỗi khi Tần Vân bị phong nhận chém ra miệng vết thương, đều cảm nhận được một loại kỳ lạ năng lượng dũng mãnh vào nhục thể của hắn bên trong, rèn luyện lấy da của hắn thịt, loại này cảm giác kỳ diệu lại để cho hắn tán thưởng không thôi.

	Lại qua ba ngày. . .

	"Bịch!"

	Tần Vân trùng trùng điệp điệp té ngã trên đất, trong miệng thở hổn hển, nhưng là hắn biểu lộ lại hưng phấn tới cực điểm.

	Hắn rốt cục tiến nhập trong sơn động!

	Tần Vân tò mò đánh giá bốn phía, trong sơn động địa thế tiếp tục hạ thấp, đã chìm xuống mặt đất phía dưới, không biết còn nhiều bao nhiêu.

	Bốn phía ánh sáng lờ mờ, sơn động thạch bích bị phong đánh bóng Địa Cực vi bóng loáng, trừ lần đó ra, cũng không có thần kỳ chỗ.

	Tần Vân hơi cảm thấy thất vọng, vốn tưởng rằng trong sơn động sẽ có một ít mới lạ sự việc, kết quả lại vẫn là trụi lủi thạch đầu.

	"Xùy!"

	Bỗng nhiên Tần Vân đỉnh đầu xuất hiện một đạo khủng bố miệng vết thương, Tần Vân đột nhiên cả kinh, nhanh chóng lui về phía sau.

	Hắn lòng còn sợ hãi mà nhìn xem lờ mờ phía trước, vừa mới hắn chỉ là thoáng về phía trước bỗng nhúc nhích mà thôi, phong nhận trình độ kinh khủng tăng lên hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	Dùng tay sờ lên đầu, kết quả mò tới một thanh máu tươi.

	Tần Vân cười khổ, lập tức 《 Bất Diệt Bá Thể 》 vận chuyển, miệng vết thương bắt đầu chậm rãi khép lại.

	Từ đó Tần Vân cũng không dám nữa chủ quan, trong sơn động bộ hoàn toàn bất đồng tại ngoại giới, phong ở chỗ này giống như đã nhận được một loại cô đọng, uy năng cũng càng tăng kinh khủng.

	Cùng lúc đó, Tần Vân tốc độ cũng nhanh chóng giảm bớt, cũng đã không thể như là trước khi mỗi ngày đều tiến lên mấy mét.

	Suốt một ngày đi qua rồi. . .

	Tần Vân cười khổ quay đầu lại nhìn xem cửa động, lúc này hắn khoảng cách cửa động chỉ có một mét mà thôi, nói cách khác, hắn hao phí một ngày thời gian lại chỉ đi tới một mét. . .

	Nhìn qua tối như mực sơn động ở chỗ sâu trong, Tần Vân trong nội tâm không có ngọn nguồn, nếu như muốn đến sơn động cuối cùng không biết muốn bao lâu.

	Tần Vân khoanh chân cố định, nhanh chóng bổ sung tiêu hao, sau một hồi hắn đứng người lên hoạt động thân thể, quyết định đi ra ngoài thí nghiệm thoáng một phát thành quả tu luyện.

	"Lệ Khiếu Thiên, ta đến rồi. . ."

	Tần Vân khóe miệng mỉm cười, thân hình khẽ động, liền tại Phong Cốc vô tận trong cuồng phong rất nhanh xuyên thẳng qua, lúc này kinh khủng kia phong nhận phách trảm tại Tần Vân trên người giống như gió nhẹ quất vào mặt bình thường, rốt cuộc không cách nào đối với Tần Vân tạo thành chút nào tổn thương.

	Theo lực lượng tăng lên, Tần Vân tốc độ vừa nhanh đi một tí, nhưng loại này tăng lên cũng không tính rõ ràng, xem ra Hư Đạp Lăng Ba cũng tiến nhập một cái bình cảnh, muốn lần nữa trên diện rộng tăng lên tốc độ chỉ có thể dựa vào lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn rồi.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại ngoài mấy chục thước, thân ảnh mấy cái lập loè cũng đã biến mất tại Phong Cốc bên trong.

	Phong Cốc bên ngoài. . .

	"Đường ca, tiểu tử kia như thế nào còn không ra? Chẳng lẽ thật sự bị gió thổi chết?" Lệ Dương oán hận nói.

	Hắn ở chỗ này không biết Không đợi bao nhiêu ngày, mỗi ngày đều đang ngó chừng Phong Cốc bên trong, ngây ngốc địa chờ, cuộc sống như vậy lại để cho hắn cơ hồ điên cuồng, trong nội tâm đối với Tần Vân hận ý cũng như diều gặp gió, hận không thể đem Tần Vân rút gân lột da, chà đạp đến chết.

	Lệ Khiếu Thiên lắc đầu, cũng rất bất đắc dĩ. Đánh chết một cái Dẫn Linh cảnh sơ kỳ tiểu tử mà thôi, không nghĩ tới vậy mà như vậy gian nan, hắn cũng cảm nhận được một tia vô lực.

	Nhưng là Lệ Khiếu Thiên lúc này lại ánh mắt sáng quắc, hắn tin tưởng chỉ cần Tần Vân còn sống, hơn nữa chỉ cần hắn đi ra, như vậy lúc này đây đem hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Lệ Dương, chúng ta bố trí bẫy rập vị trí ngươi đều nhớ kỹ a?" Lệ Khiếu Thiên quay người đối với Lệ Dương hỏi.

	Lệ Dương khẽ giật mình, liền vội vàng gật đầu, cắn răng nói: "Đường ca, đối với tiểu tử kia chúng ta có tất nếu như vậy hao hết tâm tư sao?"

	Lệ Dương trong nội tâm rất không công bằng, đồng dạng là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, nhưng là Lệ Khiếu Thiên đối phó Tần Vân cảm giác tựu như là muốn đối với một cái cùng giai võ giả đồng dạng, còn đối với hắn Lệ Dương nhưng có thể tùy ý quát lớn.

	Hắn Lệ Dương dầu gì cũng là Võ Viện thành viên, trong lúc vô hình lại bị Tần Vân áp đến sít sao, loại cảm giác này lại để cho hắn cực kỳ phẫn nộ.

	"Ngươi biết cái gì, tiểu tử kia không biết tại Phong Cốc ở bên trong lấy được cái gì đại kỳ ngộ, thân thể lực lượng vậy mà đền bù tu vi chênh lệch.

	Nếu như hắn không trốn lời nói ta ngược lại là có nắm chắc đem hắn đánh chết, nhưng hắn nếu như một lòng muốn đi, ta cũng căn bản lưu không được hắn."

	Lệ Khiếu Thiên trong mắt tinh mang lóe lên, Tần Vân tốc độ tiến bộ là để cho nhất hắn bất an địa phương, bởi vậy lúc này đây hắn cùng với Lệ Dương hao tốn ba ngày thời gian tại Phong Cốc bên ngoài bố trí đại lượng bẫy rập, Tần Vân bất ngờ không đề phòng nhất định trúng chiêu, đến lúc đó nhất định có thể thành công giải trừ cái này họa lớn trong lòng.

	"Đường ca, thế nhưng mà ta cũng muốn ra tay sao?" Lệ Dương nghĩ đến đây cái trong nội tâm cũng có chút bồn chồn, mặc dù ngoài miệng đối với Tần Vân không phục, nhưng là thật muốn lại để cho hắn đối với Tần Vân ra tay hắn thật đúng là có chút sợ hãi.

	"Lúc này đây phải nhất kích tất sát, bởi vậy ngươi ta đồng thời ra tay mới càng thêm bảo hiểm."

	Thân làm một cái Dẫn Linh cảnh hậu kỳ võ giả, Lệ Khiếu Thiên cũng không muốn cùng người liên thủ đối phó một cái Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng là hết cách rồi, hôm nay chỉ có thể động dụng hết thảy có thể vận dụng lực lượng.

	Đúng lúc này, một đạo bóng đen nhanh chóng theo Phong Cốc bên trong hướng ra phía ngoài di động, tốc độ cực nhanh.

	Lệ Khiếu Thiên hai mắt đột nhiên sáng ngời, thấp giọng nói: "Cái này tiểu súc sinh rốt cục đi ra, chuẩn bị sẵn sàng, đến lượt ngươi lên rồi!"

	Lệ Dương cũng có chút hưng phấn, nhẹ gật đầu.

	Tần Vân rất nhanh liền đi tới Phong Cốc miệng hang, tuy nhiên lại không có nhìn thấy một tia bóng người.

	"Chẳng lẽ bọn hắn đi?" Tần Vân nhíu mày, nếu là bọn họ đi có thể cũng có chút đáng tiếc, như vậy có thể tùy thời luyện tập đối thủ cũng không phải là ai cũng có thể có được.

	Đúng lúc này, Lệ Dương đột nhiên từ đằng xa trong bụi cây chui ra, đối với Tần Vân quát: "Tần Vân ta nhi, Lão Tử ở chỗ này, có bản lĩnh tới ngươi ta đơn đả độc đấu!" 