 Chương 504: Đối sách

	Lúc này Thiên Tài quân mọi người ngoài miệng không nói, trong nội tâm cũng đã đối với Cảnh Long căm hận tới cực điểm, tại trong miệng hắn đây chỉ là một ván bài mà thôi, tuy nhiên lại là ở cầm Thiên Tài quân mệnh làm tiền đặt cược.

	Như vậy không chịu trách nhiệm người như thế nào hội đảm đương bọn hắn thống lĩnh? Có lẽ trong mắt hắn, cả chi Thiên Tài quân cũng chỉ là một truyện cười a. . .

	Cảnh Long cười cười, liền cùng một danh khác thống lĩnh nghênh ngang rời đi. Nhưng là phía sau hắn đám binh sĩ nhưng lưu lại hai người, hai người này đều là Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả, ý nghĩa không cần nói cũng biết, chính là muốn nhìn thẳng Tần Vân.

	Thiên Tài quân tất cả mọi người là nói không nên lời biệt khuất, vừa mới ăn hết một cái đại bại trận chiến, chết thương thảm trọng. Hôm nay lại bị Cảnh Long trở thành tiền đặt cược, nói không chừng mười ngày sau ngay cả mạng sống cũng không còn.

	Lúc này rất nhiều người đều nản lòng thoái chí, lúc trước hăng hái sớm đã không còn sót lại chút gì.

	"Đi trước chữa thương a!" Tần Vân nói với mọi người đạo, chậm rãi hướng Thiên Tài quân nơi trú quân đi đến.

	Thấy thế hai gã Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả ánh mắt lóe lên, cũng đi theo Tần Vân sau lưng, hiển nhiên lo lắng Tần Vân đào tẩu.

	Tần Vân mặt không đổi sắc, tiếp tục hướng xa xa đi đến.

	Còn lại những thiên tài tắc thì nhao nhao tản ra, trọng thương đều bị mang đến quân y chỗ, vết thương nhẹ chính mình về nghỉ ngơi.

	Cái này một dịch lại để cho những thiên tài này cảm nhận được chiến trường tàn khốc, rất nhiều người hồi tưởng lại những đoạn kia thể phần còn lại của chân tay đã bị cụt còn có thể không rét mà run, không lâu còn cùng một chỗ nói đùa đồng môn hảo hữu sau này lại sẽ không còn được gặp lại rồi, nghĩ đến những thứ này tất cả mọi người thống khổ không chịu nổi. Nhưng là lúc này đã lựa chọn xuất chinh, quân lệnh sâm nghiêm, nhưng cũng không cách nào phản hồi tông môn rồi.

	Trong lúc nhất thời Thiên Tài quân sĩ khí tinh thần sa sút, đều cảm thấy cái này phiến Tây Cương đại địa tràn đầy tuyệt vọng.

	"Các ngươi cảnh Long Thống lĩnh cho tới nay đều là như thế bảo thủ sao?" Tần Vân đi đến nơi trú quân bên cạnh một khối Đại Thạch bên cạnh, xoay người ngồi lên, lập tức nhìn về phía hai gã Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả.

	Tần Vân cảm thấy có chút buồn cười, Cảnh Long hoài nghi hắn là gian tế, lại chỉ phái hai gã Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả giám thị hắn, hắn nếu như muốn muốn chạy trốn lời nói, căn bản phí không có bao nhiêu khí lực.

	Hai gã Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả giữ im lặng, thế nhưng mà trong mắt lại hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ. Bọn họ là Cảnh Long phụ tá, chức quan là Phó thống lĩnh, những năm này tự nhiên tinh tường Cảnh Long tính nết, bất quá tại trong quân đội, quan cao một cấp đè chết người, bọn hắn cũng không thể tránh được.

	Gặp hai người trầm mặc không nói, Tần Vân cười cười, cũng không nói thêm gì nữa, mặc dù lúc trước hắn tràn đầy tự tin, nói có thể tại trong vòng mười ngày đánh hạ Ma Kiệt Phong, thế nhưng mà hắn còn cần cẩn thận suy tư thoáng một phát, đó cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

	Tần Vân nhìn qua xa xa núi non trùng điệp, có chút sợ run. Một lúc lâu sau, Tần Vân thần sắc khẽ động, hỏi: "Tù Long Lĩnh bát ngát như thế, trong đó có lẽ có không ít Yêu thú a?"

	Nghe vậy hai gã Phó thống lĩnh khẽ giật mình, tương đối cao Phó thống lĩnh nói ra: "Đương nhiên, nghe nói Tù Long Lĩnh trong có rất cường đại Yêu thú, bởi vậy chúng ta chiến trường phân làm ba bộ phận, lựa chọn chiến trường lúc cố ý tránh được những cường đại kia Yêu thú cư trú chỗ. Nếu không chọc giận những cường đại kia Yêu thú, đây cũng không phải là đùa giỡn."

	So sánh thấp Phó thống lĩnh nghe vậy nhẹ gật đầu, đùa cợt nói: "Ta nói tiểu tử, ngươi hay là suy nghĩ một chút như thế nào tại trong mười ngày đánh hạ Ma Kiệt Phong a, đều lửa cháy đến nơi rồi, lại còn có tâm tư đi muốn những nhàn sự này, lòng của ngươi có thể ghê gớm thật."

	Tần Vân sờ lên cằm trầm ngâm, bỗng nhiên ánh mắt trở nên kiên định, đối với hai người nói ra: "Hai vị Phó thống lĩnh, các ngươi quen thuộc phụ cận núi rừng sao? Trong đó có hay không Linh Hải cảnh hậu kỳ thực lực Tam cấp Yêu thú?"

	Tương đối cao Phó thống lĩnh trở nên cảnh giác lên, cau mày nói: "Chúng ta ở chỗ này chinh chiến nhiều năm, tự nhiên quen thuộc, Linh Hải cảnh hậu kỳ thực lực Yêu thú tại đây phiến sơn mạch bên trong số lượng rất nhiều, bất quá ngươi hỏi những làm gì này? Ta khuyên ngươi hay là không nên động tâm tư không đứng đắn, thành thành thật thật ở lại đó a, đối ngươi như vậy ta đều tốt."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt có chút sáng lên, gật đầu nói: "Ta đã biết."

	Thấy thế hai gã Phó thống lĩnh lúc này mới nhẹ gật đầu.

	Tần Vân bỗng nhiên đứng dậy, hướng về hắn mười người tiểu đội đi đến.

	"Ngươi muốn làm gì?" So sánh thấp Phó thống lĩnh cau mày nói.

	Tần Vân xoay người lại, cười nhạt nói: "Ta đi cùng các bằng hữu tâm sự, các ngươi đây cũng muốn quản sao?"

	Phó thống lĩnh sắc mặt trì trệ, chậm rãi lắc đầu.

	Tần Vân tắc thì tiếp tục đi đến, ở bên kia Tiềm Long học viện đám học viên mới đều ngồi ở doanh trướng bên ngoài, không biết tại đang nói gì đó.

	Nhìn thấy Tần Vân đi tới, mọi người đều là ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân đặt mông ngồi dưới đất, ánh mắt nhìn hướng mọi người.

	"Tần Vân, cái kia cảnh Long Thống lĩnh thực không phải thứ gì, yên tâm, chúng ta tin tưởng ngươi." Đường Võ ngồi vào Tần Vân bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Ngư Hồng Hiên cũng bỉu môi nói: "Ta xem muốn nói gian tế, Cảnh Long mới là lớn nhất gian tế, liền Lạc Tri Thu người như vậy đều có thể đương Thiên phu trưởng, lại đối với ta còn có Tần Vân ưu tú như vậy tướng tài làm như không thấy, hắn rắp tâm ở đâu?"

	"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi một chút a, chỉ bằng ngươi còn có thể cùng Tần Vân so sánh với?" Lúc này Hoa Tinh Uyên bất đắc dĩ thanh âm truyền đến.

	"Hoa Tinh Uyên, ngươi có ý tứ gì? Đừng tưởng rằng ngươi tại tiểu Tiềm Long Bảng bên trên bài danh so với ta cao một chút, tựu cho rằng thực lực so với ta mạnh hơn, Tần Vân bài danh còn không có Âu Dương Thiên Quân cao đâu rồi, cái này cũng không thể nói rằng cái gì. . . Nếu ngươi không phục lời nói, chúng ta đánh một chầu?" Ngư Hồng Hiên trợn mắt nói, hắn cùng với Hoa Tinh Uyên theo tiến vào Tiềm Long học viện bắt đầu liền lẫn nhau xem không hợp nhãn, về sau đều là Liễu Mộng Oanh người theo đuổi càng là thế như nước lửa.

	Hoa Tinh Uyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói khẽ: "Ngu ngốc. . ."

	"Rùa đen rút đầu. . ." Ngư Hồng Hiên không chút nào nhường cho đạo.

	Tất cả mọi người là có chút im lặng, bất quá hai người thường xuyên cãi nhau, mọi người sớm đã tập mãi thành thói quen rồi.

	Tần Vân nhìn về phía hai người, trong nội tâm cười thầm, hai người ở trong tối vệ trong bị hắn phân tại đồng nhất chi ba người tiểu tổ, lúc mới bắt đầu Hoa Tinh Uyên hai người đối với "Cái thế" Ngư Hồng Hiên hoàn toàn chính xác cảm nhận không tốt, khó coi, bất quá về sau ba người cộng đồng cùng Huyết Ngục chém giết về sau, trong chiến đấu ngược lại bồi dưỡng được tình bạn, ba người tiểu tổ phối hợp ăn ý, lẫn nhau tỉnh táo tương tích.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nếu như hai người đã biết lẫn nhau Ám vệ thân phận lời nói, không biết sẽ là loại vẻ mặt nào.

	Liễu Mộng Oanh cùng Giang Không Nguyệt đều nháy mắt, nhìn về phía Tần Vân, mặc dù thân là thiên tài, nhưng là tại phiến chiến trường này ở bên trong, lực lượng của các nàng  lại có vẻ như vậy nhỏ bé.

	Còn lại học viên mới cũng đều là nhẹ nhàng thở dài, biết rõ lúc này phiền nhất não đương thuộc Tần Vân rồi.

	Tần Vân nhìn xem có chút tinh thần sa sút đám thiên tài, đang muốn mở miệng nói chuyện, nhưng lúc này trong lòng của hắn khẽ động, bỗng nhiên ngậm miệng lại.

	Lúc này bỗng nhiên một hồi làn gió thơm đánh úp lại, Tần Vân liền cảm thấy mình bên người xuất hiện một cái mềm mại thân thể, nhẹ khẽ tựa vào trên người của hắn.

	Mọi người cũng đều là khẽ giật mình, ánh mắt lườm đi, chỉ thấy một cái một bộ Tử sắc quần áo tuyệt mỹ nữ tử cười nhẹ nhàng, quần áo sau đường cong lồi lõm phập phồng, rất có loại kinh tâm động phách cảm giác.

	Nàng chằm chằm vào Tần Vân, thổ khí như lan nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi đó là cái gì ánh mắt? Không chào đón tỷ tỷ sao?"

	Tần Vân nghe vậy không khỏi cười khổ, người tới chính là Mạch Tử, không nghĩ tới lúc này liền tìm hắn đến rồi. 