 Chương 382: Tự tin Phong Thiếu Dương

	Ninh Tử Vượng ba người chính trò chuyện được rất tốt kình, bỗng nhiên Hàn Kiếm ánh mắt thoáng nhìn gian liền gặp được một người chính hướng bọn hắn chậm rãi đi tới.

	"Hàn Kiếm, ngươi làm sao vậy?" Tần Khoan cùng Ninh Tử Vượng đều chú ý tới Hàn Kiếm sắc mặt đại biến, hai mắt đăm đăm, trong lúc nhất thời đều là trong nội tâm nghi hoặc.

	Hàn Kiếm mạnh mà đứng dậy, kích động nói: "Tần Vân!"

	Nghe vậy Tần Khoan cùng Ninh Tử Vượng cũng là trong nội tâm chấn động, vội vàng xoay người lại, quả nhiên liền nhìn thấy Tần Vân chính cười mỉm địa đi tới.

	"Thiếu gia!"

	"Vân ca!"

	Hai người cũng đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, Tần Vân đi xa Xích Đô, mấy người vốn tưởng rằng muốn gặp đến Tần Vân đều phải kể tới năm về sau, không nghĩ tới lúc này mới mấy tháng mà thôi, Tần Vân liền trở lại xem bọn hắn rồi.

	Ba người đều vội vàng chạy đến, cùng Tần Vân tụ cùng một chỗ.

	Tần Vân tùy ý nhìn lướt qua liền nhìn ra ba người tu vi, vẫn đang đều là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, nhưng so với trước khi khí tức lại cường đại hơn không ít, Tần Khoan cùng Hàn Kiếm khoảng cách Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong cũng đã không xa.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, ba người tu vi mặc dù không ngừng tiến bộ, nhưng là như thế này tốc độ tiến bộ tại hắn xem ra hay là quá chậm.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bàn tay một phen, lấy ra ba miếng Tu Di giới, đưa cho ba người.

	"Bên trong có một ít đan dược cùng Linh Thạch, dùng những phụ trợ này tu luyện, tu luyện của các ngươi tốc độ sẽ tăng lên không ít." Tần Vân nói ra.

	Nghe vậy Tần Khoan ba người đều là vẻ mặt vẻ mừng như điên, Tần Vân hôm nay là Xích Đô nội võ viện thiên tài, hắn tống xuất thứ đồ vật như thế nào lại chênh lệch?

	Khỏi cần phải nói, tựu nói trước mắt Tu Di giới Tần Vân vậy mà một hơi xuất ra ba miếng, trữ vật Bảo Khí thế nhưng mà hàng thật giá thật thứ tốt.

	Ba người hưng phấn mà tiếp nhận Tu Di giới, thử tâm thần chìm vào Tu Di giới, liền thấy được Tu Di giới bên trong thứ đồ vật.

	"Thượng phẩm Linh Thạch! Đây là cái gì đan dược?" Ninh Tử Vượng kinh hô, mặc dù không ăn qua thịt heo, nhưng cũng đã gặp heo chạy, cái kia Linh Thạch óng ánh sáng long lanh, phát ra nồng đậm Linh khí, cũng không phải Hạ phẩm cùng Trung phẩm Linh Thạch có thể đánh đồng.

	"Những đan dược này theo Linh cấp đến Địa cấp không đợi, đều là gia tốc tu luyện đan dược, lúc tu luyện phục dụng một miếng là được, không thể ham hố." Tần Vân dặn dò.

	Nghe vậy ba người mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc, Linh cấp cùng Địa cấp đan dược? Loại này thứ tốt bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân lại đem tốt như vậy thứ đồ vật bày khi bọn hắn trước mắt, loại này cực lớn cảm giác hạnh phúc lại để cho bọn hắn có chút choáng váng.

	Tần Vân cười nhạt lấy, hắn hôm nay giàu đến chảy mỡ, những vật này đối với hắn mà nói căn bản liền chín trâu mất sợi lông đều không tính là.

	"Tại Võ Viện trôi qua như thế nào đây?" Tần Vân cười hỏi.

	"Mọi chuyện đều tốt, chỉ là có một cái tên là Phong Thiếu Dương gia hỏa tổng nói xấu về ngươi, chúng ta mấy lần đều muốn động thủ, thế nhưng mà tên kia thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản không phải đối thủ." Ninh Tử Vượng vẻ mặt vẻ tức giận.

	Tần Vân mỉm cười, Phong Thiếu Dương thi triển cấm thuật sau vẫn đang bị hắn đánh bại, đối với cái này nhất định canh cánh trong lòng, cũng là bình thường.

	"Ngươi cùng Cam Bảo là chuyện gì xảy ra?" Tần Vân giống như cười mà không phải cười đạo.

	"Ách. . ." Ninh Tử Vượng khóe miệng cứng đờ, có chút trở tay không kịp, không thể tưởng được Tần Vân sẽ hỏi vấn đề như vậy.

	"Ta không có a. . ." Ninh Tử Vượng vậy mà sắc mặt trở nên hồng, trở nên thẹn thùng.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, da mặt dày như tường thành Ninh Tử Vượng vậy mà hội thẹn thùng, Thái Dương thật đúng là đánh phía tây đi ra.

	"Tốt rồi, ta không quản các ngươi như thế nào, nhưng là có một điểm ngươi phải nhớ kỹ, Cam Bảo là tốt cô nương, ngươi không muốn cô phụ nàng." Tần Vân chăm chú chằm chằm vào Ninh Tử Vượng nói ra.

	Tần Vân đi vào Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện sau cái thứ nhất nhận thức đệ tử tựu là Cam Bảo, lại nói tiếp Cam Bảo đối với Tần Vân trợ giúp không nhỏ, tại Tần Vân trong suy nghĩ Cam Bảo sớm đã như một người muội muội.

	Ninh Tử Vượng nghe được Tần Vân lời nói, sắc mặt cũng nghiêm túc lên, trọng trọng gật đầu, nói: "Vân ca, ngươi yên tâm, lần này ta thật là rất nghiêm túc, có lẽ cái này là duyên phận a."

	Tần Vân vỗ vỗ Ninh Tử Vượng bả vai, sau đó cười nói: "Phong Thiếu Dương ở đâu?"

	Nghe vậy Tần Khoan ba người đều là hai mắt tỏa sáng, bọn hắn tại Tiềm Long học viện mấy tháng lâu, tự nhiên nghe nói Tần Vân lúc trước huy hoàng chiến tích, một mình một người, ép tới cả tòa Võ Viện không ngẩng đầu được lên, cái này là bực nào uy phong?

	Tựu ngay cả hôm nay Võ Viện đệ nhất nhân Phong Thiếu Dương đều là Tần Vân từng đã là bại tướng dưới tay, hôm nay Tần Vân tự nhiên là muốn đi giáo huấn Phong Thiếu Dương.

	"Thiếu gia, nghe nói Phong Thiếu Dương thực lực so về mấy tháng trước càng tiến một bước, nếu không cũng sẽ không như thế cuồng vọng." Tần Khoan nhíu mày, Phong Thiếu Dương thân thể khôi phục về sau, tu luyện vũ kỹ đã có đột phá, thực lực cũng là tiến nhanh, Tần Khoan lo lắng Tần Vân hội đánh giá sai Phong Thiếu Dương thực lực.

	Tần Vân khẽ cười nói: "Không sao."

	Nhìn thấy Tần Vân không chút phật lòng, Tần Khoan ba người đều là ánh mắt sáng ngời, mặc dù không biết Tần Vân hôm nay thực lực đạt tới loại tình trạng nào, nhưng là hắn đã dám như thế nói, cái kia đã nói lên Tần Vân có mười phần lực lượng cùng tự tin.

	"Lúc này hắn có lẽ tại Diễn Võ Trường, gần đây hắn đều đi vào trong đó diễn luyện vũ kỹ." Hàn Kiếm mở miệng nói ra, lại đối với Phong Thiếu Dương thập phần chú ý.

	. . .

	Võ Viện Diễn Võ Trường.

	Một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi ở giữa sân không ngừng chớp động, khi thì chưởng phong kích động, khi thì bạo hưởng trận trận, dẫn tới xa xa các học viên nhao nhao ghé mắt.

	"Phong Thiếu Dương hôm nay ổn thỏa Võ Viện đệ nhất nhân bảo tọa, quả nhiên thực lực cường đại, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn diễn luyện vũ kỹ uy thế liền cho ta một loại rất mạnh áp bách cảm giác." Cách đó không xa đồng dạng tại Diễn Võ Trường tu luyện các học viên đều yên lặng đang trông xem thế nào lấy, có người không khỏi cảm khái nói.

	"Chủ yếu là Liễu nữ thần cùng Tần Vân đều không tại a, nếu là bọn họ tại lời nói, Võ Viện đệ nhất nhân thật đúng là khó mà nói."

	"Vậy cũng không nhất định, Phong Thiếu Dương thi triển cấm thuật sau nằm trên giường mấy tháng, vậy mà phá rồi lại lập, mặc dù không có phóng ra Linh Hải cảnh một bước kia, nhưng là thực lực đại tiến là không thể nghi ngờ, mặc dù lúc trước Tần Vân ở chỗ này cũng chưa chắc sẽ là Phong Thiếu Dương đối thủ."

	"Theo ta thấy, năm nay cuối năm khảo hạch, Phong Thiếu Dương nhất định có thể tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, đến lúc đó Phong Thiếu Dương đem cùng Tần Vân chạm mặt, ha ha, thật sự là chờ mong a, hai người Xích Đô gặp lại sau ai mạnh ai yếu đâu?"

	Các học viên xì xào bàn tán lấy, Tần Vân như là một tòa núi lớn giống như hoành đặt ở Võ Viện đệ tử trong lòng, lại để cho mỗi người đều không thở nổi. Hôm nay Phong Thiếu Dương thực lực đại tiến, thậm chí chuẩn bị khiêu chiến Tần Vân tư cách, rất nhiều người tự nhiên mà vậy địa đem hai người đối lập.

	Phong Thiếu Dương từng chiêu từng thức đều mang theo gào thét kình phong, hết sức kinh người. Khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng cười lạnh, rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao đều bị hắn nghe vào tai trong.

	"Tần Vân lại được coi là cái gì? Mục tiêu của ta là Xích Đô những yêu nghiệt kia, Tần Vân chẳng qua là của ta đá đặt chân mà thôi."

	Phong Thiếu Dương bỗng nhiên dừng lại động tác, đối với xa xa các học viên nói ra.

	Các học viên đều là khẽ giật mình, Phong Thiếu Dương đã không phải là lần thứ nhất như thế bày tỏ thái độ rồi. Vừa bắt đầu hắn nói như thế lúc, Võ Viện một ít Tần Vân người sùng bái còn tới phản bác, nhưng liên tiếp mấy người bị hung ác đánh một chầu sau liền không người còn dám nói chuyện.

	Lúc này tất cả mọi người lẳng lặng nhìn xem đứng chắp tay Phong Thiếu Dương, hôm nay Phong Thiếu Dương mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc, đã hoàn toàn theo bị Tần Vân đánh bại trong bóng mờ đi ra, cường đại mà tự tin, cái này là lúc này Phong Thiếu Dương. 