 Chương 191: Lăng Tuyết Điệp tạc lô

	Từ Vô Ý khẽ giật mình, ngay sau đó liên tục không ngừng gật đầu nói: "Thông qua được, tuyệt đối thông qua được!"

	Nói đùa gì vậy, Phàm cấp lớp cuối năm khảo hạch, luyện xuất phàm cấp Thượng phẩm Ma Tâm Đan còn không thông qua lời nói, cái kia như thế nào mới có thể thông qua?

	"Ta đây có thể đi đi à nha?" Tần Vân lễ phép hỏi.

	"Có thể, đương nhiên có thể. . ."

	Nghe thấy Ngôn trưởng lão nhóm đồng thời gật đầu, động tác đều nhịp, giống như trước đó tập luyện tốt.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, liền hướng về ngoài cửa đi đến, đối với hắn mà nói, Đan Viện khảo hạch chỉ là ứng phó tồi mà thôi, hắn chủ yếu tinh lực còn tại ở Võ Viện khảo hạch.

	Các trưởng lão quay đầu lại nhìn qua Tần Vân thân ảnh, trong lòng rung động không cách nào nói nên lời, nhất là Từ Vô Ý trong nội tâm cực kỳ phức tạp, nghĩ tới hắn lúc trước vậy mà cùng như vậy yêu nghiệt đánh cuộc, hắn liền không nhịn được cười khổ. . .

	Tần Vân đi ra Phàm cấp lớp khảo hạch cực lớn luyện đan thất về sau, liền chỉ điểm Võ Viện đi đến. Hắn chuẩn bị lâu như vậy, mục tiêu tựu là Võ Viện cuối năm trong khảo hạch cùng Liễu Mộng Oanh một trận chiến.

	Nhưng lúc này một đám đệ tử đi vào một tòa khác cực lớn luyện đan thất ở bên trong, thấy thế Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn lập tức nhận ra đó là đan dược Thiên cấp lớp đệ tử.

	"Đan dược Thiên cấp lớp cũng bắt đầu khảo hạch sao? Lăng Tuyết Điệp có lẽ cũng ở trong đó a. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bước chân một chuyển, liền hướng lên trời cấp lớp khảo hạch luyện đan thất đi đến.

	Tần Vân đi vào trước cửa, Thiên cấp lớp mấy vị trưởng lão ánh mắt nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, Thiên cấp lớp đệ tử bọn hắn cũng hết sức quen thuộc, nhưng trong đó cũng không có người trước mắt.

	"Ta muốn đi vào nhìn một cái, có thể chứ?" Tần Vân cười nói.

	"Hôm nay là cuối năm khảo hạch, không cho phép. . ." Một vị trưởng lão đang muốn cự tuyệt lúc, lại đột nhiên bị bên người trưởng lão vỗ vỗ bả vai.

	"Hắn là Tần Vân. . ." Trưởng lão nhỏ giọng nhắc nhở.

	"Tần Vân là ai. . . Cái gì? Ngươi nói hắn là Tần Vân? !"

	Trước trước muốn cự tuyệt Tần Vân vị trưởng lão kia lập tức trợn to hai mắt, chằm chằm vào Tần Vân nhìn lại, càng xem càng cảm thấy như, cuối cùng nhất xác nhận thiếu niên ở trước mắt đích thật là Đan Viện danh tiếng nhất thịnh yêu nghiệt.

	Không lâu Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá đại chiến lúc, không ít Đan Viện trưởng lão đều từng đích thân tới hiện trường đang xem cuộc chiến, đối với cái này không thể tưởng tượng nổi thiếu niên tự nhiên ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

	"Có thể tiến." Còn lại trưởng lão nhao nhao vây đi qua, hoà hợp êm thấm địa đem Tần Vân lại để cho đi vào.

	Tần Vân cũng có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, bị một đám lão đầu tử vây quanh hỏi han ân cần, loại cảm giác này đích thực có chút quái dị.

	Đi vào Thiên cấp lớp luyện đan thất, Tần Vân liền nhìn thấy Thiên cấp lớp các học viên đã bắt đầu luyện đan.

	Hơi hơi đánh giá, Tần Vân liền âm thầm gật đầu, không hổ là Thiên cấp lớp, đệ tử luyện đan thủ pháp hoàn toàn không là Phàm cấp lớp đệ tử có thể đánh đồng.

	Mặc dù đồng dạng là Đan Quyết, nhưng là Thiên cấp lớp học viên Đan Quyết thuần thục vô cùng, thập phần cẩn thận, hoàn toàn bất đồng tại Phàm cấp lớp học viên thô ráp.

	Dù sao đây chính là một đám Phàm cấp Cực phẩm Luyện Đan Sư a, phóng đi ra bên ngoài đều là bị người cung cấp lên bánh trái thơm ngon.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn thấy trong góc một cái dung mạo tuyệt thế nữ tử.

	Nữ tử vẫn là một thân màu xanh da trời quần áo, chính khoanh chân cố định, chăm chú chằm chằm lên trước mặt Trung phẩm Bảo Khí Đan Lô.

	Tuyết trắng song chưởng giống như xuyên hoa dẫn điệp bình thường, cho người một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác, loại này Đan Quyết tinh diệu đến cực điểm, cùng chung quanh Thiên cấp lớp đệ tử so sánh, giống như hạc giữa bầy gà.

	Lăng Tuyết Điệp. . .

	Tần Vân cười cười, có thể có được loại này tinh diệu thủ pháp thế nào lại là Phàm cấp Luyện Đan Sư, quả nhiên xem xét phía dưới liền gặp được Lăng Tuyết Điệp.

	Lăng Tuyết Điệp ngồi trong góc, chuyên tâm luyện đan. Kỳ thật coi hắn đan đạo tạo nghệ căn bản không cần tham gia cuối năm khảo hạch, nhưng là nàng hay là đến rồi.

	Tần Vân vòng quanh bên cạnh, chậm rãi hướng về Lăng Tuyết Điệp đi đến, bước chân rất nhẹ, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, thậm chí rất nhiều đệ tử cũng không biết đang có người đi tới.

	Đương hắn đi đến Lăng Tuyết Điệp bên người lúc, Lăng Tuyết Điệp lông mày kẻ đen cau lại, trưởng lão bình thường sẽ không tại đệ tử luyện đan lúc đi gần như vậy, bởi vì lo lắng quấy rầy đến đệ tử luyện đan.

	Lăng Tuyết Điệp bỗng nhiên ngẩng đầu, nghi hoặc địa nhìn về phía người trước mắt, đương hắn thấy rõ người trước mắt lúc, trắng nõn trên mặt đẹp xuất hiện một tia kinh ngạc, dĩ nhiên là Tần Vân.

	Kinh ngạc chi sắc chợt lóe lên, Lăng Tuyết Điệp nhanh chóng cúi đầu xuống, song chưởng tức thì phóng đến Đan Quyết, nàng không dám vô cùng phân tâm, bởi vì một khi phân tâm, tất nhiên ảnh hưởng luyện đan.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Lăng Tuyết Điệp một bên đánh ra Đan Quyết, vừa hướng Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, Lăng Tuyết Điệp lại có thể nhất tâm nhị dụng, tại luyện đan lúc cùng hắn nói chuyện, nếu không là đối với chỗ luyện chế đan dược thuần thục tới cực điểm, căn bản khó có thể làm được.

	Xem ra Lăng Tuyết Điệp được xưng là Đan Viện đệ nhất thiên tài, hoàn toàn chính xác không phải nói không.

	Tần Vân chằm chằm vào Lăng Tuyết Điệp xem trong chốc lát, gặp đối phương cũng không có bởi vì sự tình lần trước còn đối với hắn bất mãn, cảm thấy có chút thú vị.

	"Tuyết Điệp sư tỷ, ngươi tại luyện chế đan dược gì?" Tần Vân tùy ý hỏi.

	Lăng Tuyết Điệp chằm chằm vào Đan Lô, nhìn không chuyển mắt, nói: "Linh cấp đan dược Uẩn Linh Đan."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Lăng Tuyết Điệp quả nhiên không giống bình thường, luyện chế Linh cấp đan dược cũng như này thuần thục, chỉ sợ nàng sắp tấn cấp Linh cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư đi à nha.

	Nhất là loại này nhất tâm nhị dụng bản lĩnh làm cho người xem thế là đủ rồi, Tần Vân cũng không có nghe nói qua có mặt khác Linh cấp Luyện Đan Sư có thể như Lăng Tuyết Điệp bình thường, luyện đan lúc còn có thể cùng người trò chuyện.

	Lăng Tuyết Điệp khí chất ưu nhã, lại cho người một loại trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi thong dong, loại này đặc biệt bộ dạng thùy mị Tần Vân chưa bao giờ tại cái khác trên thân người bái kiến.

	Tần Vân nhìn xem Lăng Tuyết Điệp, có phần cảm giác cảnh đẹp ý vui, bỗng nhiên ma xui quỷ khiến địa đến rồi một câu: "Hôm nay hay là màu lam nhạt sao?"

	"Bành!"

	Bỗng nhiên một tiếng trầm đục ầm ầm mà lên, lượn lờ Hắc Yên chậm rãi lên không. . .

	Lăng Tuyết Điệp tạc lô rồi. . .

	Cái này một cái tạc lô âm thanh tới thập phần đột nhiên, dẫn tới đệ tử cùng các trưởng lão nhịn không được nhao nhao hướng thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

	Trước mặt mọi người người gặp tạc lô chính là Lăng Tuyết Điệp về sau, biểu lộ lập tức trở nên đặc sắc.

	Lăng Tuyết Điệp vậy mà tạc lô?

	Lăng Tuyết Điệp sớm đã có thể luyện chế Linh cấp Hạ phẩm đan dược, nhất là luyện chế Uẩn Linh Đan càng là thuần thục vô cùng, đơn nói luyện chế Uẩn Linh Đan, Thiên cấp lớp các trưởng lão đều cam bái hạ phong.

	Đương nhiên, kinh nghiệm lại phong phú Luyện Đan Sư cũng có khi thất thủ, thế nhưng mà lúc này khảo hạch giờ mới bắt đầu, dùng Lăng Tuyết Điệp đan đạo tiêu chuẩn căn bản không có khả năng nhanh như vậy luyện đan thất bại, đó căn bản không cách nào tưởng tượng.

	Lăng Tuyết Điệp da thịt tuyết trắng, vô cùng mịn màng, thế nhưng mà lúc này lại thoáng có chút biến thành màu đen, vẫn không nhúc nhích chằm chằm vào đen sì Đan Lô.

	Tần Vân có thể rõ ràng địa chứng kiến Lăng Tuyết Điệp khóe mắt tại có chút nhúc nhích, biểu hiện như vậy tại Lăng Tuyết Điệp trên người rất khó nhìn thấy.

	Lăng Tuyết Điệp chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng như tuyết, nhưng này sáng ngời trong ánh mắt nhưng lại có rõ ràng bất thiện chi ý.

	Một loại dự cảm bất hảo đánh úp lại, Tần Vân lập tức nhếch miệng cười nói: "Tuyết Điệp sư tỷ ngươi mau lên, ta sẽ không quấy rầy rồi."

	Tiếng nói rơi vào Tần Vân như là như một trận gió đào tẩu, một lát sau biến mất ở phía xa.

	Lăng Tuyết Điệp chằm chằm vào Tần Vân bóng lưng, khóe mắt không ngừng nhảy lên, ngón tay nhỏ nhắn thành quyền, chậm rãi nắm chặt. . . 