 Chương 12: Tần Viễn Thiên tới chơi

	Tần Vân hôm nay chỉ nắm giữ mười hai thức Nguyên Quyền, liền có thể đánh bại Cổ Phi, nếu là đệ nhất trọng cảnh giới đại thành, 120 quyền kể hết nắm giữ, hắn hội cường đến loại tình trạng nào? Lại càng không cần phải nói đệ nhị trọng, đệ tam trọng cảnh giới. . .

	Ngẫm lại Tần Vân đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	"Cái này thoát thai tại Nguyên văn Nguyên Quyền đến tột cùng là loại nào phẩm giai?"

	Tần Vân hết sức tò mò, gần kề mười hai thức trụ cột quyền pháp liền có thể đánh bại Toái Ngọc Quyền tiểu thành Tôi Thể cảnh hậu kỳ Cổ Phi, tối thiểu nhất Nguyên Quyền phẩm giai cũng muốn cao hơn Toái Ngọc Quyền, nói cách khác Nguyên Quyền kém cỏi nhất cũng là Phàm cấp Cực phẩm, như vậy võ học tại Tần gia cũng chỉ có Trích Tinh Thủ có thể tới đánh đồng. . .

	Tần Vân đè xuống kích động trong lòng, có Phù Tổ trí nhớ, hắn biết rõ thế giới to lớn, vượt qua xa hắn có thể tưởng tượng. Nghĩ như thế, cái kia ti lâng lâng cũng khoảng cách tiêu tán không còn.

	"Ta hôm nay đã là Tôi Thể cảnh trung kỳ, ở những người bạn cùng lứa tuổi cũng chỉ là bình thường mà thôi, đánh bại Cổ Phi rất lớn trình độ bên trên quy công tại Nguyên Quyền quỷ dị, lần sau như lại chống lại Cổ Phi chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy thủ thắng rồi."

	Tần Vân rất rõ ràng, Nguyên Quyền lần thứ nhất ở cái thế giới này xuất hiện, bất ngờ không đề phòng Cổ Phi nhanh chóng bị thua. Nhưng nếu như ngoại giới cố tình nhằm vào vũ kỹ của hắn áp dụng đối sách lời nói, Nguyên Quyền hay không còn hội thế như chẻ tre còn có đợi nghiệm chứng.

	Hắn lúc này nhất cần cần phải làm là tăng lên tu vi, nghiên cứu Nguyên Quyền, đã có Phù Tổ trí nhớ, tầm mắt của hắn sớm đã chưa đủ tại nho nhỏ Bách Sơn trấn, rộng lớn bao la bát ngát Thiên Võ đại lục mới là hắn sân khấu!

	"Đông đông đông. . ."

	Ngay tại Tần Vân suy nghĩ bay tán loạn chi tế, bỗng nhiên một hồi tiếng đập cửa vang lên.

	"Vị nào?" Tần Vân khẽ giật mình, hắn cái phế vật này sân nhỏ thế nhưng mà có rất ít người bái phỏng.

	"Đệ đệ là ta, Tần Viễn Thiên." Ngoài cửa thanh âm vang lên.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, không nghĩ tới ngoài cửa sẽ là Tần gia trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, Tần Viễn Thiên.

	Tần Vân đi đến, mở ra xa nhà, quả nhiên Tần Viễn Thiên mặt mỉm cười, đứng ở ngoài cửa.

	Tần Viễn Thiên so Tần Vân lớn tuổi, dáng người cao to, mặt như Quan Ngọc, chỉnh tề tóc dài bó ở sau lưng, tuấn tú lịch sự, không biết bắt được Bách Sơn trấn bao nhiêu phương tâm thiếu nữ.

	"Ha ha, Tiểu Vân, nghe nói ngươi thân thể khỏi hẳn, còn đánh bại Cổ Phi, vi huynh biết được sau thật sự là vui mừng, cho nên chuyên tới thăm ngươi một chút." Tần Viễn Thiên cười tủm tỉm, dài nhỏ con ngươi híp lại thành một đường nhỏ, cho người một loại ánh mặt trời cảm giác.

	Tần Vân đem Tần Viễn Thiên lại để cho tiến vào sân nhỏ, vừa đi vừa nói: "Không có gì hay mừng rỡ, chỉ là vận khí mà thôi."

	"A? Sao có thể nói là vận khí đâu? Ta có thể nghe nói, Cổ Phi tại dưới tay ngươi hoàn toàn không có chống đỡ chi lực a. Đến, nhanh cùng ta nói nói, ngươi tại sao lại phát sinh như thế biến hóa kinh người, chẳng lẽ thật đúng như ngoại giới đồn đãi, gia chủ tìm được linh đan diệu dược, chẳng những y tốt rồi ngươi bệnh trầm kha bệnh cũ, còn lại để cho ngươi thực lực đại tiến?" Tần Viễn Thiên vẻ mặt hiếu kỳ, lộ ra hết sức cảm thấy hứng thú.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, vì vậy cười nói: "Ha ha, đây chính là cái bí mật, ta đối với ngươi nói, ngươi cũng không nên tùy tiện đối với người nói a."

	Tần Viễn Thiên nghe vậy hai mắt sáng ngời, lập tức gật đầu nói: "Vi huynh nhất định thủ khẩu như bình."

	Thấy thế Tần Vân mới nhẹ gật đầu, vì vậy thấp giọng nói: "Ta đi đại vận, nhận biết một người sư phụ, bệnh của ta chính là hắn trị tốt. . ."

	Tần Viễn Thiên ánh mắt ngưng tụ, chợt vẻ mặt kinh hỉ nói: "Tiểu Vân ngươi thật đúng hồng phúc tề thiên, bực này chuyện tốt vậy mà cũng sẽ bị ngươi gặp được, sư phụ của ngươi nhất định là thế ngoại cao nhân, vi huynh có thể bái phỏng hạ lão nhân gia ông ta sao?"

	"Ân, lão nhân gia ông ta đích thật là thế ngoại cao nhân, nhưng là y tốt ta sau hắn rời đi rồi, ta cũng không biết lão nhân gia ông ta đi nơi nào." Tần Vân nghiêm trang địa nói hưu nói vượn.

	Tần Viễn Thiên chậm rãi gật đầu, cũng không biết là hay không tin tưởng Tần Vân lời nói.

	"Nghe nói ngươi đánh bại Cổ Phi sở dụng vũ kỹ tất cả mọi người chưa thấy qua, đây là vị cao nhân kia truyền thụ cho ngươi a?" Tần Viễn Thiên hiển nhiên đối với cần tại Cổ Phi đánh một trận giải được rất kỹ càng.

	"Ai, đúng vậy a, đáng tiếc chỉ là chút ít thô thiển công phu quyền cước, sư phó lão nhân gia ông ta chỉ là thoáng đề điểm về sau, đã nói ta tư chất không đủ, vì vậy đã đi."

	"Ai nha, thật sự là đáng tiếc." Tần Viễn Thiên vẻ mặt tiếc hận.

	"Đúng vậy a, nếu như Viễn Thiên ca ngươi gặp phải hắn mà nói, dùng thiên tư của ngươi, hắn nhất định sẽ dốc túi tương thụ." Tần Vân vừa cười vừa nói.

	"Ai, ở đâu. Vi huynh cũng không có như thế phúc khí." Tần Viễn Thiên lắc đầu, ngoài miệng nói như thế, Tần Vân vẫn có thể nhìn ra trong mắt của hắn một tia tiếc nuối.

	Tần Viễn Thiên cùng Tần Vân lại hàn huyên một hồi, liền cáo từ mà đi.

	Tần Vân một mình ngồi ở viện ở bên trong, mang trên mặt không hiểu vui vẻ. . .

	Tiếp được đến phiên Tần Vân đau đầu rồi, con cháu nhà họ Tần mặc kệ nhận thức, không biết, nhao nhao trước tới bái phỏng, giống như trong vòng một đêm Tần Vân thành bánh trái thơm ngon, mỗi người thậm chí nghĩ cùng Tần Vân gần hơn quan hệ.

	Thậm chí có gia tộc khác đệ tử cũng trước tới bái phỏng, muốn chiêm ngưỡng thoáng một phát Tần Vân cái này từng đã là phế vật, tựa hồ hiếu kỳ phế vật là như thế nào nghịch tập.

	Đối với những người này Tần Vân chỉ nói là Tần Chính Dương đã nhận được một loại linh đan diệu dược, ăn vào sau hắn toàn thân thư thái, sinh long hoạt hổ, đi đường cũng có kình rồi, cơm có thể ăn nhiều Tam đại chén. . .

	Đem một đám khách tới thăm nghe được thổn thức không thôi, rốt cục bận đến sắc trời dần dần muộn, mới đưa những khách tới thăm này từng cái cất bước.

	Về sau Tần Vân gọi tới Tần Khoan, đóng cửa từ chối tiếp khách, qua đi Tần Vân ở đâu bái kiến loại này tư thế, rất có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, thập phần không thói quen.

	Đám người tán đi về sau, chỉ còn lại có Tần Khoan đứng trong sân, vẻ mặt kích động mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân nhìn qua đối phương bộ dáng, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	"Thiếu gia, ta ăn vào ngươi dược tề về sau, rõ ràng cảm giác được đình trệ đã lâu tu vi đã có buông lỏng dấu hiệu, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi. Tần Khoan vốn tưởng rằng kiếp này dẫn linh vô vọng, không nghĩ tới. . . Thiếu gia quả nhiên là có Đại Khí Vận chi nhân, Tần Khoan vô cùng cảm kích!" Tần Khoan hít một hơi thật sâu, hiển nhiên nỗi lòng rất không bình tĩnh.

	Tần Khoan hai mươi chi linh, lại thủy chung kẹt tại Tôi Thể cảnh viên mãn đạo này khảm bên trên, mặc dù thực lực không tệ, tại Tần gia cũng có phần thụ trọng dụng, nhưng đối với võ giả mà nói, không có người không muốn tăng thực lực lên.

	Tôi Thể cảnh cùng Dẫn Linh cảnh hoàn toàn là chất chênh lệch, hôm nay biết được chính mình có hi vọng thành công dẫn linh, Tần Khoan làm sao có thể không cuồng hỉ?

	Tần Vân mỉm cười, hắn tự nhiên mừng rỡ gặp Tần Khoan thực lực tăng lên, tốt nhất mau chóng trở thành Dẫn Linh cảnh võ giả. Phải biết rằng, tại Bách Sơn trấn Dẫn Linh cảnh cường giả đều là trưởng lão cấp bậc tồn tại, có một vị Dẫn Linh cảnh cường giả làm bảo tiêu, tại Bách Sơn trấn trẻ tuổi trong còn chưa nghe nói qua ai có lớn như vậy thủ bút.

	"Ngươi tu luyện vũ kỹ là Tần gia Khai Sơn Quyền a, chờ hôm nào có cơ hội cho ta biểu thị một lần." Tin tưởng Tần Khoan tu vi đột phá chỉ là vấn đề thời gian, Tần Vân liền muốn trợ giúp Tần Khoan tăng lên vũ kỹ uy lực.

	Tần Khoan nghe vậy khẽ giật mình, vô ý thức gật gật đầu.

	Cất bước Tần Khoan về sau, Tần Vân một mình ngồi trong sân, tự hỏi sau này đường.

	Theo Phù Tổ trí nhớ Tần Vân biết rõ, tại Phù Văn đại lục, chính thức Phù tu thu nạp thiên địa lực lượng, cô đọng vi bản thân phù văn chi lực.

	Cái gọi là phù văn chi lực tại Tần Vân xem ra cùng Thiên Võ đại lục Linh lực cơ bản giống nhau, chỉ là bởi vì vị trí thế giới bất đồng, vì vậy tu luyện sinh ra lực lượng cũng có được sai biệt, nếu như thân ở Phù Văn đại lục, Tần Vân tu luyện sinh ra là phù văn chi lực.

	Cho nên muốn muốn chính thức phát huy phù văn vũ kỹ uy năng, Tần Vân tựu cần sớm ngày bước vào Dẫn Linh cảnh, cô đọng Linh lực, dùng Linh lực thi triển Nguyên Quyền, tin tưởng uy lực đem phát sinh chất cải biến.

	Tần Vân nắm đấm có chút nắm chặt, ngẫm lại Phù Tổ uy thế, trong nội tâm tràn đầy động lực. 