 Chương 273: Nhiễm Hộc trưởng lão

	"Không biết vị này Nhiễm Hộc trưởng lão cái gì tu vi, bất quá có thể vi nội võ viện đệ tử giảng bài trưởng lão, nhất định không không đơn giản."

	Tần Vân nhìn một vòng, cũng không có phát hiện trưởng lão, vì vậy muốn tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống.

	Đúng lúc này, Tần Vân khẽ giật mình, hắn cảm giác được một đạo sáng như tuyết ánh mắt chính theo dõi hắn.

	Nghi hoặc ngẩng đầu, Tần Vân liền gặp được một trương hình dáng rõ ràng tuấn tú khuôn mặt.

	Âu Dương Thiên Quân!

	Tần Vân không nghĩ tới, vậy mà tại Phi Tuyết Điện gặp Âu Dương Thiên Quân, xem ra hai người thật đúng là có duyên.

	Âu Dương Thiên Quân ngồi trong góc trên bồ đoàn, quay đầu lại nhìn qua Tần Vân, khóe miệng hiện lên một vòng đường cong, có chứa một tia đùa cợt, lập tức liền quay đầu đi, cùng với khác Linh Hải cảnh đệ tử nói chuyện với nhau.

	Tần Vân cười cười, tùy ý tìm cái bồ đoàn ngồi xuống. Xem ra Âu Dương Thiên Quân cũng không dám tùy ý khiêu chiến Tiềm Long quy củ của học viện, nếu không cao ngạo như hắn đã sớm đối với Tần Vân ra tay, như thế nào lại nguyện ý chờ bên trên một năm?

	Tần Vân đánh giá bốn phía, đập vào mắt chứng kiến đều là Linh Hải cảnh cường giả, Tần Vân cũng không khỏi cảm nhận được một tia áp lực.

	"Xem ra muốn tranh thủ sớm ngày đột phá."

	Linh Hải cảnh cùng Dẫn Linh cảnh là cảnh giới chênh lệch, mặc dù đều là tu luyện Linh lực, nhưng Linh Hải cảnh Linh lực bành trướng, so với Dẫn Linh cảnh nhiều ra rất nhiều biến hóa.

	Kì thực như là Liễu Mộng Oanh chờ võ đạo thiên tài mặc dù là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, nhưng là nếu thật cùng vừa mới đột phá bình thường Linh Hải cảnh võ giả một trận chiến, chưa hẳn liền sẽ bị thua, thậm chí có lấy thắng được khả năng, cái này là có thể vượt cấp chiến đấu yêu nghiệt.

	Nhưng nếu là bình thường Linh Hải cảnh cường giả tiếp tục hội tụ Linh Hải, ổn định tu vi, cũng nắm giữ đủ loại Linh Hải cảnh cường giả thủ đoạn công kích về sau, loại này vượt cấp chiến đấu liền vô cùng gian nan, dù sao cảnh giới còn tại đó, rất khó vượt qua.

	Về phần như Âu Dương Thiên Quân loại này bản thân tựu là yêu nghiệt, tu vi lại ổn định tại Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, tuyệt đối mạnh đến nổi đáng sợ.

	Tu luyện càng đến hậu kỳ, thực lực khoảng cách liền càng lớn, muốn vượt cấp chiến đấu liền càng thêm gian nan, ví dụ như Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả có thể chiến thắng Linh Hải cảnh trung kỳ đối thủ, đây tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

	"Gánh nặng đường xa a. . ."

	Tần Vân hôm nay một chân đã bước vào Dẫn Linh cảnh viên mãn, đoán chừng dùng không được bao lâu sẽ đột phá, Linh lực tu vi đột phá về sau, thực lực của hắn cũng sẽ có một cái rõ ràng tăng lên.

	Đến lúc đó Linh lực cùng thân thể chi lực toàn lực kích dưới tóc, không biết có thể không cùng tu vi vững chắc Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả một trận chiến?

	Tần Vân thở dài, như hắn có thể thành tựu Linh Hải lời nói, nương tựa theo 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 nghịch thiên, hắn có tự tin quét ngang cùng giai, nhưng là lúc này tu vi kém chút ít, hay là lực lượng chưa đủ.

	Hơn nữa một năm sau liền muốn cùng Âu Dương Thiên Quân quyết đấu, đối với trong vòng một năm bước vào Linh Hải cảnh, Tần Vân không có nắm chắc.

	Một năm sau, Tần Vân mười tám tuổi, mười tám tuổi Linh Hải cảnh cường giả cũng không phải là không có, nhưng ở Xích Đô là phượng mao lân giác tồn tại, mà Âu Dương Thiên Quân liền là một cái trong số đó.

	Nhưng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 tu luyện xa so mặt khác công pháp chậm chạp, kể từ đó Tần Vân cũng có chút bất đắc dĩ.

	Lắc đầu, Tần Vân mắt lộ ra tinh mang, có khiêu chiến mới thú vị. . .

	Bỗng nhiên, bên tai thanh âm đàm thoại an tĩnh lại, Tần Vân cũng phục hồi tinh thần lại, xem hướng tiền phương rộng trên mặt ghế.

	Chỉ thấy một cái lão giả ngồi ở chỗ kia, dáng người thấp bé, thậm chí lưng ẩn ẩn có chút còng xuống, nhưng là hai mắt đóng mở gian ngẫu nhiên tinh quang lại làm cho lòng người kinh, biết rõ cái này cũng không phải bình thường lão nhân.

	Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía lão giả trước mắt, không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể, Nhiễm Hộc trưởng lão, tại Xích Đô Tiềm Long học viện tư lịch cực lão, chứng kiến Xích Đô một đời lại một đời cường giả quật khởi.

	Nhiễm Hộc mỉm cười, già nua khuôn mặt thoạt nhìn rất thân thiết, hắn không nói gì, lại bỗng nhiên sâu duỗi ra gầy còm bàn tay, đặt ngang trước người.

	Mọi người nghi hoặc địa nhìn về phía Nhiễm Hộc, không biết trưởng lão cái này là ý gì. . .

	Tần Vân cũng tò mò nhìn Nhiễm Hộc, không biết vị trưởng lão này phải chăng am hiểu giảng bài, nhưng là loại này gây chú ý ánh mắt của người ngoài công phu lại quả thực không tệ.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Nhiễm Hộc ưng trảo giống như bàn tay đột nhiên bắt đầu chuyển động. Tại phần đông nghi ánh mắt mê hoặc ở bên trong, một đóa nho nhỏ Hồng sắc hỏa diễm ra hiện tại lòng bàn tay của hắn, không ngừng toát ra.

	Ánh mắt mọi người lập tức đều đã rơi vào cái kia đóa xinh xắn hỏa diễm bên trên.

	Tần Vân nghi hoặc, đây chỉ là bình thường Đan Hỏa mà thôi, cũng không có gì đặc thù chỗ, hắn không biết Nhiễm Hộc muốn biểu hiện ra mấy thứ gì đó.

	Nhưng mà sau một khắc, Nhiễm Hộc bàn tay nhanh chóng nhảy lên, vì vậy làm cho người hai mắt tỏa sáng một màn xuất hiện.

	Chỉ thấy cái kia đóa Hồng sắc hỏa diễm nhanh chóng biến ảo hình dạng, vậy mà như là hài đồng chơi đùa bùn đất bình thường, bị Nhiễm Hộc "Niết" thành các loại hình dạng.

	Bất quá trong nháy mắt, một chỉ tinh xảo tuyệt luân hỏa diễm chim nhỏ xuất hiện tại mọi người trước mắt. Thậm chí còn vỗ vội cánh, tại Nhiễm Hộc bàn tay bên trên xoay quanh lấy, vậy mà như là sống.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân trong mắt rồi đột nhiên tách ra một vòng sáng rọi, không chỉ là Tần Vân, lúc này nơi đây sở hữu đệ tử đều nhìn chăm chú lên Nhiễm Hộc lòng bàn tay con hỏa điểu kia, không hề chớp mắt.

	Ngọn lửa kia chim nhỏ trông rất sống động, thậm chí còn đó có thể thấy được lông vũ hình dáng, lúc này vui sướng bay múa, giống như ủng có sinh mạng.

	Lúc này Nhiễm Hộc hơi có vẻ khàn khàn thanh âm mới truyền đến: "Linh lực cũng không phải là tử vật, nó ủng có sinh mạng, tựu xem chủ nhân của nó như thế nào vận dụng. Đây là khống hỏa chi pháp, cũng là khống Linh lực chi pháp. . ."

	Mọi người tinh tế nhai nuốt lấy Nhiễm Hộc lời nói, đều là một bộ như có điều suy nghĩ thần sắc.

	Lúc này một cái Linh Hải cảnh đệ tử nhíu mày, đạt được Nhiễm Hộc ý bảo sau lúc này mới hỏi: "Cái này Hỏa Điểu mặc dù tinh xảo, làm cho người hai mắt tỏa sáng, nhưng lại có cái gì uy lực? Tại trong thực chiến tựa hồ tác dụng cũng không lớn. . ."

	Những người còn lại cũng đều âm thầm gật đầu, bọn hắn cũng đều loại suy nghĩ này, chỉ là cũng không nói ra miệng mà thôi. Nói được khó nghe chút ít, cái này Hỏa Điểu có hoa không quả, chỉ là gân gà mà thôi.

	"Thật sao?" Nhiễm Hộc mang theo vui vẻ thanh âm truyền đến.

	"Vậy ngươi lại nhìn một cái cái này con hỏa điểu. . ." Nhiễm Hộc mỉm cười, vừa nói, đột nhiên trong tay Hỏa Điểu kịch liệt biến lớn, trong nháy mắt trước khi lớn nhỏ cỡ nắm tay Hỏa Điểu đã biến thành một đầu ác điểu!

	Ác điểu trường một trượng có thừa, lúc này đối với hư không hung mãnh phóng đi, sóng lửa ngập trời, uy thế khủng bố!

	Song khi ác điểu xông đến nửa đường, lại đột nhiên một phân thành hai, khoảng cách gặp hóa thành hai đầu nhỏ bé cầm điểu!

	Hai đầu cầm điểu lẫn nhau chia lìa, trên không trung xẹt qua hai đạo nửa vòng tròn, quang co vòng vèo chuyển hướng, cuối cùng nhất trên không trung hung hăng đụng vào cùng một chỗ!

	"Oanh!"

	Sóng nhiệt cuồn cuộn, bạo tạc tính chất lực lượng bốn phía ảnh hướng đến!

	Trên đại điện Không giờ phút này bỗng nhiên hào quang lập loè, bảo vệ đại điện kiến trúc, đem những dư ba này triệt tiêu, hiển nhiên trong đại điện bố trí có phòng ngự trận pháp.

	Sóng nhiệt thật lâu không có dẹp loạn, mà đa số các học viên tắc thì đều là trợn mắt há hốc mồm, trước khi đặt câu hỏi cái kia tên Linh Hải cảnh đệ tử càng là kinh ngạc không nói, trong mắt đã có hào quang lập loè.

	Tần Vân trong mắt cũng có được một vòng rung động, trong thực chiến nếu dùng khéo như thế diệu Hóa Hình Thuật, tuyệt đối lại để cho đối thủ khó lòng phòng bị. Loại thủ đoạn này, Dẫn Linh cảnh võ giả căn bản khó có thể tưởng tượng.

	"Như vậy có đủ hay không?" Nhìn xem kinh ngạc các học viên, Nhiễm Hộc mỉm cười. 