 Chương 1222: Khủng bố hắc điểu

	Cái này trái trứng rất có linh tính, bị mọi người vây quanh lại tả xung hữu đột, tựa hồ có ý thức, muốn thoát đi. Nhưng là Xích Lôi Tông mọi người ở đâu chịu cho cái này trái trứng chút nào cơ hội?

	Lượn lờ cái kia trái trứng hỏa diễm mặc dù kinh người, nhưng là vài tên Âm Thực cảnh viên mãn trưởng lão điều động toàn bộ Âm chi lực hộ thể lại cũng có thể thừa nhận, mọi người đồng loạt ra tay, phóng thích nhu lực, muốn đem cái này trái trứng giam cầm.

	"Không tốt, Xích Lôi Tông tốt đến cái kia trái trứng rồi!"

	Hùng Chấn Thiên biến sắc, trong mắt có vẻ tiếc hận, cái kia rất có thể là Kim Ô a, thân là Ngự Thú Tông tông chủ, bái kiến Yêu thú nhiều vô số kể, nhưng là Kim Ô liền thấy đều chưa thấy qua, vô cùng khát vọng.

	Tần Vân nhíu mày, trong mắt cũng hiển hiện một tia lửa nóng chi ý, hiển nhiên hắn cùng những người khác đồng dạng, cũng khát vọng đạt được một chỉ Kim Ô.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức hướng về xa xa phóng đi, muốn tranh đoạt phần này cơ duyên!

	Lúc này cái kia trái trứng đã bị Xích Lôi Tông các vị trưởng lão giam cầm, khó có thể di động, một gã trưởng lão đã lấy ra một chỉ hỏa hồng hộp ngọc, muốn đem cái này trái trứng thu hồi.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia lo lắng, muốn tiến lên, nhưng vào lúc này, dị biến nổi bật!

	Cái kia trái trứng đột nhiên bành trướng!

	Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao từ đó phóng thích mà ra, so về trước khi muốn càng thêm đáng sợ!

	Các vị trưởng lão biến sắc, nhưng là mắt thấy trứng muốn đến tay, bọn hắn sao chịu buông tay, tất cả mọi người cắn răng chống, chết cũng không buông tay.

	Bành trướng hỏa trứng tiếp theo bỗng nhiên co rút lại, sau đó lại lần bành trướng, co rút lại. . .

	"Không tốt, trứng muốn phát nổ!" Xích Lôi Tông tông chủ bỗng nhiên biến sắc, lên tiếng kinh hô.

	Vừa dứt lời, một tiếng ầm vang nổ mạnh mang tất cả tứ phương, cái kia trái trứng ầm ầm vỡ vụn, khủng bố bạo tạc lực ảnh hướng đến tứ phương, nguyên một đám Xích Lôi Tông trưởng lão đều ho ra máu bay ngược, lập tức bị trọng thương!

	Một đại đoàn hỏa diễm ở trên hư không hừng hực thiêu đốt, nhiệt độ kinh người, mà ở trong đó, một cái nho nhỏ thân ảnh đang tại rung rung, tựa hồ tại vuốt cánh!

	"Kim Ô!"

	Xích Lôi Tông mọi người hai mắt đỏ lên, kích động đến run rẩy, vô luận như thế nào nhất định phải đạt được cái này chỉ Kim Ô!

	Lập tức Xích Lôi Tông bị thương so sánh nhẹ đích các trưởng lão nhao nhao hướng về không trung phóng đi, tựu tính toán Kim Ô sinh ra đời, cũng chỉ là một chỉ non nớt ấu điểu, bọn hắn nhiều như vậy Âm Thực cảnh cường giả, đủ để đem hắn chế phục.

	"Ca!"

	Ngọn lửa kia bên trong nho nhỏ thân ảnh bỗng nhiên phát ra một tiếng khó nghe kêu to, làm cho mọi người nhao nhao nhíu mày, cái này hắn sao là Kim Ô tiếng kêu sao? Kim Ô gọi được khó nghe như vậy, như con vịt đồng dạng?

	Mọi người bất chấp đa tưởng, vô luận như thế nào nhất định phải đem hắn đạt được tay.

	Mắt thấy mọi người muốn tiếp cận cái kia đoàn hỏa diễm, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ đó kích xạ mà ra!

	Các vị trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng, nhao nhao điều động Âm chi lực hộ thể hoặc là lấy ra Đạo Khí phòng thân, tiếp tục xông tới!

	"A!"

	"A a!"

	Nhưng là sau một khắc từng đợt tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết truyền đến, phía dưới Xích Lôi Tông mọi người lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ thấy trên bầu trời thực lực cường hãn mấy vị trưởng lão toàn thân bị ánh lửa bao phủ, kịch liệt giãy dụa lấy, Âm chi lực vậy mà đều bị nhen nhóm!

	Mọi người hoảng sợ nảy ra, nhìn qua Không một người trong cái trưởng lão trụy lạc mặt đất, điên cuồng trên mặt đất lăn qua lăn lại!

	Có đệ tử lập tức tiến lên, dùng nước giội đi, nhưng là đối với ngọn lửa kia lại không có chút nào ảnh hưởng.

	Trong nháy mắt, tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết liền dần dần dừng, nhiều vị thực lực cường đại trưởng lão dĩ nhiên cũng làm như vậy bị chôn sống chết cháy, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, nhìn về phía không trung trong ngọn lửa thân ảnh, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, bởi vì vừa mới hỏa diễm tựa hồ tựu là đồ vật bên trong phun ra đến.

	Vừa mới xông ra cửa động Tần Vân cùng Hùng Chấn Thiên bọn người nhìn thấy một màn này cũng đều là trong nội tâm rung mạnh, đều không ngờ rằng cái này một đạo hỏa diễm thậm chí có đáng sợ như thế uy lực.

	Trước khi bao phủ cái kia trái trứng hỏa diễm còn không cách nào uy hiếp được Xích Lôi Tông trưởng lão, nhưng là trứng toái về sau, ngọn lửa kia uy năng bạo tăng, thập phần đáng sợ.

	"Cái kia đồ vật bên trong tựu là Kim Ô?" Tần Vân nhìn về phía Hùng Chấn Thiên, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Hùng Chấn Thiên cau mày nói: "Trong truyền thuyết Kim Ô toàn thân vàng óng ánh, nhưng là ngọn lửa kia bên trong thứ đồ vật nhưng thật giống như không phải Kim sắc, thập phần cổ quái, ta cũng không biết đây là cái gì Yêu thú, bất quá xem hình dạng đích thật là một con chim loại Yêu thú."

	Tần Vân mắt sáng như đuốc, chằm chằm vào bên trong cái kia nho nhỏ thân ảnh, đồ vật bên trong rất bé, mơ hồ hiện ra màu đen, hoàn toàn chính xác cũng không phải là màu vàng kim óng ánh.

	"Ca!"

	Ngay tại Tần Vân bọn người nghi hoặc gian, cái con kia điểu lần nữa kêu to, mặc dù khó nghe, nhưng là thấy đến trước khi một màn kia về sau tất cả mọi người sợ run cả người, cái kia kêu to như là tử vong chuông tang.

	"Rút lui!" Xích Lôi Tông tông chủ thanh âm run rẩy, chợt quát to một tiếng, hướng ra phía ngoài cuồng trốn!

	Còn lại trưởng lão đệ tử như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao bay lên trời, hướng về xa xa bỏ chạy!

	"Ca!"

	Cái con kia điểu còn gọi là một tiếng, trong thanh âm ẩn hàm tức giận, làm cho người không rét mà run.

	Bỗng nhiên trong ngọn lửa điểu vọt ra, xẹt qua một đạo hắc mang, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	"Chạy mau!"

	Nhìn thấy một màn này, Xích Lôi Tông một đoàn người sợ tới mức vong hồn đều bốc lên, lại cũng không dám chậm trễ, nhao nhao gia tốc cuồng trốn.

	Nhưng lúc này cái kia mơ hồ nho nhỏ thân ảnh trong bỗng nhiên phun ra một mảng lớn Hồng sắc hỏa diễm, hỏa diễm phô thiên cái địa đánh úp lại, như là rơi xuống một hồi Hỏa Vũ!

	Nhiều đóa hỏa diễm bay xuống tại Xích Lôi Tông trên thân mọi người, lập tức một mảnh tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, nguyên một đám Xích Lôi Tông trưởng lão đệ tử trụy lạc trên mặt đất, không ngừng phiên cổn, thừa nhận lấy Liệt Hỏa lửa đốt sáng thân nỗi khổ.

	Mà ngay cả thực lực mạnh nhất Xích Lôi Tông tông chủ cũng không ngoại lệ, không ngừng gào thét, Âm chi lực cuồng bạo, điên cuồng bắt đầu khởi động, đem bốn phía Xích Lôi Tông đệ tử oanh thành mảnh vỡ, nhưng là ngọn lửa kia lại như là như giòi trong xương bình thường, không có yếu bớt mảy may.

	Cũng không lâu lắm, gần trăm tên Xích Lôi Tông trưởng lão đệ tử tất cả đều hóa thành tro tàn, một mảnh tĩnh mịch. . .

	Tần Vân cùng Hùng Chấn Thiên bọn người mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, cảm thấy lưng phát lạnh. Xích Lôi Tông là Thiên Nguyên vực nhất lưu thế lực, lúc này đây trong tông cao tầng cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, nhưng là không thể tưởng được lại bị một con chim diệt tông!

	"Chủ nhân, chúng ta chạy mau!" Hùng Chấn Thiên trong nội tâm chấn động, lập tức truyền âm nói. Hắn lúc này hoàn toàn xác nhận, cái này chỉ điểu mặc dù chỉ là vừa mới sinh ra đời, nhưng là cũng tuyệt không phải bọn hắn có thể trêu chọc, tuyệt đối ai đụng ai chết.

	"Đã đã chậm. . ." Lúc này Tần Vân thanh âm truyền đến, Hùng Chấn Thiên trong nội tâm chấn động.

	Mọi người hoảng sợ nhìn lại, chỉ thấy một đạo bóng đen cực tốc phóng tới, tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, cái con kia điểu bay tới rồi!

	Mọi người toàn thân tóc gáy ngược lại, nhìn xem cái con kia hắc điểu tựu như là nhìn xem Tử Thần.

	Hắc điểu càng ngày càng gần, lúc này mọi người thậm chí có thể thấy rõ hắc điểu bộ dáng, toàn thân đen kịt, hai cái u lãnh u con ngươi tinh lóng lánh, nương theo lấy một mảnh Liệt Diễm chớp mắt là tới!

	Tần Vân đứng tại phía trước nhất, tại là trở thành hắc điểu công kích hàng đầu mục tiêu!

	Hùng Chấn Thiên bọn người thấy thế sắc mặt đại biến, kinh hãi gần chết nói: "Chủ nhân mau tránh!"

	Mọi người nhao nhao xông về trước đi, muốn ngăn tại Tần Vân trước người, nhưng là cái kia hắc tốc độ cùi bắp kinh người, trong nháy mắt liền đã đi tới Tần Vân trước người!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, quát khẽ nói: "Các ngươi né tránh!"

	Lời còn chưa dứt, màu xanh lá cây năng lượng nhập vào cơ thể mà ra, đưa hắn hoàn toàn bao phủ, thân thể nhúc nhích, bỗng nhiên xông về trước đi!

	"Chủ nhân!" Mọi người lập tức quá sợ hãi, sắc mặt tuyệt vọng. 