 Chương 1768: Thời Tiên Mật Mộc

	Đêm khuya, Bắc Thần hoàng cung.

	Một tòa lâm viên trong góc bóng đen chớp động, hình như Quỷ Mị.

	Tần Vân không dám mạo hiểm nhưng tản ra thần niệm, lúc này trong đầu phù văn hư ảnh thành tượng, quan sát đến trong hoàng cung tình huống.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trông thấy hai gã cung nữ chính đoan lấy bầu rượu mâm đựng trái cây đi tới, đồng thời xì xào bàn tán lấy: "Rượu này thơm quá a, nghe một cái đều bị ta cảm thấy toàn thân mỏi mệt quét qua là hết đấy!"

	Một danh khác cung nữ nhắc nhở: "Đây là cho khách quý rượu, ngươi cũng không nên đánh lệch ra chủ ý. . ."

	"Cho ta mượn một trăm cái lá gan cũng không dám nha!"

	Hai nữ vừa nói vừa đi xa, tiếng nói lại một chữ không lọt địa truyền vào Tần Vân trong tai.

	Tần Vân lập tức trong nội tâm khẽ động, hai nữ trong miệng theo như lời khách quý rất có thể tựu là Thất Diệu Tông đại nhân vật.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, nếu như lặng lẽ tại trong bầu rượu hạ dược, đem những đại nhân vật kia làm trở mình mất, hắn há không phải có thể thong dong lấy đi Vô Vi Bảo Điện?

	Bất quá lập tức Tần Vân nhíu mày, hắn tại Vô Lượng Tông phối chế Thập Tuyệt hương còn có còn thừa, nhưng lại đều tại Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, hắn hôm nay không có vật gì, muốn hạ dược căn bản không có khả năng.

	Tần Vân thân ảnh khẽ động, đi theo.

	Hai nữ đi vào một tòa trong đại điện, trong đại điện ẩn ẩn truyền đến hai thanh âm, hai nữ đưa lên bầu rượu mâm đựng trái cây sau liền cáo lui.

	Tần Vân tắc thì leo lên tại đại điện nóc nhà, nghiêng tai lắng nghe.

	"Thời Tiên, đây là Bắc Thần quốc chủ đưa tới rượu ngon, nghe nói là Bắc Thần quốc chỉ có, tư vị tuyệt mỹ, mau tới nếm thử!" Một thanh âm truyền ra.

	Một thanh âm khác nói: "Mật Mộc huynh đều nói tốt, vậy tiểu đệ đương nhiên muốn nếm thử rồi, ha ha!"

	Đương Tần Vân nghe được cái thanh âm này lúc, ánh mắt lập tức ngưng tụ, trong đầu hiển hiện Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão, cái kia thanh y nam tử khuôn mặt!

	"Là hắn!"

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, lại thu liễm khí tức, không dám khinh thường.

	Tần Vân trong nội tâm nổi lên sát cơ, ngày đó thanh y nam tử cấu kết Xá Nữ Tông vây giết Thiết Giang, về sau lại một đường đuổi giết, lại để cho hắn hiểm tử nhưng vẫn còn sống.

	Tần Vân phóng thích Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm, vốn tưởng rằng hội đưa hắn chết cháy, không nghĩ tới người này lại vẫn còn sống, còn có thể vui thích địa uống rượu!

	"Hắn gọi Thời Tiên. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Tần Vân cẩn thận từng li từng tí, trong đại điện cảnh tượng hiển hiện tại Tần Vân trong đầu, chỉ thấy hai người đối diện mà ngồi, một người trong đó đúng là thanh y nam tử!

	Chỉ là thanh y nam tử cánh tay trái trống rỗng, vậy mà không có cánh tay trái!

	Tần Vân chỉ cảm thấy một hồi khoái ý, nhưng lại không biết Thời Tiên ngày đó Liệt Hỏa đốt người, cánh tay trái Lục Dương Chân Hỏa thực tế hung mãnh, thẳng bức trong cơ thể mà đi, Thời Tiên bị bất đắc dĩ đành phải tự trảm cánh tay trái, như thế mới có thể bảo trụ một mạng.

	Hơn nữa Lục Dương Chân Hỏa cũng vật phi phàm, bị hắn đốt cháy sau muốn tay cụt mọc lại cũng không phải một sớm một chiều chi công, bởi vậy Thời Tiên hôm nay hay là tay đứt trạng thái.

	Tần Vân đón lấy nhìn về phía cái khác nam tử, đây là một cái lão giả, một thân trắng thuần trường bào, gầy quắc thước, trên trán đều có một cỗ uy nghiêm.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm suy đoán, cái này gọi Mật Mộc lão giả có thể cùng Thời Tiên bình khởi bình tọa, hiển nhiên cũng là thâm bất khả trắc cường giả, không biết là cái gì địa vị. . .

	"Hôm nay vi Vô Vi Bảo Điện mà đến, cùng Lâm Lang Sơn Trang sổ sách ngày sau lại tính toán." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, quyết định đi tìm Thất Diệu Tông người.

	Nhưng lúc này Thời Tiên bỗng nhiên cười nói: "Vừa mới Mật Mộc huynh nói Thất Diệu Tông muốn tìm thiên phú dị bẩm võ giả, tại hạ ngược lại là bái kiến không ít thiên tài yêu nghiệt, có thể vì Mật Mộc huynh dẫn tiến."

	Chính phải ly khai Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nguyên lai Mật Mộc là Thất Diệu Tông người, như thế nói đến hắn tựu là Thất Diệu Tông cái gọi là đại nhân vật!

	Tần Vân nhíu mày, không thể tưởng được Lâm Lang Sơn Trang vậy mà cùng Thất Diệu Tông còn có giao tình.

	Mật Mộc cười nhạt nói: "Nếu như ngươi có chọn người thích hợp tự nhiên không thể tốt hơn rồi, bất quá vi huynh có thể phải nhắc nhở ngươi, bị chọn trúng cũng không phải là chuyện tốt, Thời Tiên ngươi thân hữu đệ tử hay là không muốn đưa tới. . ."

	Thời Tiên trong nội tâm rùng mình, thăm dò hỏi: "Đã bị chọn trúng võ giả thiên phú dị bẩm, vì sao còn không phải chuyện tốt?"

	Mật Mộc nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Cái này không thể nói trước rồi. . ."

	Thời Tiên mỉm cười, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, thở dài nói: "Thật sự là đáng tiếc, nếu như Mật Mộc huynh sớm mấy ngày này hỏi ta, ta còn thật sự có một cái chọn người thích hợp."

	"A? Nói nghe một chút?" Mật Mộc đến rồi hứng thú.

	Thời Tiên lập tức nói: "Mật Mộc huynh sớm đã biết ta không lâu kinh nghiệm đại kiếp, suýt nữa đã chết, đây hết thảy đều là bái một cái tiểu tạp chủng ban tặng. Mặc dù ta đối với hắn hận thấu xương, nhưng không phải không thừa nhận kẻ này hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm, vậy mà người mang Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm, đem Lâm Lang Sơn Trang đốt hủy.

	Nếu như hắn còn sống lời nói, thực có lẽ lại để cho hắn rơi vào Mật Mộc huynh trong tay, lại để cho hắn nhận thức thoáng một phát sở hữu chuyện xấu!"

	Mật Mộc nhẹ nhàng gật đầu nói: "Chiếu nói vậy đến, kẻ này hoàn toàn chính xác rất không tầm thường. . ."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, trong mắt lãnh mang lập loè, Thời Tiên còn sống, như vậy Lâm Lang Sơn Trang tựu cũng không diệt vong, hắn sớm muộn gì muốn thanh toán.

	Thời Tiên cười nói: "Đương nhiên không tầm thường, Thất Diệu Tông đệ tử trong tay Vô Vi Ma Điện tựu là kẻ này sở hữu, ta trước đó vài ngày đào sâu ba thước, có thể còn không có tìm được Vô Vi Ma Điện bóng dáng, nguyên lai đã rơi vào quý tông đệ tử trong tay, ha ha."

	Dừng một chút, Thời Tiên nói ra: "Mật Mộc huynh không cần nhiều tâm, bảo vật có đức người cư chi, đã đã đến Thất Diệu Tông trong tay, tại hạ tự nhiên sẽ không lại đánh Vô Vi Ma Điện chủ ý. Huống chi Vô Vi Ma Điện tại Mật Mộc huynh trong tay, tại hạ tựu tính toán cường đoạt cũng không phải là đối thủ của ngươi a!"

	Mật Mộc cười nhạt một tiếng, nói: "Cũng không sợ nói cho ngươi biết, Vô Vi Ma Điện lúc này cũng không trong tay ta, mà là tại Thất Diệu Tông đệ tử trong tay."

	"A? Vì sao?" Thời Tiên nghi hoặc hỏi.

	Mật Mộc nghe vậy sắc mặt trầm xuống nói: "Tên đệ tử kia lo lắng bảo vật bị đoạt, bởi vậy đem Vô Vi Ma Điện nuốt vào trong bụng, hôm nay còn chưa bài xuất. . ."

	Thời Tiên nghe vậy khẽ giật mình, lập tức buồn cười, ha ha nở nụ cười.

	Mật Mộc cũng là khẽ cười khổ, có chút bất đắc dĩ.

	Tần Vân nhưng lại ánh mắt sáng ngời, tâm niệm cấp chuyển.

	Lập tức vô tâm lại nghe hai người nói chuyện, lặng yên ly khai nóc nhà, phù văn hư ảnh thành tượng, tìm kiếm khắp nơi đệ tử kia chỗ ở.

	Lúc này hai người như trước tại nói chuyện với nhau, Thời Tiên cười nói: "Mật Mộc huynh không lo lắng đệ tử kia mang theo bảo tư đào, hoặc là bị người bắt người cướp của?"

	Mật Mộc hừ nhẹ nói: "Trong phòng của hắn bị lão phu bố trí không ít thủ đoạn, có người tiến vào hoặc là rời phòng lão phu hội trước tiên phát giác."

	"Mật Mộc huynh tính toán không bỏ sót, tiểu đệ bội phục!" Thời Tiên cười nói.

	. . .

	Tần Vân tại trong bóng đêm rất nhanh đi về phía trước, hắn đối với Vô Vi Bảo Điện có rất nhỏ cảm ứng, bởi vậy sau đó không lâu Tần Vân lòng có nhận thấy, nhận chuẩn phương hướng, cực tốc tiến đến.

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, bởi vì cảm ứng càng phát ra mãnh liệt.

	Rốt cục, đương Tần Vân tới gần một tòa biệt viện lúc, cái loại nầy cảm ứng đạt tới đỉnh.

	"Chính là trong chỗ này!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân không dám trì hoãn, lúc này xông vào trong sân, lập tức cảm giác đến bên trái trong phòng có người, nhất định chính là tên Thất Diệu Tông đệ tử.

	Tần Vân nhanh chóng vọt lên đi vào!

	Quả nhiên liền nhìn thấy một gã thanh niên sắc mặt tái nhợt địa nằm ở trên giường, toàn thân run rẩy, sắc mặt hoảng sợ.

	"Vô Vi Ma Điện đâu?" Tần Vân truyền âm hỏi.

	Thanh niên kia thân thể run lên, lập tức chỉ vào một cái phương hướng.

	Tần Vân nhíu mày, không biết ý gì.

	Nhưng sau một khắc Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, một cỗ kinh khủng khí tức phô thiên cái địa đè xuống, đem sân nhỏ hoàn toàn bao phủ! 