 Chương 871: Tu luyện, cường giả lâm

	Hồ Tâm Đảo, Hoàn Hình Sơn.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người gặp Tần Vân đi theo phía sau hai cái khí tức thâm bất khả trắc người xa lạ, lập tức đều vây đi qua, mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò.

	Tần Vân chỉ chỉ Lam Phong cùng Quách Chiêu, nói: "Tùy tùng. . ."

	Nói xong liền một đầu chui vào động phủ của mình ở bên trong, chỉ để lại Gia Cát Ngự Phong một đám người mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Tần Vân khoanh chân cố định, ý niệm liên hệ Ảnh vệ, hỏi thăm tìm kiếm Tần Chính Dương tiến độ.

	Từ xa xưa tới nay, Tần Vân đều mệnh lệnh đại lượng Ảnh vệ tại tìm kiếm khắp nơi phụ thân hạ lạc, hắn hôm nay phạm vi thế lực gần trăm vạn dặm, nhưng là dùng hắn hôm nay thế lực to lớn, tại phiến khu vực này trong muốn tìm một người cũng không khó.

	"Hồi chủ nhân, cũng không có tìm được ngài muốn người. Địa cung bảo địa phương diện cũng đã phái người tìm kiếm, nhưng là còn không có tìm được phù hợp điều kiện."

	Tần Vân trong lòng hơi trầm xuống, lúc bắt đầu tìm tòi điều kiện là Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, về sau Tần Vân cân nhắc đến Tạo Hóa Cổ Địa trong thiên tài địa bảo vô số, Tần Chính Dương mặc dù thực lực yếu ớt, nhưng là cũng có thể có thể ngẫu nhiên đạt được bảo vật, tu vi tăng lên.

	Vì vậy tìm tòi điều kiện phóng khoáng đến Linh Hải cảnh trung kỳ, tiếp theo là Linh Hải cảnh hậu kỳ, Linh Hải cảnh viên mãn, thậm chí Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đã ở Tần Vân tìm tòi trong phạm vi, thế nhưng mà đã lâu như vậy lại vẫn đang không có chút nào tin tức.

	Chỉ vẹn vẹn có mấy lần đã tìm được Linh Hải cảnh tương tự người, tuy nhiên lại chỉ là lại để cho Tần Vân không vui một hồi, cũng không phải là Tần Chính Dương.

	"Phụ thân, ngươi có khỏe không? Đến tột cùng ở nơi nào. . ." Tần Vân trong nội tâm thì thào, hôm nay tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa đã một năm, hắn hôm nay cũng đã mười chín tuổi.

	Cái này trong một năm đã xảy ra rất nhiều sự tình, Tần Vân thế lực một mực đang tìm kiếm lấy Tần Chính Dương hạ lạc, Tần Vân tâm cũng càng ngày càng mát, một cái Linh Hải cảnh võ giả tại Tạo Hóa Cổ Địa trong sinh tồn một năm thập phần gian nan, trừ phi gia nhập bảo địa trở thành tùy tùng, hơn nữa tại tranh đoạt bảo địa trong chiến đấu nhiều lần gặp dữ hóa lành mới có thể sống sót.

	Nhưng là như thế này khả năng rất bé, trên thực tế, Tạo Hóa Cổ Địa mở ra lâu như vậy, chết thương thảm trọng nhất đúng là Linh Hải cảnh võ giả.

	Đúng như là Xích Hoàng chỗ nói như vậy, Linh Hải cảnh võ giả không bị Dương Đoạt cảnh cường giả để ở trong mắt, khả năng sống sót hội lớn hơn một chút, nhưng là tuyệt đại đa số Linh Hải cảnh võ giả nhưng lại đã chết tại Thiên Tai. . .

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, qua đi Tạo Hóa Cổ Địa mở ra thời gian theo một năm đến mười năm không đợi, đảo mắt đã qua một năm, ai cũng không biết lúc này đây Tạo Hóa Cổ Địa khi nào chấm dứt. Bất quá rất nhiều người có kinh nghiệm đều phỏng đoán, lúc này đây Tạo Hóa Cổ Địa cũng không có tiến vào khâu cuối cùng, bởi vì hôm nay tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa võ giả mặc dù chết thương không ít, nhưng lại xa xa không đạt được qua đi chết thương tỉ lệ, phải biết rằng qua đi Tạo Hóa Cổ Địa hung danh hiển hách, được xưng cửu tử nhất sinh, hiển nhiên hôm nay còn không có đạt tới tình trạng như thế.

	"Không thể đợi lát nữa rồi, ta phải nhanh một chút trở nên mạnh mẽ, tựu tính toán đem Tạo Hóa Cổ Địa lật qua, ta cũng phải tìm đến phụ thân, ai cũng không thể ngăn cản ta!"

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nhưng là trong mắt nhưng lại có quang diễm nhảy lên, trong nội tâm vô cùng bức thiết.

	Lúc này, trong ngực Tẩm Linh Thạch lưu chuyển một đạo hơi lạnh khí tức, lại để cho Tần Vân có chút bình tĩnh trở lại. Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, hít một hơi thật sâu, hoàn toàn chính xác, mặc dù vội vàng, nhưng là không thể bối rối.

	Không hề do dự, Tần Vân bàn tay một phen, xuất hiện một căn địa sâm vương, đúng là theo Hoàng bọn người Tu Di giới trong thu hoạch ba căn địa sâm vương một trong.

	Địa sâm vương xác ngoài cứng rắn vô cùng, nhưng là Tần Vân sớm có kinh nghiệm, trực tiếp đem bên trong thịt quả hấp đi ra, há miệng ăn liên tục, trong nháy mắt liền đem trọn căn địa sâm vương nuốt vào.

	Đằng một tiếng, một cỗ bành trướng tinh khí tại Tần Vân trong cơ thể nổ tung, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại này tinh khí mơ hồ có chút quen thuộc, cùng đã từng nếm qua địa sâm rất tương tự, nhưng là bất đồng chính là địa sâm vương tinh khí so bình thường địa sâm muốn nồng đậm dồi dào quá nhiều, hoàn toàn không phải một cấp độ.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đệ tam trọng thiên công pháp nhanh chóng vận chuyển, Tần Vân cảm giác toàn thân cũng như cùng tắm rửa trong suối nước nóng, thân thể đầu tiên đã bị tẩm bổ, thân thể lưu chuyển sáng bóng. Nhanh tận lực bồi tiếp Linh lực, tí ti màu vàng Linh lực cô đọng mà ra, phong phú Tần Vân hai mảnh Linh Hải.

	Cùng đã từng phục dụng bình thường địa sâm bất đồng, địa sâm vương ẩn chứa phong phú Đại Đạo mảnh vỡ, quá trình này trong Tần Vân cảm giác thân thể bay bổng, cùng cái này phiến thiên địa càng thêm phù hợp. . .

	Hai canh giờ về sau, Tần Vân mở hai mắt ra, ánh mắt sáng ngời, một căn địa sâm vương toàn bộ bị hắn luyện hóa, trong cơ thể màu vàng Linh lực cũng rốt cục đột phá bảy thành, nhẹ nhàng nhộn nhạo, ẩn chứa làm cho lòng người kinh hãi lực lượng.

	Tần Vân không do dự, lập tức lại lấy ra một căn địa sâm, nhanh chóng nuốt vào, lại bắt đầu tu luyện. . .

	. . .

	"Vân như thế nào vừa về đến tựu bế quan, cái này đều qua đi hai ngày rồi, hắn như thế nào không có lộ diện?" Hàn Thần đứng tại Hoàn Hình Sơn bên trên, cúi đầu nhìn qua Tần Vân động phủ phương hướng, thì thào nói ra.

	"Vân trước khi không phải cùng Công Tôn Vũ đi ra ngoài nha, có lẽ đã nhận được có chút tạo hóa, nóng lòng bế quan tiêu hóa a. . ." Bồ Trạch đứng tại Hàn Thần bên người, bình tĩnh nói ra.

	"Các ngươi còn có tâm tư ở chỗ này nói chuyện phiếm, xem vân chăm chỉ như vậy, các ngươi tựu không cảm thấy xấu hổ sao? Liền thạch đầu đều đem bọn ngươi xa xa vung tại sau lưng rồi, các ngươi không biết xấu hổ sao?"

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong bụng phệ địa đi tới, đối với hai người giáo dục đạo.

	Bồ Trạch lườm Gia Cát Ngự Phong liếc, thản nhiên nói: "Vừa ước hết nữ nhân?"

	"Ách, làm sao ngươi biết hay sao?" Gia Cát Ngự Phong trừng mắt, hắn vừa mới cùng Sính Đình vuốt ve an ủi chỉ chốc lát, không nghĩ tới lại bị khám phá.

	Bồ Trạch nhếch miệng, không nói thêm gì nữa. Hàn Thần thì là buồn cười, tiến đến Gia Cát Ngự Phong bên tai nói khẽ: "Phong soái, ngươi cái cằm bên trên còn có dấu son môi nột, không có lau sạch sẽ. . ."

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy mặt già đỏ lên, tay áo nhanh chóng cọ xát cái cằm, cả giận nói: "Ngươi tu luyện thấy ngu chưa? Cái kia rõ ràng là nước trái cây!"

	Nói xong Gia Cát Ngự Phong đi từ từ rời đi, có chút chật vật ý tứ hàm xúc.

	"Đại lực đang bế quan, Thường Luyện đã ở tu luyện, đại bộ phận tùy tùng đều đi ra ngoài tìm người hoặc là tầm bảo, chúng ta cũng không thể lãng phí thời gian. . ." Hàn Thần đối với Bồ Trạch nói ra, hắn có chút cảm khái, vốn là hắn chỉ là một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả mà thôi, cơ duyên phía dưới mới gia nhập Tần Vân cái này chi đoàn đội đi tới hôm nay, nếu không có như thế hắn hôm nay chỉ sợ hội là hoàn toàn trái lại bộ dạng.

	"Ân, được rồi, đi tu luyện a, ta lần trước lấy được ẩn nấp công pháp mới luyện đến ba phần hỏa hầu." Bồ Trạch cùng Hàn Thần nhìn nhau cười cười, đi xuống Hoàn Hình Sơn.

	"Ai?" Lúc này một đạo tiếng quát khẽ truyền đến, Bồ Trạch cùng Hàn Thần tất cả giật mình, bởi vì đó là Gia Cát Ngự Phong thanh âm.

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong chính lăng không mà đứng, mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn về chân trời.

	Bồ Trạch cùng Hàn Thần nhanh chóng đi vào Gia Cát Ngự Phong bên người, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Có một cỗ cường đại được không thể tưởng tượng nổi khí tức đang tại rất nhanh tiếp cận chúng ta tại đây. . ." Gia Cát Ngự Phong béo trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, loại này thần sắc tại trên mặt hắn rất ít xuất hiện.

	"Ngươi nói đúng. . ." Lúc này Bồ Trạch sắc mặt có chút ngốc trệ, kinh ngạc địa nhìn về chân trời.

	Cùng lúc đó, Hàn Thần cùng Gia Cát Ngự Phong cũng đồng thời lòng có nhận thấy, quay đầu nhìn lại, biểu lộ cũng đầy là tuyệt vọng.

	Chỉ thấy chân trời một mảnh mây đen đè xuống, cái kia lại cũng không thật sự vân, mà là một mảnh hằng hà võ giả, hơn nữa là cường đại được không thể tưởng tượng nổi võ giả, từng cái võ giả khí tức đều bị ba người cảm thấy kinh hãi, nhất là phía trước nhất một hàng thân ảnh, cái loại nầy cường đại khí tức mặc dù cách xa nhau cực xa đều bị Gia Cát Ngự Phong ba người cảm thấy hít thở không thông. 