 Chương 1012: Hoang Xuyên Đế Quân

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem Lục hoàng tử chia năm xẻ bảy, hướng phía dưới trụy lạc, cứ như vậy đã xong?

	Tấn công mạnh mấy tháng, chiếm hết ưu thế Lục hoàng tử dĩ nhiên cũng làm chết như vậy?

	Tần Vân quay người, ánh mắt nhìn hướng Lục hoàng tử trận doanh những người khác, phát hiện còn lại đại bộ phận đều là khuôn mặt xa lạ, tựa hồ cũng không phải là Xích Đô chi nhân, không biết Lục hoàng tử là từ đâu tìm đến như vậy nhiều cường giả.

	Lúc này những mặt người này sắc tái nhợt, thân thể căng cứng, khẩn trương địa nhìn qua Tần Vân.

	Xích Lăng Tiêu thần sắc kích động, đang nhìn bầu trời trong cái kia như là Ma Thần bình thường thân ảnh, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

	"Ta tựu đã từng nói qua, Xích Đô quá nhỏ, dung không được ngươi. . ." Xích Lăng Tiêu thì thào, một loại tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Tất cả mọi người cảm thấy hoảng hốt, Tần Vân đột nhiên xuất hiện, dùng sức một mình lại để cho Lục hoàng tử một phương cường giả chết thương thảm trọng, càng là trực tiếp đem Lục hoàng tử đánh chết, như thế chiến tích lại để cho mọi người rung động không thôi.

	"Người trẻ tuổi, người ngươi giết, oán khí cũng ra, là không phải có thể công thành lui thân nữa nha?"

	Mọi người ở đây kích động chi tế, một cái trầm trọng thanh âm bỗng nhiên tại Xích Hoàng Cung trên không quanh quẩn, giờ khắc này mọi người đều là ánh mắt ngưng tụ.

	Giờ khắc này, những khuôn mặt xa lạ kia cường giả lập tức kích động lên, nhao nhao kính sợ địa nhìn về phía phương xa.

	Một người mặc áo bào màu vàng trung niên nhân đứng ở đàng xa quán rượu đỉnh cao nhất, tướng mạo tuấn lãng, không giận tự uy, chắp hai tay sau lưng, có một loại đại uy nghiêm.

	Ngoại trừ những khuôn mặt xa lạ kia cường giả bên ngoài, những người khác là sắc mặt nghi hoặc, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua người này, bất quá mỗi người đều có thể cảm nhận được người này bất phàm, nhưng lại không biết người này là tại sao này, vậy mà tại khích lệ Tần Vân thu tay lại.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem người này, nhíu mày.

	Xích Lăng Tiêu nhíu mày nhìn qua người này, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, mơ hồ nhớ tới người này là ai!

	"Hoang Xuyên Vương Quốc Đế Quân!" Xích Lăng Tiêu sắc mặt vô cùng ngưng trọng, trầm giọng nói ra.

	Giờ khắc này tất cả mọi người là sắc mặt kinh biến, trong lòng rung mạnh, Hoang Xuyên Vương Quốc Đế Quân!

	Đó là cùng Xích Hoàng bình khởi bình tọa nhân vật, thống ngự Hoang Xuyên Vương Quốc, quyền thế ngập trời, hắn vậy mà đích thân tới Xích Đô!

	Ngay sau đó mọi người nghĩ tới những khuôn mặt xa lạ kia cường giả, những người này không biết lai lịch, lại thực lực cường đại, cũng chính là tại những người này tương trợ phía dưới, Lục hoàng tử mới đánh đâu thắng đó, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Hôm nay Hoang Xuyên Vương Quốc Đế Quân xuất hiện, thân phận của những người đó cũng miêu tả sinh động, dĩ nhiên là Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh các cường giả. . .

	Mọi người kinh hãi, nguyên lai Lục hoàng tử lực lượng đến từ tại đây, hắn vậy mà cấu kết Hoang Xuyên Vương Quốc đến mưu phản!

	Xích Lăng Tiêu sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn cùng với Lục hoàng tử tranh chấp, dầu gì cũng là nhà mình sự tình, nhưng là Lục hoàng tử vậy mà cấu kết địch quốc, cái này rõ ràng tựu là ăn cây táo, rào cây sung, mại quốc cầu vinh!

	Lúc này mọi người sắc mặt khó coi, Hoang Xuyên Vương Quốc Đế Quân thực lực khủng bố ngập trời, là cùng Xích Hoàng cùng cấp bậc đối thủ, hôm nay Xích Hoàng còn chưa xuất quan, ai là người này đối thủ?

	"Tần Vân!" Lúc này ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tần Vân, cái kia như là Ma Thần người bình thường, hắn có thể chống đỡ được đối phương sao? Hoặc là nói hắn nguyện ý mạo hiểm chuyến cái này tranh vào vũng nước đục sao?

	Hoang Xuyên Đế Quân lăng không hư độ, hướng về nơi đây chậm rãi bay tới, hắn nhạt cười nhạt nói: "Tần Vân, ta nghe nói qua tên của ngươi, thực lực của ngươi lại để cho bổn quân cảm thấy kinh diễm. Hôm nay Lục hoàng tử đã chết, ngươi oán khí đã xuất, cũng không cần phải che chở Xích Hoàng đi à nha? Bổn quân chiếm lĩnh Xích Hoàng Cung về sau, đem phong ngươi vi Xích Hoàng, ngươi xem coi thế nào?"

	Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người trong lòng chấn động, phong Tần Vân vi Xích Hoàng?

	Rất nhiều trung với Xích Hoàng cường giả đều khẩn trương lên, bọn hắn sắc mặt lo lắng địa nhìn về phía Tần Vân, như thế hấp dẫn cực lớn ai có thể kháng cự?

	Tần Vân một khi đồng ý, Xích Hoàng bệ hạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, từ nay về sau Xích Dương Vương Quốc đem triệt để biến thiên!

	"Thật có lỗi, ta đối với ngôi vị hoàng đế không có hứng thú, ta ra tay chỉ là bởi vì ta để ý người tham gia trong đó mà thôi."

	Tần Vân nhìn về phía Hoang Xuyên Đế Quân, sắc mặt thong dong, không có chút nào những người khác đối mặt vua của một nước lúc nơm nớp lo sợ.

	Nghe vậy Xích Lăng Tiêu bọn người ánh mắt lóe lên, mặt khác hoài nghi Tần Vân hội đào ngũ cường giả cũng đều là mặt có vẻ xấu hổ, vô cùng cảm động.

	Hoang Xuyên Đế Quân sắc mặt lại lạnh xuống, lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi, ngươi hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng là ta khuyên ngươi không muốn tự lầm. Hôm nay Xích Hoàng không cách nào xuất quan, Xích Dương Vương Quốc ở trong không người là đối thủ của ta, ngươi muốn nghĩ thông suốt. . ."

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Hoang Xuyên Vương Quốc Đế Quân đúng không? Ta khuyên ngươi lập tức ly khai, nếu là chấp mê bất ngộ lời nói, ta không có thể bảo chứng ngươi có thể còn sống trở về?"

	Nghe được Tần Vân lời nói, mọi người sắc mặt đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Tần Vân đây là tại cùng vua của một nước nói chuyện sao? Đây là đủ để cùng Xích Hoàng sóng vai khủng bố cường giả a!

	Hoang Xuyên Đế Quân sắc mặt lạnh như băng, thân là vua của một nước, lại bị một người tuổi còn trẻ trước mặt mọi người như thế chế ngạo, hắn sát ý trong lòng không thêm che dấu.

	"Được rồi, ngươi quả nhiên cuồng vọng, đã như vầy, bổn quân không ngại hôm nay chém giết một thiên tài!" Hoang Xuyên Đế Quân giờ khắc này đột nhiên bộc phát khủng bố khí thế, như là thực chất Dương chi lực phóng lên trời, như là một chỉ cực lớn ngọn lửa nhảy lên lấy, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Giờ khắc này, cả tòa Xích Đô đều đã bị kinh động, rất nhiều ở lại Xích Đô cường giả đều cảm thấy tim đập nhanh, nhao nhao hoảng sợ nhìn về phía Xích Hoàng Cung phương hướng.

	Liễu tộc Tộc trưởng giờ phút này đứng trong sân, sắc mặt hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Thật đáng sợ khí tức, chẳng lẽ Xích Hoàng bệ hạ xuất quan sao?"

	Tiềm Long học viện Bạch Thánh các trưởng lão cũng đều là tâm thần run lên, khủng bố như thế khí thế Xích Đô bên trong chỉ sợ cũng chỉ có Xích Hoàng có thể có được. . .

	Xích Hoàng Cung ở bên trong, tất cả mọi người tuyệt vọng địa nhìn qua cái kia như là Hoàng Kim Chiến Thần bình thường Hoang Xuyên Đế Quân, mặc dù đối thủ của hắn là Tần Vân, mọi người như trước tuyệt vọng, dù sao Xích Hoàng bực này vua của một nước thực lực đã xâm nhập nhân tâm, đó là vô địch biểu tượng!

	Lúc này duy nhất còn có thể giữ vững bình tĩnh chỉ có Tần Vân, Tần Vân nhìn xem Hoang Xuyên Đế Quân, cau mày nói: "Không muốn phô trương thanh thế rồi, nhanh lên ra tay. . ."

	Nghe vậy mọi người sắc mặt rồi đột nhiên trở nên đặc sắc, đã đến giờ phút này, Tần Vân lại còn là như thế tự tin. . .

	"Muốn chết!" Hoang Xuyên Đế Quân giận tím mặt, khủng bố khí thế tăng vọt, hắn đột nhiên một tay về phía trước cầm ra!

	"Hoang Xuyên chi thủ!"

	Một cái Kim sắc bàn tay lớn hư ảnh tràn ngập cổ xưa khí tức lăng không hiển hiện, trường chừng trăm trượng, giống như trọn đời trường tồn, đủ để hủy diệt vạn vật bình thường, hướng về Tần Vân ầm ầm chộp tới!

	Giờ khắc này tất cả mọi người da đầu run lên, uy thế như thế có thể nói kinh thiên, ai có thể kháng cự?

	Hoang Xuyên Đế Quân trong mắt lãnh mang lập loè, mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng cực kỳ ngưng trọng, bởi vì Tần Vân trước khi biểu hiện ra thực lực lại để cho hắn đều cảm thấy kiêng kị, bởi vậy hắn vừa ra tay tựu là một kích mạnh nhất, như thế mới có thể đem kẻ này nhất kích tất sát!

	Lúc này Tần Vân cũng đồng thời động, căn bản không nhìn đỉnh đầu cái kia trên trăm trượng dài bàn tay hư ảnh, hắn bỗng nhiên đưa tay, xa xa đối với Hoang Xuyên Đế Quân là một cái tát đánh ra!

	"Ông!"

	Tần Vân một chưởng đánh ra, không có bất kỳ Dương chi lực sắc thái, nhưng là giờ khắc này hư không lại kịch liệt rung động lắc lư, từng đợt kinh người chấn động bộc phát, không trung xuất hiện một tia gợn sóng, tràn ngập cực xa. Nếu như nhìn kỹ lời nói tựu sẽ phát hiện những gợn sóng này hình dạng đúng là một cái cự đại bàn tay!

	Tất cả mọi người cảm thấy da đầu run lên, như thế chấn động lại để cho mỗi người trong lòng áp lực, khó có thể tưởng tượng tiếp được lại sẽ là như thế nào một kích.

	Hoang Xuyên Đế Quân trong mắt hiện lên một tia điên cuồng chi ý.

	Ngay lập tức về sau, Hoang Xuyên Đế Quân Hoang Xuyên chi thủ ầm ầm vỗ vào Tần Vân trên người! Mà Tần Vân cái kia mịt mờ bàn tay hư ảnh cũng hung hăng vỗ vào Hoang Xuyên Đế Quân trên người!

	"Ầm ầm!"

	Lập tức Xích Đô trên không truyền đến kinh thiên động địa nổ mạnh, năng lượng Phong Bạo mang tất cả, Kim Hà đầy trời!

	Mọi người kinh hãi gần chết, hai người vậy mà chọn dùng như vậy lưỡng bại câu thương đấu pháp, đều là bỏ qua công kích của đối phương, đây là đối với tất cả từ thực lực vô cùng tự tin biểu hiện!

	"Rầm rầm rầm!"

	Bạo hưởng không ngừng truyền đến, nhưng mà tại đây đầy trời Kim Hà bên trong, bỗng nhiên một mảnh tán loạn bóng đen hướng về đại địa nhao nhao rớt xuống!

	"Đó là cái gì?" Mọi người kinh hô.

	"Tốt. . . Hình như là bầm thây!"

	Tại mọi người nhìn soi mói, một mảnh bầm thây huyết nhục nhẹ nhàng rớt xuống, lại để cho mỗi người trong lòng rung động lắc lư. 