 Chương 1912: Trân châu vòng cổ

	Tần Đỉnh đang tại bàng hoàng không tính theo thời gian, Tần Vân thanh âm truyền đến, lại để cho Tần Đỉnh như nghe thấy âm thanh thiên nhiên.

	Tần Đỉnh lập tức đã nắm chắc khí, nhìn về phía Minh Lục An, nói: "Ngươi ra giá một vạn 5000 Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, ta đây ra một vạn sáu ngàn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch!"

	Minh Lục An nghe vậy khẽ giật mình, có chút cười lạnh nói: "Ha ha, nghèo kiết xác vậy mà cùng bổn thiếu gia khiêu chiến, cái kia tốt, ta ra hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch!"

	Nghe vậy người xung quanh bầy một hồi thổn thức, âm thầm líu lưỡi, phải biết rằng đây cũng không phải là hai vạn Hạ phẩm Linh Thạch, mà là Hỗn Nguyên cảnh và chi thượng vũ giả cũng có thể tu luyện dùng Hỗn Nguyên Thạch a.

	Mặc dù có thể ở Châu Quang Bảo Khí mua sắm châu báu người phi phú tức quý, nhưng vừa ra khỏi miệng tựu là hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch hãy để cho người khiếp sợ.

	Cái kia màu bạc dây chuyền mặc dù có chút tinh mỹ, hơn nữa dựa theo tiểu nhị thuyết pháp, cái này màu bạc dây chuyền có thể tăng tiến tu vi, tăng lên tư chất, bất quá đây chỉ là một gia nói như vậy mà thôi, ai cũng không thể chứng minh, ai chịu hoa hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch đi mua thứ này?

	Tần Đỉnh trên mặt âm tình bất định, không khỏi nhìn về phía Tần Vân, lúc này Tần Vân cũng hướng hắn xem ra, khẽ gật đầu, Tần Đỉnh lập tức đã nắm chắc khí, nói: "Hai vạn 1000 Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch!"

	Mọi người nghe vậy một hồi kinh hô, cái này người cao to vừa mới đều rụt rè rồi, như thế nào đột nhiên đã nắm chắc khí?

	Minh Lục An có chút kinh ngạc, bất quá cười lạnh nói: "Hai vạn 5000 Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch."

	Tần Đỉnh lập tức khẽ giật mình, âm thầm cắn răng, trong tay hắn Hỗn Nguyên Thạch không nhiều lắm, mượn Tần Vân Hỗn Nguyên Thạch kêu giá thật sự băn khoăn.

	Lúc này Tần Vân lắc đầu nói: "Tần Đỉnh, không nên cùng hắn chơi, ngươi lại không thiếu Hỗn Nguyên Thạch, trực tiếp ra giá bốn vạn, xem hắn còn có theo hay không?"

	Tần Vân cũng là một hồi đau lòng, không lâu Tần Võ Quán cho hắn không ít Hỗn Nguyên Thạch cùng Hỗn Nguyên dịch, nhưng một hơi xuất ra bốn vạn hắn hay là đau lòng đổ máu.

	Tần Vân lời này vừa nói ra, đám người càng là trợn mắt há hốc mồm, âm thầm suy đoán hai người kia đến tột cùng là cái gì địa vị, xài như thế nào Hỗn Nguyên Thạch như Lưu Thủy?

	Minh Lục An một hồi ngạc nhiên, vốn tưởng rằng hai vạn 5000 Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch đủ để đem Tần Đỉnh kinh sợ thối lui, nhưng là muốn không đến Tần Vân chặn ngang một chân.

	Bất quá Minh Lục An trong nội tâm cười lạnh, hắn giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, thông qua Tần Đỉnh biểu lộ hắn kết luận Tần Đỉnh cũng không đủ Hỗn Nguyên Thạch, nghĩ như vậy lấy hắn lập tức yên lòng, nghiền ngẫm nói: "Một cái nghèo kiết xác mà thôi, còn muốn kích ta? Rất tốt, nếu như ngươi có thể xuất ra bốn vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, ta chẳng những buông tha cho cái này dây chuyền, nhưng lại tặng cho ngươi cái này trong tiệm một kiện châu báu!"

	Minh Lục An mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc, căn bản không tin tưởng Tần Đỉnh có như thế tài lực, dù sao liền hắn xuất ra bốn vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch cũng muốn thương gân động cốt. . .

	Thế nhưng mà lại để cho hắn kinh ngạc chính là Tần Đỉnh tinh thần chấn động, lập tức kinh hỉ nói: "Đây chính là ngươi nói!"

	Nói xong Tần Đỉnh nói: "Bốn vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, lấy thứ đồ vật ta muốn rồi. . ."

	Tần Vân lập tức đưa cho Tần Đỉnh một cái Tu Di giới, nói: "Đây là ngươi đặt ở ta đây là Hỗn Nguyên Thạch, cho ngươi."

	Tần Đỉnh cảm kích mắt nhìn Tần Vân, thần niệm quét qua, quả nhiên nhìn thấy Tu Di giới trong tràn đầy Hỗn Nguyên Thạch, so bốn vạn chỉ nhiều không ít.

	Tần Đỉnh phất tay, lập tức bốn vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch lăn xuống mà ra, nương theo lấy trận trận tiếng kêu sợ hãi, tại mặt đất chồng chất thành một tòa núi nhỏ. Phụ cận mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đại đa số người cả đời đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy Hỗn Nguyên Thạch, lúc này thị giác trùng kích lực có thể nghĩ.

	"Làm sao có thể?" Minh Lục An sắc mặt lập tức cứng đờ, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	Bọn tiểu nhị nhao nhao chạy đến, khiếp sợ nhìn trước mắt một đống Hỗn Nguyên Thạch. Liền quản sự đều bị kinh động, lại chạy ra, vi như thế thủ bút cảm khái không thôi.

	Tiểu nhị nhìn về phía quản sự, đem đại khái tình huống nói, quản sự lập tức cười nói: "Bốn vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch đã xa xa vượt qua cái này miếng dây chuyền chính thức giá trị, không cần như thế tốn kém, chúng ta Châu Quang Bảo Khí công khai ghi giá, sáu ngàn 300 Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, khách quan có thể mang đi dây chuyền."

	Nghe vậy Tần Đỉnh sắc mặt vui vẻ, lập tức thu hồi bốn vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, lấy ra bản thân sáu ngàn 300 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch giao cho quản sự, cười nói: "Quản sự như thế khí độ khiến người khâm phục, đã như vầy, vậy cảm ơn nhé!"

	Nói xong Tần Đỉnh đem màu bạc dây chuyền ngọc cầm lấy, nhìn về phía một bên Minh Lục An, nói: "Đúng rồi, thằng này trước khi nói lời tất cả mọi người đã nghe được, hắn muốn đưa ta cái này trong tiệm một kiện châu báu. Quản sự đại nhân, không biết cái này trong tiệm đắt tiền nhất chính là cái đó một kiện?"

	Nghe vậy mọi người một hồi ngạc nhiên, Tần Vân buồn cười, nhìn không ra Tần Đỉnh còn có như thế bụng hắc một mặt.

	Quản sự cười khổ, do dự một chút sau chỉ hướng xa nhất chỗ tủ âm tường bên trong một kiện trân châu vòng cổ, nói: "Cái kia chính là bổn điếm trấn điếm chi bảo, tổng cộng mười hai khỏa Bắc Hải trân châu dùng Kim Tằm Ti xuyên thành, là bổn điếm Luyện Khí Sư kiệt tác, theo ý nào đó đi lên nói đã tiến vào Huyền khí tầng thứ, là hộ thể bảo vật.

	Đương chủ nhân gặp nạn lúc một khỏa trân châu sẽ gặp nổ tung, nói cách khác cái này bảo vật có thể hộ chủ mười hai lần, hơn nữa kiểu dáng tinh mỹ rất khác biệt, thật sự là bổn điếm đỉnh phong chi tác."

	Nghe vậy bốn phía nữ tử ánh mắt đều phát sáng lên, cái kia trân châu vòng cổ sáng bóng lưu chuyển, so về trước mọi người bái kiến sở hữu vòng cổ đều muốn sướng được đến nhiều. Mà càng nhiều nữa nhân để ý chính là nhưng lại cái này trân châu vòng cổ hộ chủ công hiệu, cơ hồ đạt tới Huyền khí cấp độ, đây mới thực là bảo bối.

	Tần Du Du nhìn thấy trân châu vòng cổ lúc đôi mắt dễ thương lập tức sáng lên, hết cách rồi, cái này trân châu vòng cổ đối với nữ tử sức hấp dẫn khó có thể tưởng tượng.

	Mà Minh Lục An một hồi da đầu run lên, nhịn không được hỏi: "Cái này vòng cổ giá trị bao nhiêu?"

	Quản sự mỉm cười, nói: "Giá gốc năm vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch, đánh 90% giảm giá sau là bốn vạn năm ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch. . ."

	"Cái gì?" Minh Lục An trong nội tâm chấn động, hướng về sau lảo đảo, hai mắt trợn lên.

	Tần Đỉnh cũng là cả kinh, không thể tưởng được thứ này vậy mà mắc như vậy.

	Tần Vân cười nói: "Vị này quý công tử nên thực hiện hứa hẹn rồi."

	Tần Đỉnh ha ha cười nói: "Đúng, ta muốn cái này Bắc Hải trân châu vòng cổ rồi, thỉnh công tử đưa cho ta!"

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Minh Lục An, trong ánh mắt tràn đầy đồng tình chi sắc, Minh Lục An sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên cả giận nói: "Các ngươi thực đương ta là người ngu sao? Ngươi nói cho ta tựu cho?"

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm khẽ động, quả nhiên thằng này muốn quỵt nợ rồi. . .

	Nếu như là số lượng nhỏ lời nói Minh Lục An tự nhiên không sẽ như thế không để ý mặt, nhưng bốn vạn năm ngàn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch thật sự nhiều lắm, hắn khó có thể thừa nhận, cũng không muốn thừa nhận.

	"Hừ, cáo từ!"

	Minh Lục An hừ lạnh một tiếng, đột nhiên thân ảnh lóe lên, hướng ngoài cửa phóng đi, lại muốn trốn!

	Lúc này khác một thân ảnh đã trước một bước ngăn lại cửa ra vào, đúng là Tần Vân.

	"Tiểu tử, cút ngay!" Minh Lục An sắc mặt âm trầm đạo, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Mua xuống vòng cổ, sau đó tùy ngươi ly khai."

	Minh Lục An chợt cười to, đùa cợt nói: "Ngươi thực cho rằng đoán chừng ta sao? Thúc thúc, có thể vào được!"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, liền nhìn thấy một cái áo lam trung niên nam tử đi vào trong tiệm, ưng xem lang cố, mặt mũi tràn đầy bướng bỉnh chi sắc, xem xét cũng không phải là dễ dàng tới bối.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, hắn có thể từ nơi này áo lam nam tử trên người cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức, hiển nhiên đây là một cái đáng sợ cường giả, hơn nữa tám thành hay là Minh tộc.

	Minh Lục An cười lạnh nói: "Vốn định lấy vừa đi chi, các ngươi đã dây dưa không ngớt, vậy hãy để cho các ngươi biết rõ trêu chọc tiểu gia hậu quả!" 