 Chương 627: Tái nhập trận pháp không gian

	Trấn Biên Vương phương diện đã rất nhanh hành động, bất quá bọn hắn lại nghiêm trọng đánh giá thấp Tần Vân tốc độ, Tần Vân hôm nay tốc độ cũng không phải là bình thường Linh Hải cảnh viên mãn cường giả có thể đánh đồng. . .

	Ngay tại Trấn Biên Vương vừa mới nhận được tin tức lúc, Tần Vân thân ảnh đã xuất hiện tại Tây Cương biên giới khu vực, lại hướng trước đó không lâu liền đem ly khai Trấn Biên Vương phạm vi thế lực.

	Tần Vân một khắc không dám dừng lại nghỉ, đạo đạo tàn ảnh xẹt qua, thân ảnh của hắn không ngừng biến mất, ở phương xa xuất hiện, lại biến mất. . .

	Không biết qua bao lâu, trước mắt hoang dã nhiều hơn rất nhiều Lục sắc, địa thế cũng trở nên hòa hoãn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn biết rõ mình lúc này đã trốn ra Tây Cương đại địa!

	Tần Vân trong nội tâm rốt cục thoáng thở dài một hơi, bất quá hắn cũng không dám buông lỏng, tiếp tục nhấc chân chạy như điên lấy.

	Màn đêm buông xuống, Tần Vân lại không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục chạy như điên lấy. Hôm nay linh lực của hắn hùng hậu như biển, dù vậy cực lớn tiêu hao cũng hoàn toàn có thể chèo chống.

	Hắn nhưng lại không biết, hôm nay Tây Cương đại địa đã triệt để lật trời. Rất nhiều quân đội phong tỏa sở hữu Tây Cương cứ điểm, hằng hà cường giả bốn phía dò xét, cầm Tần Vân bức họa từng cái so với, thậm chí còn có Dương Đoạt cảnh cường giả tại bầu trời đi nhanh, sưu tầm lấy khả nghi thân ảnh, hận không thể đem đại địa trở mình cái úp sấp.

	Phàm là cùng Tần Vân dáng người khuôn mặt tương tự chính là người tất cả đều gặp không may hại, trong vòng một đêm đủ có mấy trăm người bị trảo, bị mang về Trấn Biên Thành.

	Mà "Hung phạm" Tần Vân cũng đã bỏ chạy đến mấy vạn dặm bên ngoài. . .

	Ngày hôm sau vào lúc giữa trưa, Xích Đô mấy ngàn dặm bên ngoài bao la bát ngát cả vùng đất, xa xa một mảnh cuồn cuộn bụi mù đột ngột địa xuất hiện, ngay sau đó một thân ảnh như là mũi tên giống như tiêu xạ mà đến, trong nháy mắt liền kéo dài qua hơn trăm dặm.

	Bỗng nhiên cái kia thân ảnh đột nhiên ngừng lại, quanh người Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, như là đao cắt, thế nhưng mà hắn lại hoàn toàn không quan tâm.

	"Muốn đến Xích Đô rồi, đã đến Xích Đô tựu an toàn a. . ."

	Tần Vân thì thào, theo ngày hôm qua đến lúc này, hắn một khắc càng không ngừng chạy như điên, rốt cục chạy về Xích Đô phụ cận, chỉ cần hắn nguyện ý, chén trà nhỏ thời gian liền có thể trở lại Xích Đô.

	Bất quá lúc này hắn lại lần thứ nhất dừng bước, ánh mắt của hắn lóe lên, bỗng nhiên đã có một cái ý nghĩ.

	"Lần này trở lại Xích Đô tuyệt sẽ không gió êm sóng lặng, mặc dù thực lực của ta xưa đâu bằng nay, nhưng nếu là có Dương Đoạt cảnh cường giả ra tay, ta còn không có phần thắng. . ."

	Tần Vân thì thào, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, chỗ đó khoảng cách Xích Đô không xa, là một mảnh Loạn Thạch Cương. . .

	Tần Vân tự nhiên sẽ không quên, chỗ đó có một chỗ trận pháp không gian, năm đó hắn bị Huyết Ngục sát thủ đuổi giết, tựu là may mắn tiến vào chỗ đó mới thoát được một mạng.

	Cũng chính là tại đâu đó, hắn phát hiện hằng hà thực lực cường đại tội tù, cũng từ đó mang ra Ảnh Nhất Ảnh Nhị Ảnh Tam ba cái từng đã là Dương Đoạt cảnh cường giả.

	"Xem ra cần bổ sung một ít cường đại trợ lực rồi. . ." Tần Vân hơi có chút hưng phấn lên, lúc này là hắn cần có nhất trợ lực thời điểm.

	Ảnh Nhất Ảnh Nhị Ảnh Tam thực lực tại trận pháp không gian tội tù trong chỉ có thể xếp hạng chót nhất, Tần Vân lúc trước không thể không đánh qua những càng mạnh hơn nữa kia tội tù chủ ý, nhưng là hắn cũng không dám mạo hiểm.

	Bởi vì Nhận Chủ Phù Văn mặc dù nghịch thiên, nhưng lại dễ dàng đã bị cắn trả, hậu quả thập phần nghiêm trọng, lúc ấy Tần Vân thực lực thấp kém, căn bản không dám nếm thử.

	Bất quá lúc này lại bất đồng, Tần Vân hôm nay đã là Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực, hơn nữa chiến lực còn muốn càng mạnh hơn nữa, tại hắn xem ra, chỉ cần cẩn thận chút ít, có lẽ đủ để thu phục cường đại hơn tội tù.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân rất nhanh hướng về Loạn Thạch Cương chạy đi.

	Dọc theo trong trí nhớ lộ tuyến, cũng không lâu lắm Tần Vân liền đi tới một chỗ loạn thạch chồng chất phụ cận, ánh mắt của hắn nhìn về phía một mảnh trống trải chi địa.

	Mặc dù thoạt nhìn trước mắt chỉ có một mảnh đất trống, nhưng là Tần Vân lại biết trong lúc này cất dấu một tòa trận pháp không gian.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân hướng về trận pháp không gian đi đến. Nếu có người tại nơi này nhất định sẽ giật mình, bởi vì theo Tần Vân di động, thân thể của hắn cũng dần dần biến mất, cuối cùng hoàn toàn không thấy bóng dáng. . .

	Âm trầm buông xuống màn trời, dưới chân một mảnh cát vàng, trong không gian không có một tia Linh khí.

	Nhìn thấy bộ dạng này quen thuộc cảnh tượng, Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn rốt cục lại hồi đến nơi này.

	Lúc trước hắn mang Ảnh Nhất Ảnh Nhị Ảnh Tam ly khai trận pháp không gian lúc liền quyết định một ngày kia nhất định phải trở lại nơi đây, thu phục càng cường đại hơn tội tù, hôm nay qua đi lâu như vậy, hắn rốt cục lại trở lại rồi.

	Tần Vân chân đạp tại trên cát vàng, nhìn xem bị ngăn thành một hàng liệt lao tù, hắn trực tiếp hướng về một cái tận cùng bên trong nhất cái kia một hàng đi đến, chỗ đó đúng là đã từng ba gã Ảnh vệ bị nhốt chỗ.

	Tần Vân tới chỗ này, liền gặp được một loạt trống rỗng nhà tù, lúc trước hắn tựu là từ nơi này mang đi ba gã Ảnh vệ. Tần Vân nhìn một vòng, ngoại trừ trong đó một gian trong phòng giam có một cỗ thi thể bên ngoài, cũng không có phát hiện gì khác lạ, cỗ thi thể kia hắn lần trước đến thời điểm đã ở.

	Không có dừng lại, Tần Vân đi ra cái này một hàng, phía bên trái một chuyển, liền thấy được lại một hàng nhà tù. Dựa theo ba gã Ảnh vệ thuyết pháp, cái này một hàng nhốt đều là thực lực càng cường đại hơn nhân vật.

	Phải biết rằng lúc trước ba gã Ảnh vệ đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả, làm bọn hắn đều sợ hãi nhất định là Dương Đoạt cảnh trung kỳ thậm chí phía trên cường giả.

	Mặc dù quá khứ nhiều năm như vậy, tội tù nhóm tại không có chút nào Linh khí trong không gian tiêu hao, thực lực sớm đã không đạt được năm đó đỉnh phong, nhưng là Tần Vân cũng không khỏi không cẩn thận, mạnh như vậy người đáng sợ xa không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

	Hít một hơi thật sâu, Tần Vân liền đi nhanh đi vào.

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng đệ nhất gian nhà tù, bên trong là một cái tóc hoa râm lão giả, lão giả tóc rối bời rối tung, thấy không rõ dung mạo.

	Lúc này lão giả dựa lưng vào tường, không âm thanh tức, giống như một cỗ thi thể.

	Tần Vân nhíu mày, tại đây tội tù thực lực càng mạnh hơn nữa, liền ba gã Ảnh vệ đều còn sống, tại đây càng thêm không có khả năng có người chết đi mới là.

	Đang tại Tần Vân suy tư chi tế, không âm thanh tức lão giả đột nhiên mở mắt ra, một tia tinh mang xuyên thấu qua tóc rối bời lập loè bất định, lại để cho Tần Vân lắp bắp kinh hãi.

	"Ngươi là người phương nào?" Lão giả sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra, nhưng là Tần Vân nhưng có thể theo trong âm thanh của hắn nghe được một tia khiếp sợ chi ý.

	Hiển nhiên đã nhiều năm như vậy rồi, đột nhiên một người xuất hiện tại nhà tù bên ngoài, dùng lão giả tâm cảnh cũng cảm thấy khó có thể tin.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Tới cứu ngươi người. . ."

	Nghe vậy lão giả hai mắt có chút sáng ngời, bất quá lập tức liền cười lạnh nói: "Thiên hạ nào có bực này chuyện tốt? Ngươi là Tiềm Long học viện người a, Tiềm Long học viện xuống dốc đến hạng gì tình trạng? Thậm chí ngay cả ngươi như vậy Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tiểu gia hỏa cũng có thể tiến vào tại đây rồi. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn từng nghe ba gã Ảnh vệ nói về, qua đi Tiềm Long học viện cực kỳ cường đại, nếu không cũng không cách nào bắt nhốt nhiều như vậy khủng bố cường giả. Lúc này dựa theo lão giả ý trong lời nói, nếu là phóng tại quá khứ, tu vi của hắn liền đặt chân tại đây tư cách đều không có.

	"Nói đi, thả ta đi ra ngoài, điều kiện gì? Chó má Tiềm Long học viện tuyệt sẽ không làm lỗ vốn sinh ý." Lão giả nhàn nhạt nói ra, lộ ra rất nhạt định, hoàn toàn không giống lúc trước ba gã Ảnh vệ như vậy bức thiết.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm gật đầu, lão giả này năm đó nhất định không đơn giản. 