 Chương 1564: Chấn nhiếp, khôi phục

	Trên bầu trời, máu tươi rơi, ngoại vực đám võ giả sắc mặt hoảng sợ, đều là một bộ đã gặp quỷ biểu lộ.

	Bởi vì cái kia máu tươi cũng không thuộc về ở vào hoàn cảnh xấu Tần Vân, mà là chưa từng có từ trước đến nay Lạc Hàn Thiên.

	Giờ phút này Lạc Hàn Thiên toàn thân máu tươi đầm đìa, tiểu nửa người biến mất không thấy gì nữa, vai phải đến eo phải chỗ xuất hiện một cái động lớn, biên giới là nửa vòng tròn hình, mảng lớn máu tươi phún dũng mà ra.

	Cái kia đại động chỉ cần lại chếch đi một chút, Lạc Hàn Thiên liền đem chém làm hai đoạn. . .

	Lúc này tất cả mọi người chấn kinh rồi, kể cả Tần Vân ở bên trong.

	Tần Vân vừa mới có chút thất thần, đắm chìm tại nào đó ảo giác bên trong, đương hắn phục hồi tinh thần lại chuẩn bị nghênh địch lúc liền gặp được đáng sợ như vậy một màn.

	Linh Tê Nhất Chỉ ánh lửa xuyên thủng Lạc Hàn Thiên tiểu nửa người, hiển nhiên Lạc Hàn Thiên là bị hắn trọng thương.

	Bỗng nhiên một hồi suy yếu cảm giác đánh úp lại, Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn lắp bắp kinh hãi, chút bất tri bất giác trong cơ thể hắn hùng hồn năng lượng vậy mà tiêu hao bốn thành!

	"Cái này. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, lúc này đây Linh Tê Nhất Chỉ uy lực vượt xa quá hướng, tiêu hao cũng càng tăng kinh khủng.

	"Theo ta Hỏa Chi Ý Cảnh cảnh giới phóng đại, đối với Linh Tê Nhất Chỉ cảm ngộ càng sâu, ở vào cái loại nầy ảo giác bên trong vậy mà thi triển ra đáng sợ như thế một chỉ. . ."

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã có suy đoán.

	Trong đại trận Kiếm Tông cao thấp một mảnh yên lặng về sau rồi đột nhiên sôi trào, tiếng hoan hô không dứt bên tai.

	Kiếm Tông lão tổ sắc mặt kích động, nhìn qua Tần Vân thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Đó là hư ảnh vũ kỹ, vừa mới ta vậy mà cảm nhận được một loại tang thương cổ xưa khí tức, cái kia hư ảnh vũ kỹ bên trong cường giả đến tột cùng là nhân vật bậc nào? Quả thực nghe rợn cả người. . ."

	"Hô!"

	Lạc Hàn Thiên trước mắt một hắc, lại cũng khó có thể chèo chống, thân thể nhoáng một cái liền hướng phía dưới rơi đi.

	Hắn cưỡng ép vận dụng Băng Chi Ý Cảnh chi lực, lại bị Tần Vân trọng thương, lúc này cơ hồ dầu hết đèn tắt, đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên theo tay vung lên, giữa không trung Lạc Hàn Thiên bị dẫn dắt bay về phía Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây chính là một cái lĩnh ngộ Băng Chi Ý Cảnh thiên tài, tiềm lực vô hạn, nếu như có thể thu phục lời nói, ngày sau thành tựu khó có thể số lượng có hạn, chính là hắn một đại trợ lực.

	Tần Vân ý bảo Kiếm Tông lão tổ, đem Lạc Hàn Thiên ném vào trong đại trận, bị Kiếm Tông các trưởng lão áp chế.

	Tần Vân lúc này mới lăng không đạp bước, bao quát lấy vết kiếm khác một bên ngoại vực đám võ giả, cất cao giọng nói: "Còn muốn càng tuyến sao?"

	Nghe vậy mắt thấy tiền đồ ngoại vực đám võ giả ngay ngắn hướng sợ run cả người, giờ phút này Tần Vân trong mắt bọn hắn như là bất bại Ma Thần bình thường, ai còn dám trêu chọc?

	Ở đây ngoại vực võ giả câm như hến, nhưng là xa xa lại có từng đạo thân ảnh rất nhanh tới gần.

	"Nghe nói có cơ duyên, lão phu có thể nào bỏ qua?"

	"Đệ tử của ta nói nơi này có cái thổ dân rất cường, ha ha, thật sự là chê cười, thổ dân vậy mà có thể sử dụng cường để hình dung. . ."

	"Gạt bỏ tựu là, lão phu thời gian rất quý quý."

	Các loại thanh âm truyền đến, ở đây ngoại vực đám võ giả tất cả giật mình, những hiển nhiên này lại là nghe thấy theo gió mà đến tất cả thế lực trưởng lão nhân vật.

	Nếu như trước khi những người này đã đến lời nói, bọn hắn nhất định sẽ hoan hô tung tăng như chim sẻ, nhưng là thấy biết đến trước khi thảm thiết đại chiến về sau, bọn hắn trong nội tâm cũng bị mất ngọn nguồn, sợ những trưởng lão này phó người phía trước theo gót.

	Tần Vân hai con ngươi có chút nheo lại, nói: "Càng tuyến người giết không tha!"

	"Cút sang một bên, tiểu thí hài cũng dám om sòm!"

	Một cái hắc y trung niên một bước bước qua vết kiếm, một quyền hướng về Tần Vân vào đầu đập tới!

	Tần Vân cười lạnh, lập tức xuất kiếm, vừa ra tay tựu là song ý cảnh dung hợp thêm Đồ Lục Chi Phủ, phụ dùng thạch bích vũ kỹ!

	Trong chốc lát kiếm quang đem hắc y trung niên bao khỏa, hắc y trung niên sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Ngươi. . ."

	Nhưng là lời còn chưa dứt cũng đã im bặt mà dừng, huyết vũ bay xuống, thi thể trụy lạc.

	Tần Vân sát ý bốn phía, người đến càng ngày càng nhiều, hắn thiết yếu dùng lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp, nếu không theo tiêu hao tăng nhiều, hắn sớm muộn sẽ có kiệt lực một khắc.

	Xa xa trưởng lão cấp nhân vật thấy thế kinh hãi, có người dừng thân lại, nhưng là có người không tin tà, thẳng tắp lao đến.

	Tần Vân đương nhiên sẽ không lưu tình, kiếm quang soàn soạt, nhất thời đem càng tuyến người tru sát!

	Trong nháy mắt đã có hơn mười tên trưởng lão chết tại Tần Vân dưới thân kiếm, thi thể tại mặt đất chồng chất, máu chảy thành sông.

	Đã đến lúc này, nhưng có trưởng lão chạy đến, nhưng là thấy đến đầy đất thi thể về sau, bọn hắn không thể không thận trọng lên, không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi.

	Từng đạo thân ảnh tự chân trời khí rào rạt mà đến, có người còn ngôn ngữ tình huống, nhưng đi vào phụ cận nhìn thấy đầy đất thi thể, thực tế trong đó cũng không có thiếu người quen về sau, bọn hắn lập tức biến thành không nói gì, đều rơi trên mặt đất, gia nhập vây xem đội ngũ.

	"Còn có muốn càng tuyến sao?" Tần Vân quát lạnh.

	Rốt cục, tất cả mọi người chớ có lên tiếng, không người nào dám đáp lại. Nơi đây trưởng lão tuy nhiều, nhưng thực lực lớn nhiều cùng xa xa những thi thể kia khi còn sống không sai biệt lắm, giờ phút này sờ không rõ tình thế, căn bản không dám lên trước.

	Không thể không nói mặt đất thi thể lực uy hiếp mười phần, nguyên một đám chạy đến cường giả nhìn thấy thi thể sau đều tỉnh táo lại, không dám ra nói.

	Tần Vân ám ám nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu nhất trước mắt mới chỉ những người này bị chấn nhiếp, đối với hắn vô cùng kiêng kị.

	"Có không sợ chết cứ việc tới. . ." Tần Vân lãng thịnh nói ra, ánh mắt nhìn quét toàn trường, mọi người nhao nhao cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

	Tần Vân quay người, một bước tiến nhập trong đại trận. Mặc dù nhìn như khí lực mười phần, nhưng là hắn trên thực tế tiêu hao thật lớn, tiếp tục chiến đấu lời nói chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu.

	"Lão tổ, ta được mau chóng khôi phục." Tần Vân truyền âm.

	Kiếm Tông lão tổ mặt sắc mặt ngưng trọng, biết rõ sự tình nghiêm trọng, nếu như mất đi Tần Vân uy hiếp lời nói, bên ngoài võ giả tất nhiên sẽ giống như thủy triều điên cuồng công kích Kiếm Tông đại trận.

	Vì vậy, Tần Vân tìm kiếm địa phương bế quan đi.

	Vết kiếm bên ngoài ngoại vực đám võ giả lẳng lặng nhìn qua đại trận, mặc dù Tần Vân không tại trước mắt, nhưng là đạo kia vết kiếm lực uy hiếp lại mười phần, không có người nào dám lướt qua đạo kia tuyến.

	Sau đó không lâu, có người bắt đầu tán đi, đối với Kiếm Trì dị bảo buông tha cho. Nhưng là có rất nhiều người vẫn đang lưu ở nơi đây, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc, nhưng lại có chút lửa nóng, không chịu lời nói nhẹ nhàng buông tha cho, đang chờ đợi chuyển cơ.

	Kiếm Tông một chỗ trong sơn cốc, Tần Vân khoanh chân cố định, lập tức lấy ra Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp vận chuyển, tinh thuần Hỗn Nguyên chi lực tự Hỗn Nguyên thạch trong tuôn ra, bổ sung Tần Vân tiêu hao.

	Tần Vân yên lặng suy tư về, Linh Tê Nhất Chỉ là một cái niềm vui ngoài ý muốn, hắn vốn là đối với Linh Tê Nhất Chỉ thập phần coi trọng, nhưng là cũng không nghĩ ra Linh Tê Nhất Chỉ hội cường đại như thế.

	Cái loại nầy tang thương cổ xưa khí tức, cùng với cái thế vô địch ảo giác lại để cho hắn từng đợt tim đập nhanh. Đáng sợ hơn chính là, hắn theo phiến đá hư ảnh trong tìm hiểu mà đến, lấy được chỉ là Linh Tê Nhất Chỉ da lông mà thôi, nếu như có thể nguyên vẹn lại hiện ra không biết bao nhiêu năm trước cái kia một chỉ, uy năng nên hội kinh khủng bực nào?

	Tần Vân không dám đa tưởng, nhưng là phiến đá hư ảnh trong lòng hắn giá trị lại tăng lên không chỉ một cấp độ.

	Phải biết rằng ngoại trừ Linh Tê Nhất Chỉ bên ngoài, hư ảnh đại chiến trong từng cường giả đều có riêng phần mình tuyệt học, cái này không khác một tòa võ học bảo khố, mặc dù không phải nguyên vẹn truyền thừa, nhưng chỉ cần có thể lĩnh ngộ bộ phận cũng đủ để hưởng thụ cả đời.

	Rất nhanh Tần Vân lại âm thầm lo lắng, hắn phải bảo trì đỉnh phong trạng thái, hắn vốn tưởng rằng tiến vào Tam đại vực chỉ là tất cả thế lực đệ tử, nhưng hôm nay xem ra Thần Hình cảnh phía dưới trưởng lão đều nhao nhao dũng mãnh vào, đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	Cũng may Tần Vân liên hệ Tam đại vực Ảnh vệ, biết được ngoại vực võ giả chủ yếu hoạt động khu vực tại Sở Phương vực cùng Kiếm Vực, Thiên Nguyên vực bởi vì thực lực tương đối yếu kém cũng không gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Về phần Bách Linh Châu, Xích Dương Vương Quốc loại địa phương nhỏ này càng là không người hỏi thăm, những cố nhân kia cũng không có nguy hiểm.

	Tần Vân không hề đa tưởng, rất nhanh khôi phục thực lực, dùng ứng đối khả năng xuất hiện cường địch. 