 Chương 1204: Thẩm Hiền thực lực chân chính

	"Bại a. . ." Thẩm Hiền khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên Liệt Hỏa Kinh Vân thương gào thét lên đâm ra!

	Một chiêu này lúc trước trong chiến đấu Thẩm Hiền đã nhiều lần thi triển, không cách nào uy hiếp được Tần Vân. Nhưng là lúc này đây lại cùng lúc trước rõ ràng bất đồng, lúc này trường thương những nơi đi qua hỏa diễm bắn ra, ở giữa thiên địa Hỏa thuộc tính tựa hồ bị hắn hấp dẫn, đem Thẩm Hiền coi là hỏa sủng nhi!

	Hư không chấn động, một phát này uy lực cũng tăng vọt một đoạn, hoàn toàn đã vượt qua Thẩm Hiền trước khi toàn lực ra tay lúc uy lực.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám lãnh đạm, lập tức màu xanh lá cây năng lượng cùng thân thể chi lực đồng thời quán chú Tử Kiếm, một kiếm chém ra!

	"Bang!"

	Một tiếng tuyên truyền giác ngộ chấn vang quanh quẩn tại trong hư không, lại để cho mọi người chấn động chính là, Tần Vân thân thể đột nhiên lui về phía sau, lui về phía sau ba mét về sau phương mới dừng thế đi!

	"Đây mới là Thánh Tử thực lực chân chính sao? Quả thực thật là đáng sợ. . ." Cửu Cung Môn các đệ tử trợn mắt há hốc mồm, nhìn về phía Thẩm Hiền trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

	Chu Thanh Y mặt sắc ngưng trọng lên, vốn là tại nàng xem ra, nàng cùng Thẩm Hiền quyết đấu lời nói, mặc dù không cách nào thủ thắng, nhưng là ngăn chặn bất bại có lẽ có chút nắm chắc, nhưng là lúc này thấy đến Thẩm Hiền một phát này về sau, nàng mới ý thức tới chính mình sai rồi, sai được rất không hợp thói thường.

	"Hỗn Nguyên cảnh. . ." Chu Thanh Y tú quyền nắm chặt, muốn muốn gần hơn cùng Thẩm Hiền khoảng cách, nhất định phải mau chóng bước vào Hỗn Nguyên cảnh, cảm ngộ thiên địa cùng ý cảnh.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, giật giật ngón tay, thậm chí có chút ít run lên. . .

	"Hảo cường, cái này là Hỗn Nguyên cảnh cường giả phương thức chiến đấu sao?" Tần Vân trong nội tâm khát vọng.

	Thẩm Hiền thản nhiên nói: "Cái này là ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch, hoặc là nói là Hỗn Nguyên cảnh cùng Âm Thực cảnh chênh lệch. Mặc dù thực lực của ngươi để cho ta rất cảm thấy hứng thú, thậm chí nếu là có một ngày ngươi bước vào Hỗn Nguyên cảnh lời nói, có tư cách cùng ta một trận chiến. Bất quá hiện tại ngươi hay là muốn chết, đây là ngươi giết chết Thẩm Đình muốn trả giá cao!"

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, Thẩm Hiền thực lực kinh người, nếu là thi triển Liệt Thương Khung lời nói, có chuyển bại thành thắng khả năng. Bất quá Liệt Thương Khung toàn lực thi triển sau hắn đem tình trạng kiệt sức, đến lúc đó nếu như không thể đánh bại Thẩm Hiền, hắn ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có.

	Nếu như vận dụng Luyện Thân Vi Trận cùng Chiến Thần Quyết bí thuật lời nói, ngược lại là có thể đem chiến lực tăng lên ba thành, có lẽ có thể đền bù cảnh giới chênh lệch. Nhưng là hai chủng bí thuật cũng phải lớn hơn lượng tiêu hao năng lượng, không thể bền bỉ, sớm muộn gì hay là muốn chống đỡ hết nổi bị thua.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hôm nay cảnh giới phân biệt cách, hắn chỉ có thể lấy vũ kỹ đền bù.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, Đồ Lục Chi Phủ. . .

	Đây là Tần Vân trước mắt uy lực mạnh nhất vũ kỹ một trong, bất quá nhưng lại dùng chiến phủ thi triển, bị hắn sửa dùng bàn tay thi triển sau uy năng đồng dạng kinh người, như vậy hắn vì sao không thể sử dụng kiếm đến thi triển?

	Đồ Lục Chi Phủ không giống với Nguyên Quyền, Nguyên Kiếm chờ phù văn vũ kỹ, phù văn vũ kỹ uy năng quyết định bởi tại Tần Vân phù văn tạo nghệ, mà Đồ Lục Chi Phủ một thức này cũng không phải là phù văn vũ kỹ, tại hôm nay Tần Vân trong tay liền có thể phát huy ra rất lớn uy năng.

	Tần Vân trong nội tâm than nhẹ, xem ra hắn được hoa càng nhiều thời gian nghiên cứu phù văn, như thế mới có thể tăng lên phù văn vũ kỹ uy năng. Cũng tỷ như lúc này, không nói mặt khác, nếu như hắn Hư Đạp Lăng Ba có thể càng tiến một bước lời nói, cũng có nắm chắc dựa vào tốc độ áp chế Thẩm Hiền, nhưng trước mắt lại hiển nhiên làm không được.

	Tần Vân bỗng nhiên giơ lên Tử Kiếm, đem Tử Kiếm cho rằng chiến phủ, một cỗ cường đại khí thế phóng lên trời, cỗ khí thế này cùng lúc trước kiếm khí hoàn toàn bất đồng.

	Mọi người ánh mắt đều là ngưng tụ, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua Tần Vân, người mới này lại vẫn có thủ đoạn như thế.

	Thẩm Hiền ánh mắt trầm xuống, thản nhiên nói: "Không có tác dụng đâu, ngươi ở trước mặt ta hết thảy giãy dụa chỉ là phí công mà thôi."

	Nói xong Thẩm Hiền một tay cầm thương, đột nhiên lao đến, trường thương đã ra, như Giao Long Xuất Hải, hư không đều theo một phát này có chút rung rung!

	Thương thân lượn lờ hỏa diễm, sóng nhiệt phiên cổn, một thương chi uy, rung động nhân tâm!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong nội tâm quát: "Đồ Lục Chi Phủ!"

	Tử Kiếm trọng đạt vạn cân, vốn là trầm trọng chi cực, viễn siêu tầm thường chiến phủ, dùng kiếm vi búa cũng không có không khỏe cảm giác!

	Tử Kiếm vù vù, hư không chấn động, một cỗ phảng phất có thể Khai Thiên Tích Địa giống như khí tức tràn ngập ra đến!

	Thẩm Hiền sắc mặt khẽ biến, trong mắt tràn ngập nồng đậm kinh hãi chi ý, không chỉ là cỗ khí thế này đủ để uy hiếp được hắn, hơn nữa loại này khí tức hắn vậy mà giống như đã từng quen biết!

	Hết thảy chỉ phát sinh tại trong nháy mắt, trong nháy mắt trường thương cùng Tử Kiếm trên không trung phát sinh mãnh liệt va chạm!

	"Bang!"

	Minh âm trận trận, kinh người khí lãng tràn ngập, Liệt Hỏa mãnh liệt, khủng bố ngập trời!

	Hai đạo thân ảnh đồng thời nhanh lùi lại mấy chục thước phương mới đứng vững thân hình, đều là ánh mắt ngưng trọng địa nhìn đối phương.

	"Hắn vậy mà chặn!"Chúng đệ tử nhịn không được kinh hô, vừa mới ở vào rõ ràng hoàn cảnh xấu Tần Vân vận dụng loại này vũ kỹ sau vậy mà có thể cùng Thẩm Hiền muốn chống lại!

	"Đây là cái gì vũ kỹ, thật đáng sợ, vừa mới ta thậm chí hoài nghi Phi Long có thể đem thiên địa xé rách."Hoắc Xảo Vân trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy vẻ kinh ngạc, thì thào nói ra.

	Chu Thanh Y tắc thì hoàn toàn ngây dại, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là cái loại nầy truyền thừa. . . Làm sao có thể?"

	Thẩm Hiền đã trầm mặc, trong nội tâm nổi lên gợn sóng, không hề mở miệng chế ngạo.

	Hắn lúc này cơ bản xác định, Tần Vân sở dụng cái chủng loại kia vũ kỹ hắn cũng từng tìm hiểu qua, chỉ là không thu hoạch được gì, về sau mới bất đắc dĩ buông tha cho, ngược lại một lòng nghiên cứu thương pháp. Thế nhưng mà trước mắt tiểu tử làm sao có thể học hội môn tuyệt học này? Khí thế loại này hắn tuyệt sẽ không nhận sai!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Đồ Lục Chi Phủ quả nhiên không để cho hắn thất vọng, dựa vào một thức này hắn cuối cùng có thể đền bù cảnh giới đoản bản rồi.

	"Chiến!"

	Chiến ý bốc lên, Tần Vân đi đầu hướng Thẩm Hiền vọt tới, chiếm cứ chủ động!

	Mọi người sắc mặt đặc sắc, chiến đến lúc này, Cửu Cung Môn chúng đệ tử lại không một người dám đối với Tần Vân có chút khinh thị.

	Thẩm Hiền ánh mắt lạnh lùng, trường thương gào thét lên, động đến thiên địa lực lượng, cũng hướng về Tần Vân phóng đi!

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người tại bầu trời kịch chiến, đều toàn lực ra tay, mỗi một lần va chạm đều phảng phất sơn băng địa liệt bình thường, bị Cửu Cung Môn đại trận phòng ngự mới không có hủy diệt chung quanh kiến trúc.

	Đang xem cuộc chiến chúng đệ tử kích động vạn phần, ánh mắt không hề chớp mắt, cùng thế hệ bên trong loại này cấp độ chiến đấu bọn hắn theo chưa bao giờ thấy qua, Thẩm Hiền rốt cục gặp đối thủ!

	Chu Thanh Y, Hoắc Xảo Vân, Tâm Lam, Mộc Xuân Mộc Thu tỷ muội bọn người đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, tâm thần chấn động, ai cũng không nghĩ ra không lâu hay là Âm Thực cảnh trung kỳ Tần Vân chiến lực thật không ngờ đáng sợ!

	Hai người trong nháy mắt lại kịch chiến mấy trăm chiêu, Thẩm Hiền vẫn lấy làm ngạo cảnh giới cảm ngộ tại Tần Vân Đồ Lục Chi Phủ trước mặt chiếm không đến nửa điểm thượng phong, toàn lực tương bính phía dưới, hai người thế lực ngang nhau, nếu là tái chiến xuống dưới, liều đúng là tiêu hao.

	Thẩm Hiền vô cùng tự tin, hắn đã là đứng tại Âm Thực cảnh đỉnh phong, Âm chi lực hùng hậu vô cùng, liều tiêu hao tuyệt đối có thể hao tổn chết Tần Vân.

	Tần Vân cũng nhìn ra Thẩm Hiền nghĩ cách, bất quá Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, trong cơ thể hắn màu xanh lá cây năng lượng hùng hậu chi cực, lại phụ dùng thân thể chi lực, khí lực lâu dài được dọa người, liều tiêu hao hắn lực lượng mười phần.

	Trường Vân Hạo đãng, Hắc Mang hỏa mang đầy trời, hai người kịch chiến đã gần ngàn chiêu, vẫn đang bất phân thắng bại.

	Mọi người hoa mắt thần trì, làm cho trường đại chiến xem thế là đủ rồi. Ai cũng không nghĩ ra một cái nhân vật mới vậy mà có thể cùng Cửu Cung Môn uy danh hiển hách Thánh Tử chiến đến loại trình độ này.

	Mọi người ở đây cảm khái chi tế, bỗng nhiên một thanh âm phiêu đãng mà đến: "Dừng tay a. . ."

	Mọi người cả kinh, nhao nhao ngẩng đầu, liền nhìn thấy một đám mây đóa tán đi, từng đạo thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt! 