 Chương 1433: Đi ra bảo điện

	Đáy hồ di tích bên trong, Cung Thùy Liễu không ngừng thu được ngoại giới tình huống, biết rõ Sở Phương vực rung chuyển bất an, phong vân bắt đầu khởi động.

	Cung Thùy Liễu đem những tình thế này cáo tri Yến Bân bọn người, Yến Bân bọn người như có điều suy nghĩ, dặn dò Cung Thùy Liễu yên lặng theo dõi kỳ biến, không muốn tiết lộ bất cứ tin tức gì.

	Cung Thùy Liễu tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Những ngoại vực này người tới trong không thiếu tính tình thô bạo chi nhân, nhưng là cũng có một ít người không tranh quyền thế, cũng không cùng Tam đại vực bản thổ thế lực phát sinh xung đột, ta ấn tượng sâu nhất là một đám bạch y nữ tử, vô luận đi đến nơi nào đều trở thành tiêu điểm, hơn nữa tính tình hiền lành, mặc dù có vô tri chi đồ miệng ra không kém, các nàng cũng chỉ là hơi chút khiển trách mà thôi, sẽ không động đánh chết, diệt cả nhà người ta."

	"Bạch y nữ tử? Chẳng lẽ là. . ." Yến Bân biến sắc, lập tức nói: "Ngươi nói nhanh lên những cô gái này đặc thù!"

	Cung Thùy Liễu cả kinh, không thể tưởng được gần đây bình tĩnh Yến Bân giờ phút này thật không ngờ ân cần, hắn lập tức đem trong tin tức theo như lời mi tâm điểm màu lục chờ đặc thù nói ra.

	Nghe vậy thạch sảnh trong tất cả mọi người đã trầm mặc một lát, tựa hồ lắp bắp kinh hãi.

	Một lúc lâu sau Đơn Vũ cau mày nói: "Đúng vậy, là Phiêu Miểu Cung người, thật sự là không thể tưởng được liền bàng quan Phiêu Miểu Cung môn nhân đều đến chuyến cái này tranh vào vũng nước đục, xem ra Vô Vi Bảo Điện lực hấp dẫn không gì sánh kịp."

	"Phiêu Miểu Cung?" Cung Thùy Liễu khẽ giật mình, nghi hoặc địa nhìn về phía mọi người.

	Yến Bân cười khổ nói: "May mắn chúng ta sớm đến một bước, nếu không cùng Phiêu Miểu Cung người giật đồ, khó như lên trời."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, mặc dù Thiên La những sắc mặt kia lạnh lùng bọn sát thủ cũng đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, tràn đầy kiêng kị chi sắc.

	Yến Bân xoay chuyển ánh mắt, thoáng nhìn Cung Thùy Liễu trên mặt khốn vẻ nghi hoặc, giải thích nói: "Phiêu Miểu Cung là ngoại giới một cái thế lực, cung trong toàn bộ là thuần một sắc nữ đệ tử, nhưng lại không người dám khinh thường.

	Trái lại Phiêu Miểu Cung uy chấn tứ phương, cường đại vô cùng, cung trong có hơn nhiều tên lớn tuổi được dọa người lão tổ cấp nhân vật, thực lực khủng bố ngập trời, mỗi một vị đều có thể chống lại cường đại tông môn nhất tông chi chủ, mặc dù chúng ta Thính Vũ Hiên cũng muốn lại để cho thứ ba phân."

	Cung Thùy Liễu nghe vậy giật mình, có thể được Yến Bân như thế tôn sùng, cái này Phiêu Miểu Cung nhất định cường đến khó có thể tưởng tượng.

	Phương Hào trầm giọng nói: "Bất quá cũng không cần quá mức kiêng kị, lần này khắp nơi cường giả có ước định, Thần Hình cảnh phía dưới phương có thể vào di vong chi địa.

	Có thể nói hôm nay di vong chi địa sắp trở thành tất cả thế lực lớn thiên tài đệ tử giác trục sân thi đấu, Phiêu Miểu Cung mặc dù rất cường, nhưng môn hạ đệ tử lại cũng chưa chắc có thể thắng được chúng ta."

	Một bên Mai Xán Nhiên cười lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy khinh thường chi ý, đều là nữ tử, nàng đối với Phiêu Miểu Cung các đệ tử gần đây căm thù, một cái rất trọng yếu nguyên nhân tựu là trước kia nàng cũng một lòng muốn bái nhập Phiêu Miểu Cung, nhưng lại nhiều lần bị cự, bởi vậy sinh hận, ngược lại đầu nhập Thiên La, trở thành một gã nữ sát thủ.

	Yến Bân trầm ngâm nói: "Bất kể như thế nào chúng ta nhất định phải chú ý cẩn thận, Thiên Biến Tầm Tung Trận có cái phát hiện, chúng ta lập tức ra tay, nhất định phải một mực chiếm trước tiên cơ, không thể để cho Phiêu Miểu Cung người biết được.

	Hơn nữa Phiêu Miểu Cung đã tới rồi, những đáng sợ kia thế lực cũng nhất định trước sau đến đây, đến lúc đó thiên kiêu hoành hành, cơ hội của chúng ta đem càng ngày càng nhỏ rồi."

	Mọi người gật đầu, đều minh bạch trong đó chỗ lợi hại, chút bất tri bất giác, bọn hắn những người này vậy mà ẩn ẩn kết minh, cùng chống chọi với cường đại đối thủ cạnh tranh.

	"Đáng hận. . . Cái này thạch bích văn tự đến tột cùng là cái quỷ gì thứ đồ vật? Ta nhìn nhiều ngày như vậy, lại như là xem thiên thư!" Tử Thất nghiến răng nghiến lợi, oán hận mắng.

	Những người khác cũng lòng có đồng cảm, có chút phiền muộn, mặc dù Yến Bân, Đơn Vũ, Phương Hào bọn người cũng chỉ có thể nhìn trộm một tia da lông, lại thủy chung sâm không thấu.

	"Có thể lĩnh ngộ rất tốt, cơ duyên thiên định, không thể cưỡng cầu, chuyên tâm tìm hiểu a." Yến Bân lắc đầu, không nói thêm lời, đắm chìm trong vòng tham ngộ.

	Thạch sảnh trong lại khôi phục bình tĩnh.

	. . .

	Thời gian chuyển dời, mỗi ngày đều có mới tin tức truyền đến, Cung Thùy Liễu đem các loại tình báo trước tiên cáo tri thạch sảnh trong mọi người.

	Siêu cấp Truyền Tống Trận thỉnh thoảng sáng lên vầng sáng, từng đám ngoại vực thiên tài dũng mãnh vào Tam đại vực, tại Tam đại vực quấy phong vân, gây sóng gió.

	Sở Phương vực võ giả câm như hến, cẩn thận từng li từng tí, sợ trêu chọc ngoại vực cường giả, nhưng dù vậy hay là thỉnh thoảng truyền ra tông môn thế lực bị diệt tin tức.

	Hiển nhiên ngoại vực người đến hoàn toàn là một loại bao quát tư thái, xem bản thổ võ giả vi cọng rơm cái rác, có thể tùy ý giết chóc. Sở Phương vực đám võ giả lâm vào đại khủng bố bên trong, cả ngày chờ đợi lo lắng.

	Vô Vi Bảo Điện bên trong, Tần Vân lẳng lặng ngồi, ánh mắt trầm tĩnh, trong mắt có vẻ suy tư.

	Hắn đã nhiều ngày không có đi ra Vô Vi Bảo Điện rồi, nhưng lại phái Ảnh vệ ra ngoài tìm hiểu, đối với hôm nay ngoại giới tình thế rõ như lòng bàn tay.

	Tần Vân sắc mặt nghiêm trọng, hắn hay là đánh giá thấp Vô Vi Bảo Điện hấp dẫn, hôm nay tại Sở Phương vực tìm hắn ngoại vực thiên tài ít nhất cũng có mấy trăm người, mỗi người thực lực tại Tam đại vực đều là đỉnh tiêm.

	"Đến đây đi, các ngươi đã xông ta mà đến, ta tự nhiên không thể để cho các ngươi thất vọng rồi. . ."

	Tần Vân chiến ý bốc lên, những ngày này hắn liên tiếp đã uống chín tích Trung phẩm Hỏa mẫu, mười giọt Mộc mẫu cùng ba tích Kim mẫu, như thế thủ bút mặc dù Cung Thùy Liễu cùng Nam Cung Hùng cũng không dám tưởng tượng.

	Mặc dù những được từ này đáy hồ di tích mẫu dịch công hiệu yếu kém, nhưng là chất lượng chưa đủ số lượng đến bổ, hiệu quả y nguyên kinh người, trực tiếp đem Tần Vân kim, hỏa, mộc ba loại ý cảnh đều đổ lên bước thứ ba đỉnh phong cấp độ.

	Hôm nay Tần Vân kim, hỏa, mộc ba loại ý cảnh đều đạt tới bước thứ ba đỉnh phong cấp độ, qua đi phát giác không đến thiên địa ý cảnh chi lực hôm nay có thể khống chế thêm nữa, Tần Vân chiến ý dạt dào, hôm nay lại vận dụng Bất Khuất Chi Chưởng chờ ý cảnh vũ kỹ uy năng đem mạnh một đoạn.

	Hơn nữa thạch bích vũ kỹ ảo diệu, Tần Vân có lòng tin cùng Tử Thất như vậy ngoại vực thiên tài một trận chiến.

	Nghĩ đến thạch bích vũ kỹ, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hôm nay thạch bích vũ kỹ đã tu thành, nếu là trở lại đáy hồ di tích, có lẽ có thể bằng này tiến thêm một bước thăm dò di tích.

	Bất quá đáy hồ di tích nhất định bị Thiên La mọi người cùng một đám ngoại vực thiên tài chiếm cứ, hắn mạo muội tiến về, chỉ sợ hữu tử vô sinh.

	Tần Vân tạm thời bỏ đi đi đáy hồ di tích ý niệm trong đầu, chậm rãi đứng dậy, lẩm bẩm nói: "Nên hoạt động gân cốt rồi. . ."

	. . .

	Đáy hồ di tích, thạch sảnh trong cực kỳ yên tĩnh, tất cả mọi người tại yên lặng tìm hiểu lấy, mà ngay cả Cung Thùy Liễu đã ở tìm hiểu, không muốn bỏ qua cơ hội này.

	Bỗng nhiên tiếng bước chân dồn dập truyền đến, mọi người nhao nhao nhíu mày, nhưng phát hiện xông vào thạch sảnh bên trong người là phụ trách trông coi Thiên Biến Tầm Tung Trận Cửu Cung Môn trưởng lão về sau, tất cả mọi người là ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

	Người này trưởng lão thở hồng hộc, kích động nói: "Phi Long. . . Phi Long xuất hiện!"

	Rầm rầm mọi người cơ hồ đồng thời đứng dậy, mỗi người đều phát ra cường đại khí tức, bị cỗ khí thế này chỗ nhiếp, Cung Thùy Liễu toàn thân nhẹ nhàng run rẩy, hãi hùng khiếp vía.

	"Cảnh Long Châu phía Tây dãy núi trong!" Trưởng lão nói ra Phi Long vị trí.

	"Sưu sưu sưu!"

	Không cần nhiều lời, thạch sảnh trong phần đông ngoại vực thiên tài đồng thời khởi hành, toàn bộ chạy tới Cảnh Long Châu.

	Chỉ để lại mấy người trông coi Thiên Biến Tầm Tung Trận, để tùy thời cáo tri Phi Long vị trí.

	Hơn năm mươi vị thiên tài hóa thành cầu vồng, cực tốc phi hành.

	"Phi Long đang tại hướng tây rất nhanh di động!"

	Yến Bân thu được canh giữ ở Thiên Biến Tầm Tung Trận đồng môn tin tức truyền đến, lập tức quát, mọi người nghe vậy lập tức chuyển hướng.

	"Phi Long lại ngược lại hướng đông di động rồi!" Yến Bân nhíu mày, cái kia Phi Long tựa hồ biết có người tại tiếp cận hắn, vậy mà không ngừng biến hóa phương hướng. 