 Chương 870: Càn Sâm

	Mọi người mỉm cười, người rốt cục đến cùng, xem ra có thể giao dịch.

	Không trung ba thân ảnh khí tức cường đại, trong nháy mắt liền nhẹ nhàng rơi xuống đất, ba người nhìn thấy Hàm Chính Sơ sau đồng thời cất cao giọng nói: "Hàm đại ca từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	Hàm Chính Sơ nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã người đến đông đủ, chúng ta mà bắt đầu giao dịch a."

	Mọi người sớm đã không thể chờ đợi được, lúc này tinh thần chấn động, muốn bắt đầu giao dịch. Nhưng bỗng nhiên bọn hắn đều phát hiện hào khí có chút cổ quái, chỉ thấy ngồi Tần Vân lúc này giống như cười mà không phải cười, ánh mắt nhìn hướng vừa mới đến vậy trong ba người một người.

	Mà người nọ lúc này cũng là sắc mặt âm trầm mà nhìn xem Tần Vân, trên mặt còn có một tia chấn kinh.

	Tần Vân cười nhạt nói: "Nhiều ngày không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, Hoàng!"

	Trước mắt nam tử một thân áo bào màu vàng, quý khí đập vào mặt, đúng là từng đã là địa cung bảo địa chi chủ Hoàng.

	Hoàng vốn là mỉm cười biểu lộ lập tức biến đổi, nhanh chóng âm chìm xuống, hắn không thể tưởng được tại loại này tụ hội bên trên hội kiến đến Tần Vân, lúc này hắn nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm nổi lên tí ti sát ý.

	Ánh mắt của hắn hơi không thể tra địa nhìn về phía bên người hai người, hai người đều là Lục cấp bảo địa chi chủ, tại hắn cố tình kết giao phía dưới cùng hắn giao tình không tệ, nếu như hắn có thể nói động hai người đối với Tần Vân ra tay lời nói, mặc dù Tần Vân thực lực kinh người, bọn hắn dùng ba địch một cũng ổn thao thắng khoán.

	Lúc này mọi người cũng đều là nhao nhao giật mình, Công Tôn Vũ cùng Ngũ Hi Nhi cũng biết Tần Vân cùng Hoàng ở giữa quá tiết, không nghĩ tới lần này Hoàng cũng sẽ đến đây, hơn nữa vừa vặn cùng Tần Vân đụng với. . .

	Nơi đây bỗng nhiên an tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đều tại Tần Vân cùng Hoàng tầm đó di động tới.

	Bỗng nhiên Hàm Chính Sơ nhíu mày nói ra: "Tại ta địa sâm bảo địa tụ hội, ta tự nhiên muốn duy trì tụ hội trật tự, sau khi rời khỏi đây các ngươi muốn như thế nào cũng có thể, nhưng là tại đây không phải các ngươi giải quyết ân oán địa phương."

	Nghe vậy Hoàng âm thầm nhíu mày, mặc dù đều là Lục cấp bảo địa chi chủ, nhưng là Hàm Chính Sơ lúc tu luyện ngày so với bọn hắn nhiều hơn không ít, thực lực cũng muốn mạnh hơn một đường, bởi vậy khi bọn hắn những Lục cấp này bảo địa chi chủ bên trong địa vị khá cao.

	Hoàng âm thầm cắn răng, xem ra muốn đối phó Tần Vân chỉ có thể chờ đợi ly khai địa sâm bảo địa về sau rồi. . .

	Tần Vân liếc mắt Hàm Chính Sơ, không sao cả địa nhún vai, nhưng là nhưng trong lòng đã quyết định hôm nay nhất định phải đem Hoàng cho làm thịt, nếu không đây chính là cái tai họa.

	Nhìn thấy hai người đều chấp nhận, mọi người lập tức đều nhẹ nhàng thở ra.

	Bàng thị huynh đệ bỗng nhiên nhìn về phía Hoàng bên người hai người, một người qua đi đã từng quen biết, tên là quách chiêu, cũng là phụ cận một tòa Lục cấp bảo địa chi chủ. Nhưng tên còn lại lại lạ mắt được rất, trước khi chưa bao giờ thấy qua, dĩ nhiên là một cái nhân vật mới!

	Bàng thị huynh đệ ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ nói: "Vị này chính là?"

	Hoàng nghe vậy cười đắc ý, hắn đương nhiên biết rõ nhân vật mới đối với mọi người tầm quan trọng, lập tức nói ra: "Vị này chính là Lam Phong, Lam Phong huynh cũng là một vị Lục cấp bảo địa chi chủ, cùng ta ngẫu nhiên quen biết, lại hứng thú hợp nhau, cho nên ta liền đưa hắn cũng mang đi qua."

	Nghe vậy tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời, người này nhất định có bọn hắn không sử dụng bảo vật.

	"Như vậy, chúng ta bắt đầu giao dịch a. . ."Hàm Chính Sơ ánh mắt cũng có chút lửa nóng, chăm chú nhìn cái kia tên là Lam Phong thanh niên.

	"Quy củ cũ, toàn bộ bằng riêng phần mình yêu thích, không được miễn cưỡng." Công Tôn Vũ cười cười, lập tức lấy ra lưỡng gốc Uẩn Dương Linh Chi, thở dài nói: "Ai, của ta hàng tồn cũng không nhiều rồi, bất quá Uẩn Dương Linh Chi chỗ tốt là rõ ràng, các vị đã dùng qua trong nội tâm đều hiểu."

	Nghe vậy tất cả mọi người nhao nhao lấy ra bản thân mang đến bảo vật, bày ở trước mắt.

	Hàm Chính Sơ lấy ra một căn địa sâm vương, chừng dài nửa thước, cánh tay thô, mặc dù thoạt nhìn rất bình thường, nhưng là mỗi người cũng biết địa sâm vương giá trị.

	Ngũ Hi Nhi lấy ra hai đóa Bán Tiên hoa, lớn cỡ bàn tay, phát ra hương thơm, sắc hiện lên vàng nhạt, cùng Ngũ Hi Nhi quần áo nhan sắc cơ hồ đồng dạng, người hoa tôn nhau lên, càng thêm xinh đẹp.

	Bàng thị huynh đệ mỗi người lấy ra một khỏa cầm trứng, nắm đấm lớn, đen nhánh sắc, hai người cộng đồng chiếm cứ Lục cấp bảo địa trong có một chỉ hoàng gà, nghe nói có một tia Phượng Hoàng huyết mạch, không định giờ liền đẻ trứng một miếng, cái này miếng trứng gà cũng rất không tầm thường, là đại bổ chi vật.

	Quách chiêu tắc thì lấy ra một khối hình tròn thân củ, màu vàng đất, bất quá lại phát ra trận trận tinh khí, thập phần bất phàm, là hắn bảo địa trong chỗ sinh ra hoàng tinh.

	Sau đó là Tần Vân cùng Hoàng, trước mặt hai người đều bầy đặt lưỡng tảng đá, đúng là Tẩm Linh Thạch. Hai người cách không đối mặt, ánh mắt đều có chút bất thiện.

	Mọi người thấy lấy hai người đều là chuẩn bị dùng Tẩm Linh Thạch trao đổi, không khỏi khẽ cười khổ, oan gia đối đầu như thế chạm mặt, loại này tình cảnh qua đi có lẽ không có xuất hiện qua.

	Công Tôn Vũ ngồi ở Tần Vân bên người, vi Tần Vân giới thiệu mọi người lấy ra thiên tài địa bảo danh tự cùng công hiệu, Tần Vân liên tục gật đầu, quả nhiên những điều này đều là thứ tốt.

	Cuối cùng ánh mắt của mọi người đều đã rơi vào Lam Phong trên người, đây là lần này tụ hội ngoài ý muốn kinh hỉ, người mới này bảo vật có lẽ không giống người thường.

	Lam Phong mỉm cười, lấy ra một căn nhân sâm, căn này nhân sâm chừng dài một thước, rễ cây nồng đậm, giống như hình người, nhất kỳ dị chính là nhân sâm dĩ nhiên là màu xám, hoàn toàn không phải đám người thông thường phổ thông nhân sâm hoặc là Huyết Nhân Sâm.

	"Ta tìm đọc điển tịch sau mới biết được vật ấy tên là Càn Sâm, cực kỳ quý hiếm, lần đầu phục dụng có thể làm cho thực lực võ giả tăng nhiều, trong đó ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ cũng là cực kỳ nồng đậm."

	Mọi người nghe vậy đều là hai mắt tỏa ánh sáng, Càn Sâm một khi lộ diện liền đã trở thành toàn trường tiêu điểm.

	"Lam Phong tiểu huynh đệ, ta cái này địa sâm vương tăng lên tu vi công hiệu so về ngươi cái này Càn Sâm chỉ có hơn chứ không kém, hơn nữa địa sâm vương còn có kinh người chữa thương công hiệu, bất luận ngươi thụ đa trọng thương, chỉ cần lập tức ăn vào là được nhanh chóng khôi phục."

	Hàm Chính Sơ lập tức đã đợi không kịp, đối với Lam Phong nói ra.

	Nghe vậy Tần Vân không khỏi âm thầm gật đầu, địa sâm vương hắn mặc dù không có dùng qua, nhưng là địa sâm hắn lại nếm qua, chữa thương công hiệu hoàn toàn chính xác có chút thần kỳ, so về rất nhiều chữa thương đan dược đều tốt hơn nhiều lắm.

	Lam Phong ánh mắt sáng ngời, có chút ý động.

	Lúc này Công Tôn Vũ ha ha cười cười, đứng lên nói: "Ta cái này Uẩn Dương Linh Chi đồng dạng có thể lớn mạnh thực lực, mặc dù chữa thương công hiệu so ra kém địa sâm, nhưng là Uẩn Dương Linh Chi danh như ý nghĩa, có thể khiến cho võ giả Dương chi lực càng thêm tinh thuần, cô đọng, đối chiến lực tăng lên thập phần lộ ra lấy, hơn nữa ta nguyện ý dùng lưỡng gốc Uẩn Dương Linh Chi đổi cho ngươi một căn Càn Sâm."

	Hàm Chính Sơ nghe vậy trừng Công Tôn Vũ liếc, nhưng là cũng hết cách rồi, trao đổi quy củ tựu là như thế, Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi, có thể đổi đến chính mình cần bảo vật mới là đứng đắn.

	Đón lấy Bàng thị huynh đệ cùng Ngũ Hi Nhi cũng đều là đối với chính mình bảo vật một phen ca ngợi, Tần Vân nhưng lại không có nhiều lời, đối phương đã cùng Hoàng giao hảo, như vậy chỉ sợ sớm đã có Tẩm Linh Thạch rồi.

	Lam Phong mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, hoàn toàn không thể tưởng được chính mình Càn Sâm như thế được hoan nghênh, tham gia loại này tụ hội xem như nhặt được cái đại tiện nghi.

	Trong lúc nhất thời Lam Phong ánh mắt bất trụ địa ở trước mặt mọi người bảo vật bên trên đánh giá, thoạt nhìn có chút do dự bất định. Về phần Tần Vân phía trước bầy đặt Tẩm Linh Thạch tất bị hắn trực tiếp xem nhẹ qua đi, thấy thế Hoàng có chút cười lạnh, bất trụ địa dùng ánh mắt khiêu khích lấy Tần Vân, nhưng là Tần Vân lại hoàn toàn đưa hắn đã coi như là không khí, khiến cho Hoàng âm thầm cắn răng.

	Mọi người lúc này cũng đều là đối với Càn Sâm nguyện nhất định phải có, nhao nhao đề cao bảng giá.

	Hàm Chính Sơ một căn địa sâm vương thêm đã đến hai cây, Ngũ Hi Nhi cắn cắn răng ngà, đem Bán Tiên hoa thêm đã đến ba đóa, Bàng thị huynh đệ đem hoàng trứng gà thêm đã đến bốn miếng, quách chiêu hoàng tinh thêm đã đến ba cái, Công Tôn Vũ cắn răng, đem Uẩn Dương Linh Chi trực tiếp thêm đã đến năm gốc.

	Mọi người âm thầm oán thầm, Công Tôn Vũ luôn nói hàng tồn không có nhiều rồi, thế nhưng mà cái này năm gốc Uẩn Dương Linh Chi nói như thế nào? 