 Chương 1824: Tần Vân sở trường

	Trong đình viện, mọi người nhìn qua cái kia phiến Hoàng Diệp, ánh mắt đồng đều hơi hơi sáng ngời.

	Ở đây đều là Tần tộc chi nhân, ngoại trừ Tần Vân bên ngoài, những người khác tìm hiểu qua Tần tộc truyền thừa thần hình, đối với loại này thần hình rất tinh tường, lúc này liền lập tức có thể cảm nhận được trong đó Thổ Chi Ý Cảnh sâu cạn.

	"Bằng chừng ấy tuổi, hoàn toàn chính xác thập phần không tệ." Có trưởng lão gật đầu nói, hiển nhiên hết sức hài lòng.

	"Ân, có thể, Thần Hình cảnh nhị trọng thổ thần hình, đáng quý, tiềm lực không tầm thường."

	Có trưởng lão trầm mặc, cũng có trưởng lão mở miệng đánh giá.

	"Tần Phương Hạo là cái thứ nhất, phía dưới dựa theo trình tự, kế tiếp!" Cẩm bào lão giả mở miệng nói.

	Tần Phương Hạo bên người thanh niên lập tức đứng dậy, nói: "Ta là một gã Thiên cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư, tham dự qua ta chỗ trang viên phòng ngự trận pháp, hiệu quả lộ ra lấy."

	Nghe vậy mọi người khuôn mặt có chút động, bằng chừng ấy tuổi Thiên cấp trận pháp là thế nhưng mà không thấy nhiều, lại càng không cần phải nói người này là Thiên cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư rồi.

	Mà ngay cả Tần Vân cũng là ánh mắt lóe lên, lúc trước hắn là Thiên cấp Hạ phẩm Trận Pháp Sư, hôm nay phù văn tạo nghệ tăng lên, hắn có lẽ chạm đến đến Thiên cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư cấp độ, cùng trước mắt Tần tộc đệ tử cũng chỉ là tại sàn sàn nhau tầm đó mà thôi.

	Không thể không nói Tần tộc nội tình thật sự rất đáng sợ, liền hậu bối đệ tử trong đều có thể xuất hiện như thế trận đạo thiên tài, như vậy Tần tộc bên trong nên tồn tại loại nào cấp độ Trận Pháp Sư?

	"Hắn là Tần Phương Kiệt, ta nghe nói qua hắn, hoàn toàn chính xác nói không uổng, là thật Thiên cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư. Đối với trận đạo chúng ta phần lớn là người thường, ngươi cũng không cần phô bày." Một cái Lạp Tháp lão giả nhếch miệng cười cười, hiển nhiên từng nghe nói qua Tần Phương Kiệt sự tích.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, Thiên cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư, cái này tên tuổi đã đầy đủ rồi, đủ để nói rõ hắn tiềm lực cực lớn.

	Tần Phương Hạo vụng trộm nhếch miệng, đối với chính mình như trước tự tin.

	Đón lấy nguyên một đám Tần tộc đệ tử đứng dậy, đề cử chính mình, lại để cho Tần Vân cảm thấy ngoài ý muốn chính là vậy mà không có có người nói thực lực của mình có thể lực áp những người khác.

	Tần Song thấy thế không khỏi cười khổ, truyền âm nói: "Vân ca, ngươi hay là đổi lại năng khiếu a, những người này thực lực đều cực kỳ không tầm thường, không người nào dám nói mình có thể thắng dễ dàng những người khác. . .

	Hơn nữa ngươi nếu như nói như vậy lời nói, chỉ sợ sẽ bị mọi người nhằm vào."

	Tần Vân khẽ nhíu mày, chẳng lẽ muốn dùng Luyện Đan Sư cùng Trận Pháp Sư thân phận?

	Nếu như trước khi lời nói Tần Vân hoàn toàn chính xác có như vậy ý định, nhưng là thấy biết đến Tần tộc nhân tài đông đúc về sau, Tần Vân đã bỏ đi ý nghĩ như vậy.

	Lúc này hắn bất đắc dĩ phát hiện, vô luận là đan đạo hoặc là trận đạo, hắn đều không có thắng dễ dàng Tần tộc đệ tử nắm chắc, xem ra hắn hoàn toàn chính xác hẳn là hoa chút ít tinh lực đặt ở lưỡng trên đường rồi.

	"Kế tiếp!"

	"Vân ca, tới phiên ngươi. . ." Tần Song ở một bên nhắc nhở.

	Tần Vân gật đầu, lập tức đứng dậy.

	"Ngươi tới tự phía dưới nhánh núi?" Bỗng nhiên một vị trưởng lão nhìn nhìn danh sách, kinh ngạc hỏi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng là, ta đến từ nhánh núi."

	"Tần Hoàng tên kia đang giở trò quỷ gì? Nhánh núi người như thế nào cũng hỗn vào được, đây không phải lãng phí chúng ta thời gian sao?" Có trưởng lão bất mãn nói.

	"Ha ha, cũng không kém cái này một cái, dù sao cũng phải cho Tần Hoàng chút mặt mũi a. . ."

	"Ân, ngươi gọi Tần Vân, có gì năng khiếu?" Cẩm bào lão giả nhạt cười hỏi.

	Mặt khác Tần tộc đệ tử nghe nói Tần Vân đến từ nhánh núi, lập tức nhao nhao quăng đến ánh mắt, ngạc nhiên không thôi, dù sao như vậy nơi chưa từng có nhánh núi đệ tử có thể vào.

	Tần Song ngửa đầu nhìn xem Tần Vân, hơi có chút khẩn trương, chỉ sợ Tần Vân muốn nói thực lực là sở trường. . .

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nói: "Của sở trường ta của ta là. . . Thực lực."

	"Xong rồi. . ." Tần Song một thanh che hai mắt, mặt mũi tràn đầy cười khổ, Tần Vân rốt cục vẫn phải nói như vậy rồi.

	"Đợi một chút, ngươi nói cái gì?" Cẩm bào lão giả tựa hồ có chút không xác định, nhịn không được hỏi.

	Tần Vân lặp lại nói: "Của sở trường ta của ta là thực lực, võ giả tự nhiên muốn dùng thực lực vi tôn, thực lực càng cường, liền càng có thể nói rõ tiềm ẩn Huyết Mạch chi lực càng mạnh hơn nữa. . ."

	Lúc này đây tất cả mọi người nghe rõ rồi, sắc mặt cũng đều là trở nên đặc sắc.

	"Ta. . . Chúng ta cũng không dám cầm thực lực nói sự tình, hắn vậy mà như vậy dám nói! Thật sự là. . ."

	"Ha ha ha, chết cười ta rồi!"

	"Nhánh núi lũ tiểu tử quả nhiên bên trên không được mặt bàn, cái này chính là một cái người ngông cuồng."

	Tần tộc dòng chính đám đệ tử biểu lộ không đồng nhất, nhưng đều không ngoại lệ, đều là tại trêu chọc, không có người tin tưởng một cái nhánh núi đệ tử có thể ủng có thế nào thực lực cường đại.

	Các vị trưởng lão cũng đều là buồn cười, như không phải là vì bảo trì hình tượng chỉ sợ sớm đã vỗ bàn phá lên cười.

	Cẩm bào lão giả nhịn cười ý, gật đầu nói: "Nếu như lão phu không nhìn lầm lời nói, ngươi hẳn là Thần Hình cảnh nhất trọng tu vi a? Tu vi như thế ở chỗ này đồng tộc đệ tử trong chỉ có thể kế cuối, tự tin của ngươi từ đâu mà đến?"

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Tu vi là một phương diện, nhưng là chân chính chiến lực cũng không phải là hoàn toàn quyết định bởi tại tu vi, vượt cấp bại địch ví dụ cũng không ít cách nhìn, ta cũng có thể."

	Nghe vậy có người nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười, một tiếng này cười phát sinh phản ứng dây chuyền, những người khác cũng kéo căng không thể, lập tức trong đình viện một mảnh tiếng cười to quanh quẩn, nghiêm túc hào khí không còn sót lại chút gì.

	Tần Song lo lắng Tần Vân khó chịu nổi, lập tức đứng lên nói: "Các vị trưởng lão, Tần Vân xuất thân nhánh núi, tài nguyên cùng chúng ta những dòng chính này căn bản không cách nào so sánh, nhưng mặc dù trong một ác liệt trong hoàn cảnh phát triển, hắn như trước bước vào Thần Hình cảnh, hơn nữa có thể Thần Hình cảnh nhất trọng tu vi chiến Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả.

	Như thế thiên phú không giống người thường, trong cơ thể hắn nhất định cất dấu nồng đậm Tần tộc Huyết Mạch chi lực, một khi kích phát, tuyệt không so với chúng ta những dòng chính này đệ tử chênh lệch."

	Nghe vậy mọi người dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, bất quá mặt khác Tần tộc đệ tử trong mắt lại tràn đầy đùa cợt chi ý, đối với Tần Vân tràn ngập hứng thú, giống như tại quan sát một hồi biểu diễn.

	"Được rồi, đã vị này Tần Vân như thế tự tin, muốn kiểm nghiệm một phen cực kỳ dễ dàng, chỉ cần hắn có thể đánh bại trong chúng ta là bất luận cái cái gì một người ta liền chịu phục, ha ha ha!"

	Tần Phương Hạo cười ha hả, đối với Tần Vân nháy mắt ra hiệu.

	Cẩm bào trưởng lão cười nhạt một tiếng, nói: "Nói có đạo lý, như vậy Tần Vân, ngươi liền từ những đồng tộc này bên trong lấy ra một người cùng ngươi một trận chiến, như ngươi thất bại, liền trở về đi."

	"Nếu ta thắng đâu?" Tần Vân bỗng nhiên nói ra.

	Nghe vậy tất cả mọi người là khẽ giật mình, lập tức nhịn không được vừa muốn cười to, lập tức bị cẩm bào lão giả ngăn lại.

	Cẩm bào lão giả nói ra: "Như ngươi thắng, còn có thể tiếp tục tham dự đánh giá, bất quá ngươi hay là trước thắng một hồi rồi nói sau. . ."

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt lập tức tại ở đây hơn ba mươi tên Tần tộc đệ tử trong di động.

	Từng Tần tộc đệ tử đều thản nhiên nghênh đón lấy Tần Vân ánh mắt, không có nửa điểm ý sợ hãi, hiển nhiên trong nội tâm đều thập phần nắm chắc khí, có mười phần nắm chắc có thể đánh bại hợp cách nhánh núi gia hỏa.

	Tần Vân ánh mắt dạo qua một vòng về sau đột nhiên đình trệ, nhìn về phía Tần Phương Hạo, nói: "Nếu là ngươi đề đề nghị, vậy thì cùng ngươi một trận chiến a. . ."

	Nghe vậy Tần Phương Hạo sững sờ, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân sẽ tìm tới hắn.

	Những người khác cũng đều là một hồi ngạc nhiên, phải biết rằng Tần Phương Hạo là Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi, hơn nữa thông qua vừa mới thổ thần hình biểu hiện ra tất cả mọi người bao nhiêu giải Tần Phương Hạo thực lực, tuyệt đối là cùng giai bên trong cường giả.

	Tại nhiều như vậy Tần tộc đệ tử trong cũng đủ để xếp hạng trong hàng đầu, tiểu tử này vậy mà tìm tới hắn, hắn là thật khờ hay là giả ngốc? 