 Chương 1512: Tốc độ kinh người

	Đang xem cuộc chiến mọi người cảm thấy kinh ngạc, Thải Hà vậy mà thật sự dám nghênh tiếp thực lực tinh tiến Lê Tiếu Ngu.

	Phải biết rằng tại quá khứ trong một tháng, Lâm Lang Sơn Trang đoạt đã đến không ít ý cảnh tam giác mảnh vỡ, dùng Lê Tiếu Ngu địa vị tự nhiên có thể phân đến mảnh vỡ, do đó thực lực tiến bộ.

	Nhưng là Thải Hà lại mất tích một tháng, nói cách khác tại đây trong vòng hơn một tháng, Thải Hà không có được bất luận cái gì ý cảnh tam giác mảnh vỡ.

	Tại mảnh không gian này ở bên trong, không có ý cảnh tam giác mảnh vỡ lời nói, thực lực tiến triển tuyệt đối sẽ bị lắc tại phía sau, cái này căn bản không có lo lắng.

	Mặc dù qua đi Thải Hà cùng Lê Tiếu Ngu có thể lực lượng ngang nhau, nhưng là hôm nay lại tất nhiên sẽ bị thua.

	Lê Tiếu Ngu hiển nhiên là nghĩ như vậy, quả đấm của hắn xé rách không khí, cơ hồ lập tức tựu đánh tới Tần Vân trước mặt, Hỏa Mộc ý cảnh sôi trào, khủng bố lực lượng quấy phong vân, làm cho người ghé mắt.

	Hai người cảm ngộ ý cảnh đều là Hỏa Mộc song ý cảnh, đây cũng là một đại xem chút, giống nhau ý cảnh quyết đấu không tồn tại rõ ràng tương khắc, là nhất thuần túy khí lực va chạm.

	"Hắn vậy mà không né?"

	"Cũng không công kích, cũng không đề phòng ngự!"

	"Hắn muốn làm gì?"

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy Lê Tiếu Ngu thanh thế kinh người một quyền đã đi tới Tần Vân trước mắt, nhưng là Tần Vân lại vẫn đang không có ra tay dấu hiệu, thoạt nhìn như là choáng váng.

	Cô Lam cũng theo trong lúc kích chiến phân ra tâm thần chú ý, trong nội tâm chấn động, thầm kêu không tốt.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Lê Tiếu Ngu một quyền ầm ầm nện ở Thải Hà trên người, sau đó một xuyên mà qua!

	"A!"

	Có nữ tử nhịn không được kinh hô, một quyền đâm thủng ngực mà qua, cái này thật sự có chút thê thảm.

	Nhưng là tiếng kinh hô rất nhanh đình chỉ, bởi vì cái kia bị một quyền đâm thủng ngực Thải Hà vậy mà chậm rãi tiêu tán. . .

	"Tàn ảnh!"

	Có người ánh mắt sáng ngời, phát hiện cái kia chẳng qua là Thải Hà tàn ảnh mà thôi, Thải Hà đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Làm sao có thể nhanh như vậy?" Lập tức có người càng thêm kinh ngạc, tại một quyền kia tới người lúc mới né tránh, tựu tính toán Lâm Lang Sơn Trang Bạch Huyễn Sơn cũng chưa chắc có thể có như vậy tốc độ kinh người a?

	Lê Tiếu Ngu đồng tử co rụt lại, đột nhiên sau lưng truyền đến một hồi yếu ớt chấn động!

	Lê Tiếu Ngu vẻ sợ hãi cả kinh, điên cuồng xông về trước đi, đồng thời đột nhiên quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy Thải Hà ra hiện tại hắn vừa mới chỗ đứng chỗ, đối diện lấy hắn mỉm cười.

	Mặc dù Thải Hà tại đối với hắn cười, nhưng là Lê Tiếu Ngu lại cảm thấy trong nội tâm mát lạnh, không bởi vì cái khác, cũng bởi vì Thải Hà tốc độ lại để cho hắn cảm thấy sợ hãi. . .

	Loại này như quỷ giống như mị tốc độ lại để cho trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, hắn căn bản không có thấy rõ Thải Hà là như thế nào biến mất, hay là như thế nào xuất hiện.

	Loại này không thể nắm lấy cảm giác lại để cho hắn cảm thấy hoảng sợ ngoài còn có một tia ý tuyệt vọng.

	Tại thực lực của hắn nhỏ yếu lúc cũng nhận thức qua loại cảm giác này, đó là hắn Linh Hải cảnh lúc ra ngoài lịch lãm rèn luyện, lại trêu chọc một cái am hiểu tốc độ Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Hôm nay xem ra, cái kia Dương Đoạt cảnh cường giả tốc độ trong mắt hắn tự nhiên không coi vào đâu, nhưng ở lúc ấy, Linh Hải cảnh Lê Tiếu Ngu thật sự chấn kinh rồi, hắn căn bản bắt không đến Dương Đoạt cảnh cường giả bóng dáng, cái kia Dương Đoạt cảnh cường giả tựa hồ tiện tay cũng có thể đưa hắn đánh chết.

	Nhưng mà người nọ lại không có lập tức đánh chết hắn, hình như là mèo đùa giỡn con chuột bình thường, thân ảnh không ngừng biến mất, xuất hiện, cái loại nầy toàn thân bị mồ hôi lạnh sũng nước cảm giác hôm nay nhớ tới hãy để cho Lê Tiếu Ngu khắc sâu ấn tượng.

	Nếu không là âm thầm đi theo trưởng bối xuất thủ cứu giúp lời nói, cái kia một lần hắn sớm đã chết. . .

	Lê Tiếu Ngu lắc đầu, đem cái loại nầy sợ hãi khu trục xuất thể bên ngoài, hắn khó có thể tin, Thải Hà vậy mà lại để cho hắn nhớ tới cái này đoạn trong lòng bóng mờ.

	"Không có khả năng, tốc độ của hắn tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy, loại tốc độ này. . . Loại tốc độ này cơ hồ đạt đến Thần Hình cảnh cường giả cấp độ!"

	Lê Tiếu Ngu rất nhanh tỉnh táo lại, loại tốc độ này căn bản không có khả năng xuất hiện tại cùng thế hệ trên người, nếu như Thải Hà có tốc độ nhanh như vậy, lúc trước bị vây công lúc hoàn toàn có thể đưa hắn đánh chết, hoặc là vừa đi chi.

	Lê Tiếu Ngu nhíu mày suy tư, lại nghĩ không ra cái như thế về sau.

	Trong đám người Bạch Huyễn Sơn cau mày, Thải Hà tốc độ thật sự kinh đến hắn rồi, hắn tự nhận tốc độ tại đồng bậc võ giả trong được cho ưu thế, nhưng là so về Thải Hà vừa mới tốc độ hay là kém cực xa, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Ngay tại đám người chấn động chi tế, Thải Hà bỗng nhiên nở nụ cười, nhẹ nhàng giơ tay lên, lúc này mọi người mới nhìn rõ Thải Hà trong tay cầm lấy một cái hình tròn sự việc.

	"Trận bàn!"

	Có người kinh hô, nhận ra đó chính là trận bàn.

	"Đại ca, đây không phải là ngươi đưa cho Thải Hà sao?" Tây phương đám người ở bên trong, hai người đứng ở trong đám người, không chút nào thu hút, đúng là Tán Tu Liên Minh Tạ Vũ Trạch cùng Văn Hạo.

	Tạ Vũ Trạch gật đầu, truyền âm nói: "Đúng vậy, đó là ta đưa cho Thải Hà Cao cấp trận bàn, may mắn mà có hắn bố trí trận pháp, nếu không trước khi bị Hạo Vũ đánh lén cái kia lần nhất định muốn trọng thương."

	Văn Hạo ánh mắt lóe lên, nói: "Như thế nói đến, Thải Hà có thể có được cái loại nầy không thể tưởng tượng tốc độ, cũng là trận bàn chi công?"

	Tạ Vũ Trạch chợt nói: "Đúng vậy, ta nhớ được Thải Hà cho ta trận bàn lúc nhắc tới qua, chính hắn tại trận bàn bên trên bố trí một tòa Truyền Tống Trận, lúc ấy ta còn cảm thấy kỳ quái, nhưng không có hỏi nhiều, hôm nay xem ra cái này nhất định là cái kia Truyền Tống Trận tác dụng."

	Văn Hạo ánh mắt sáng ngời nói: "Có được cái loại nầy tốc độ, Thải Hà hoàn toàn dựng ở thế bất bại, thậm chí có thể ở trước mặt đánh chết cường địch, cái này hoàn toàn tựu là đại sát khí a!"

	Tạ Vũ Trạch lắc đầu nói: "Sẽ không đơn giản như vậy, nếu thật là như thế, Thải Hà đã sớm đại sát tứ phương rồi, cần gì phải trốn lâu như vậy lộ diện?"

	Văn Hạo khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

	Đang xem cuộc chiến đám người cũng là tất cả có tâm tư, Phiêu Miểu Cung cùng Thiên La kịch chiến say sưa, nhưng lại có hơn phân nửa ánh mắt đều rơi vào Thải Hà cùng Lê Tiếu Ngu trên người, hiển nhiên bên này chiến đấu càng có lực hấp dẫn một ít.

	Lê Tiếu Ngu tâm niệm thay đổi thật nhanh, thân là Lâm Lang tứ kiệt một trong, hắn tự nhiên không phải bình thường thế hệ, một phen suy nghĩ phía dưới hắn cũng cho rằng Thải Hà loại tốc độ này nhất định có trọng đại chỗ thiếu hụt.

	Lê Tiếu Ngu bình phục nỗi lòng, ám tự trách mình tự loạn trận cước, hắn mặc dù bại bởi Lạc Hàn Thiên, như thế nào lại thua ở Thải Hà?

	"Ta nhìn ngươi còn có thể trốn đi nơi nào?" Lê Tiếu Ngu cười lành lạnh đạo, vẻ mặt tự tin chi sắc, một màn này lại để cho rất nhiều võ giả âm thầm khâm phục.

	Tần Vân vuốt ve trong tay trận bàn, cười nói: "Đúng rồi, đã quên nói. Cái này là cao cấp trận bàn, thượng diện bố trí một tòa tiểu hình Truyền Tống Trận, có thể cho ta tại trăm mét ở trong phi tốc di động."

	Tần Vân vừa thốt lên xong lập tức khiến cho một mảnh xôn xao, có người ánh mắt lửa nóng, có người âm thầm kiêng kị, Thải Hà vậy mà lại như vậy nghịch thiên bảo vật!

	Lê Tiếu Ngu lại quát lớn: "Cố lộng huyền hư, nếu thật như thế, ngươi chẳng phải là đủ để tại quần hùng bên trong xưng vương xưng bá, quét ngang tứ phương? Thật sự là buồn cười!"

	Không ít người khẽ giật mình, âm thầm cảm thấy có lý.

	Tần Vân lập tức ha ha cười cười, nói: "Tiểu Ngu ngươi quả nhiên rất có kiến thức, lại bị ngươi xem thấu, ta đây tựu theo như ngươi nói a, ta vừa mới nói đều thật sự, nhưng lại che giấu một điểm. Cái kia chính là cái này trận bàn chỉ có thể để cho ta phi tốc di động năm lần, năm lần về sau sẽ mất đi tác dụng."

	Lê Tiếu Ngu nghe vậy ánh mắt đột nhiên lóe lên, thầm nghĩ trong lòng quả là thế, lập tức trong nội tâm đại định, liền đối phương xưng hô hắn "Tiểu Ngu" đều không có chú ý.

	Lê Tiếu Ngu trong nội tâm tính toán, vừa mới Thải Hà di động hai lần, nói cách khác Thải Hà còn có thể dùng cái loại nầy kinh người tốc độ di động ba lượt.

	Chỉ cần hắn có thể sống quá cái này ba lượt di động, đến lúc đó liền có thể tùy ý chà đạp Thải Hà rồi.

	Lê Tiếu Ngu trong nội tâm cười lạnh, thản nhiên nói: "Kẻ yếu chỉ biết dựa vào những ngoại vật này, ngươi cứ việc phóng ngựa tới tựu là, ta hứa hẹn, hôm nay ngươi chắc chắn phủ phục tại dưới chân của ta!" 