 Chương 1486: Uy hiếp

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa bạo tạc ở chỗ này trình diễn!

	Cuồng Phong gào thét, năng lượng loạn lưu điên cuồng tàn sát bừa bãi, Tần Vân vận dụng thạch bích vũ kỹ bốn đạo kiếm quang nháy mắt đột phá đối phương công kích, đi vào bốn người trước mặt.

	Bốn người kinh hãi, đồng thời ra tay chống cự!

	Mà Tần Vân không có sử dụng thạch bích vũ kỹ bốn kiếm cùng bốn người hợp kích chi thuật mãnh liệt va chạm, khủng bố năng lượng chấn động tràn ngập, Tần Vân chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, tại dưới áp lực một ngụm máu tươi vậy mà phun tới, lảo đảo lui về phía sau!

	Mà cái kia bốn gã Hắc y nhân bịch một tiếng hướng về sau bay ngược đi ra ngoài, toàn thân kịch chấn, khăn mặt màu đen ẩm ướt mảng lớn, hiển nhiên cũng ho ra máu nữa.

	Cô Lam gặp Tần Vân trên tay, lập tức lắp bắp kinh hãi, lúc này dẫn đạo kiếm trận hướng về Tần Vân tới gần.

	Xa xa đang xem cuộc chiến tất cả thế lực đệ tử thì là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đối với Tần Vân tràn đầy kiêng kị chi sắc.

	"Nam Sơn Tông làm sao có thể có như thế thiên tài? Kẻ này thực lực không kém gì Lê Tiếu Ngu. . ."

	"Cái kia Thiên La hợp kích chi thuật cũng cực kỳ rất cao minh, lại có thể dùng mấy người liên thủ, kích phát ra cùng loại ý cảnh dung hợp lực lượng, mặc dù tăng phúc có hạn, nhưng cũng là một môn cực kỳ lợi hại bí pháp rồi."

	"Song quyền nan địch tứ thủ, cái kia Thải Hà tuy mạnh, nhưng là Thiên La người đông thế mạnh, hắn đã bị thương, lại có thể chống đỡ tới khi nào?"

	Mọi người xa xa đang xem cuộc chiến, chú ý khắp nơi thực lực, dù sao tại mảnh không gian này, nói không chừng có một ngày lẫn nhau sẽ thành làm đối thủ, đối với thực lực giải được tinh tường một ít có trăm lợi mà không có một hại.

	"Giết!"

	Như thủy triều Hắc y nhân hướng về Tần Vân vây giết mà đến, Tần Vân đè xuống thương thế, kiếm kỹ biến đổi, cải thành quần công kiếm kỹ, lập tức bốn phía khắp nơi đều là Kiếm Ảnh, tầng tầng lớp lớp, đem chính mình hộ được kín không kẽ hở.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, hắn không có ý cảnh kiếm kỹ, bởi vậy hôm nay chỉ có thể thi triển Liệt Thương Khung bên trong bình thường kiếm kỹ, tinh diệu tuy tinh diệu, nhưng lại không cách nào đối với ý cảnh chi lực tăng phúc, đối diện với mấy cái này thi triển ý cảnh vũ kỹ Hắc y nhân có chút chịu thiệt.

	Cũng may song ý cảnh dung hợp đền bù vũ kỹ chưa đủ, khiến cho Tần Vân tại quần công bên trong vậy mà lù lù bất động, trước mắt xem ra không có chút nào hiện tượng thất bại.

	"Giết!"

	Tần Vân sau lưng, ba hắc y nhân sóng vai vọt tới, đồng thời vận dụng ba loại bất đồng ý cảnh chi lực hợp kích, khí lãng cuồn cuộn hướng về Tần Vân đánh úp lại!

	Tần Vân nhíu mày, những trong hắc y nhân này vậy mà có nhiều cao thủ như vậy?

	Tại cảm giác của hắn ở bên trong, những hiểu được này hợp kích chi thuật Hắc y nhân từng cái đều so thực lực đại tiến sau Tử Thất còn muốn càng tốt hơn, tại thế lực khác đều được cho tuyệt đối tinh anh đệ tử, những người này vậy mà đều là xuất thân Thiên La?

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, giờ phút này không sử dụng song ý cảnh dung hợp lời nói, hắn trong khoảnh khắc là được có thể lâm vào hiểm cảnh, bởi vậy Tần Vân không ngừng thúc dục hỏa, mộc hai chủng ý cảnh chi lực dung hợp, bạo phát ra trận trận kinh người công kích, đồng thời thi triển thạch bích vũ kỹ, khiến cho công kích xuất quỷ nhập thần.

	Dựa vào cái này lưỡng đại tuyệt kỷ, Tần Vân vậy mà tại phần đông Hắc y nhân liên thủ vây công phía dưới chống đỡ xuống dưới.

	Bên kia, Cô Lam chủ đạo kiếm trận, không ngừng tới gần Tần Vân, vi Tần Vân chia sẻ áp lực, nhưng dù là như thế Phiêu Miểu Cung các đệ tử không ít đã bị thương.

	Tần Vân nhíu mày, hắn Mộc Chi Ý Cảnh so với Hỏa Chi Ý Cảnh hay là muốn yếu đi không ít, nếu như hai chủng ý cảnh lĩnh ngộ có thể đạt tới đồng nhất cấp độ lời nói, đơn thương độc mã xung phong liều chết đi ra ngoài cũng không phải không có khả năng.

	Không có thời gian đa tưởng, Tần Vân kiếm kỹ không ngừng biến hóa, sở dụng kiếm kỹ đều am hiểu quần chiến, nhưng vì không bạo lộ thân phận, Liệt Thương Khung cùng mặt khác ý cảnh vũ kỹ lại không thể vận dụng.

	Tình thế càng phát ra nguy cơ, Tần Vân dưới chân thây người nằm xuống khắp nơi trên đất, nhưng Hắc y nhân phảng phất giết chi không dứt bình thường, tre già măng mọc.

	Tần Vân một kiếm đem trước mặt Hắc y nhân chém làm hai đoạn, rốt cục đi vào Phiêu Miểu Cung các đệ tử bên người.

	"Mau vào!"

	Cô Lam lập tức kêu lên, lập tức kiếm trận hơi phân, Tần Vân nhân cơ hội mà vào, đi vào kiếm trận ở giữa vị trí.

	Hắc y nhân nhóm hai mắt ửng đỏ, hiển nhiên đều kinh nghiệm sát phạt, giờ phút này bị máu tươi khơi dậy hung tính, nhao nhao hung hãn không sợ chết địa vọt lên!

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử chỉ cảm thấy tay đều có chút như nhũn ra, tại Tần Vân cùng Cô Lam chủ đạo hạ mới ngăn cản được lần lượt trùng kích.

	"Không được, tiếp tục như vậy chúng ta sớm muộn thủ không được."

	Cô Lam nhíu mày, nhìn về phía Tần Vân, lúc này nàng đã vô kế khả thi, chỉ có gửi hi vọng ở trước mắt người này.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn qua như là như thủy triều vọt tới Hắc y nhân, bỗng nhiên bàn tay một phen, một cái Tử sắc sự việc xuất hiện trong tay.

	Nhìn thấy vật ấy sau Cô Lam cả kinh, vật kia sự tình dĩ nhiên là Lôi Tinh!

	Nếu như kíp nổ Lôi Tinh lời nói, những hắc y nhân này tối thiểu nhất cũng muốn chết bên trên hơn phân nửa, nhưng là các nàng cũng đồng dạng phải chết.

	"Ngươi. . . Ý định đồng quy vu tận?"Cô Lam chần chờ nói.

	Tần Vân cười nói: "Ta như thế nào nhẫn tâm cho các ngươi bọn này như hoa như ngọc mỹ nữ táng thân Lôi Hải đâu?"

	Nghe vậy Cô Lam im lặng, không nói thêm lời, khuôn mặt rất mất tự nhiên.

	"Này, ta không quản có phải hay không các người Thiên La, nhìn xem đây là cái gì?"

	Tần Vân khẽ cười nói, đang khi nói chuyện còn đem trong tay Lôi Tinh hướng lên tung tung, thấy một bên Cô Lam một hồi tim đập nhanh.

	Phần đông Hắc y nhân xoay chuyển ánh mắt, lập tức liền thấy được Tần Vân trong tay Lôi Tinh!

	Một đôi ửng đỏ con ngươi lập tức ngưng tụ, hiển nhiên đều nhận ra đây là vật gì.

	Lôi Tinh là nồng đậm Lôi Hải thai nghén mà sinh, cực kỳ hi hữu, gần đây những năm này càng là không có nghe nói ai sử dụng qua, nghe nói chỉ có một chút cường đại thế lực trong tay có chút hàng tồn, thằng này làm sao có thể có?

	"Các ngươi lại động thủ, ta tựu kíp nổ Lôi Tinh, mọi người cùng dự Hoàng Tuyền, chẳng phải khoái chăng?" Tần Vân hời hợt nói, bàn tay đã nắm chặt Lôi Tinh, tựa hồ tiện tay đều muốn kíp nổ.

	Thấy thế Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử đều là một hồi kinh hoảng, bất quá tả hữu đều là chết, như thế nào chết kiểu này cũng không sao cả rồi.

	Hắc y nhân nhóm tất cả giật mình, không tự chủ được địa chậm lại thế công, một gã đầu lĩnh Hắc y nhân lạnh lùng nói: "Ngươi tại uy hiếp chúng ta?"

	Tần Vân lập tức không thể tưởng tượng nổi nói: "Đầu óc ngươi không tốt sao? Vậy mà nhìn không ra ta cái này là đang uy hiếp các ngươi a! Các ngươi Thiên La người đều là người ngu sao?"

	Nghe vậy Hắc y nhân trì trệ, xa xa đang trông xem thế nào tất cả thế lực các đệ tử tắc thì nhao nhao cười ra tiếng.

	Bất quá tất cả thế lực các đệ tử cũng đều kiêng kị mà nhìn xem Tần Vân, trong tay người này vậy mà lại Lôi Tinh, đây chính là một cái đại sát khí.

	Trong đám người Yến Bân bọn người nhìn thấy Lôi Tinh sau đồng tử co rụt lại, lập tức nghĩ tới Phi Long lúc ấy liền dẫn để nổ rồi một khỏa Lôi Tinh, gài bẫy một mảng lớn người.

	Bọn hắn kinh nghi bất định, không biết người này cùng Phi Long có quan hệ gì. Bất quá Lôi Tinh mặc dù hiếm thấy, lại cũng không thể nói rằng người này tựu là Phi Long.

	Hắc y nhân thủ lĩnh nhóm cau mày, tụ cùng một chỗ thấp giọng thương nghị lấy.

	"Này, chúng ta không có thời gian chờ các ngươi, những mỹ nữ này còn phải đi về ngủ đấy!"

	Tần Vân âm thanh chói tai truyền đến, lại để cho phần đông Hắc y nhân nhao nhao nhíu mày, sát ý nghiêm nghị.

	Tần Vân lại không chút phật lòng, đối với Phiêu Miểu Cung chúng nhân nói: "Chúng ta đi ra đi, xem ai dám ngăn cản!"

	Phần đông các nữ đệ tử khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, đều có chút khiếp đảm, mà ngay cả Cô Lam cũng là có chút do dự, nếu như đi đến nửa đường những hắc y nhân này bạo khởi ra tay lời nói, các nàng đem đặt mình trong hiểm địa.

	Nhưng Tần Vân lời nói giờ phút này lại như là có loại ma lực bình thường, ngắn ngủi do dự sau chúng nữ đệ tử nhao nhao gật đầu, bước liên tục nhẹ nhàng, mọi người cùng một chỗ hướng về vây quanh Hắc y nhân đi đến. 