 Chương 52: Kinh diễm thiếu nữ

	Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, lập tức liền ngây dại.

	Chỉ thấy trước mắt xuất hiện một trương khuynh quốc khuynh thành dung nhan, đó là một cái thiếu nữ, niên kỷ cùng Tần Vân tương tự.

	Thiếu nữ lông mày như Viễn Sơn, con ngươi dài nhỏ, một đôi Linh Động mắt to lúc này lại tràn đầy kinh hãi, phẫn nộ mà nhìn xem Tần Vân. Hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhắn có chút mở ra, tựa hồ đã bị kinh hãi, nhưng như thế biểu lộ tại Tần Vân xem ra nhưng có chút ngây thơ đáng mừng.

	Tích tích Thủy Châu dọc theo cái kia trương không thi phấn trang điểm khuôn mặt chậm rãi lăn xuống, chiết xạ nắng sớm, sướng được đến có chút không chân thực.

	Tần Vân lập tức xem ngây người, lúc này hắn chỉ có một cảm giác, tựu là kinh diễm!

	Tại hắn qua đi gần 17 năm trong đời chưa bao giờ thấy qua như thế thanh lệ thoát tục động lòng người nữ tử.

	Lãnh Ngưng Hương là Bách Sơn trấn nổi tiếng mỹ nữ, nhưng cùng trước mắt nữ tử so với, lại giống như đom đóm so với Hạo Nguyệt, lập tức ảm đạm thất sắc, không đáng giá nhắc tới.

	Khá tốt Tần Vân tâm chí kiên định, ngây người một lát sau liền trì hoãn qua thần đến, nhất thời liền chú ý đến thiếu nữ mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, trong nội tâm lập tức nghi hoặc không thôi.

	Lúc trước hắn hôn mê, lúc này vừa mới tỉnh lại, như thế nào hội đắc tội trước mắt cái này mỹ đến quá phận thiếu nữ?

	Còn đang nghi hoặc, Tần Vân ánh mắt không khỏi chậm rãi dời xuống. . .

	Sau một khắc Tần Vân một lòng đột nhiên mãnh liệt nhảy lên, một cỗ khô nóng tự trong cơ thể phún dũng mà ra, lập tức miệng đắng lưỡi khô.

	Thiếu nữ trước mắt vậy mà không đến sợi vải!

	Thiếu nữ giống như đang tắm, lại bị Tần Vân cái này khách không mời mà đến quấy rầy. Thiếu nữ nửa người dưới tử chìm vào trong nước, trên thân lộ ra mặt nước.

	Tần Vân mặc dù rất muốn dời ánh mắt, lại phát hiện rất khó làm đến.

	Tần Vân thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy một khỏa Thủy Châu theo thiếu nữ trắng muốt cổ chậm rãi chảy xuống, ở đằng kia đẫy đà nụ hoa đỏ tươi chỗ nhẹ nhàng trụy lạc. . .

	Thiếu nữ niên kỷ tuy nhỏ, lại trổ mã được có lồi có lõm. Chưa nhân sự Tần Vân chưa từng gặp qua như thế mê người cảnh tượng? Lập tức hai mắt đăm đăm.

	Hắn chỉ lo ngắm phong cảnh, lại không có chú ý tới lúc này thiếu nữ lông mày ngược lại, trên mặt đẹp sắc mặt giận dữ càng đậm.

	Cùng lúc đó, một vòi máu tươi theo Tần Vân trong lỗ mũi chậm rãi chảy ra, một màn này đúng lúc bị thiếu nữ nhìn ở trong mắt, thiếu nữ trong con ngươi tức giận đột nhiên bộc phát, hiển nhiên đã nộ tới cực điểm!

	Đang tại Tần Vân trầm mê trong đó lúc, bỗng nhiên một chỉ phấn nộn nắm đấm lập tức xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, cũng nhanh chóng phóng đại, Tần Vân giật mình, liền hai mắt một hắc, lần nữa ngất qua đi.

	Lúc này hắn trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu: Thật lớn. . . Thật trắng. . .

	. . .

	Lại không biết qua bao lâu, Tần Vân sâu kín tỉnh dậy, đau đớn kịch liệt đánh úp lại, lại để cho hắn nhịn đau không được hô ra tiếng.

	"Ti ti. . ."

	Tần Vân hít một hơi lãnh khí, mở mắt ra đánh giá quanh mình, lập tức ngẩn người.

	Hai tay của hắn bị trói tay sau lưng ở sau lưng, cao cao treo ở một khỏa lệch ra cái cổ trên cây. Vốn là Tần Vân liền thương thế nghiêm trọng, lúc này trên người lại thêm điểm một chút máu ứ đọng cùng hài ấn, dấu giày.

	Tần Vân lập tức nhớ lại trước khi chuyện đã xảy ra, không khỏi lắc đầu cười khổ, cái này nhất định là cô gái kia kiệt tác. Hắn lập tức đánh giá chung quanh, tuy nhiên lại đã không thấy được thiếu nữ bóng hình xinh đẹp rồi.

	"Thật sự là keo kiệt, chẳng phải nhìn thoáng qua sao. . ." Tần Vân lầm bầm lấy.

	May mắn lúc này thiếu nữ sớm đã đi xa, nếu không nghe được hắn những lời này chỉ sợ sẽ bị tức chết.

	Vừa nghĩ tới người thiếu nữ kia, Tần Vân liền có chút thất thần, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế xinh đẹp nữ tử.

	"Nữ nhân kia cái gì lai lịch, một mình một người lại dám ở Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong tắm rửa, cũng không sợ bị Yêu thú ăn tươi." Tần Vân lầm bầm đạo.

	Hắn nhìn nhìn chính mình phó thảm trạng, không khỏi lại là lắc đầu cười khổ.

	"Hay là sớm chút ly khai mảnh đất thị phi này a, nếu không gặp lại một con yêu thú thì phiền toái."

	Tần Vân ngẩng đầu hướng lên vừa nhìn, gặp vây khốn hai tay của hắn chỉ là bình thường dây leo mà thôi, lập tức trong nội tâm buông lỏng.

	"Nữ nhân kia coi như có chút lương tâm. . ." Tần Vân lầm bầm lấy, hai tay cùng một chỗ dùng sức, lập tức đùng tiếng vang trong Tần Vân rớt xuống.

	Mất thăng bằng Tần Vân té ngã trên đất, lại là thương càng thêm thương, hoạt động một lát mới có thể đứng dậy.

	Xa xa bờ sông ẩn ẩn có phản quang chi vật, Tần Vân lập tức hướng chỗ đó chuyển đi, không bao lâu một thanh trường kiếm đập vào mi mắt.

	"Hấp Tinh!" Tần Vân kinh hỉ nói. Cầm kiếm nơi tay, hào khí tỏa ra, lực lượng lại thêm vài phần.

	Tần Vân lại đang bốn phía tìm một lát, đáng tiếc cũng không có tìm được chính mình trang con mồi bao khỏa.

	Tần Vân hơi than thở nhẹ, chính mình kinh này một không thể chối từ đem Tần gia điểm tích lũy đều ném đi, lần này Bách Sơn Thú Liệp Tần gia bài danh chỉ sợ muốn bị.

	Thiếu chính mình còn đối với con cháu nhà họ Tần khoe khoang khoác lác, nói Tần gia nhất định thứ nhất, hôm nay lại thật là có chút xấu hổ. Nhưng việc đã đến nước này, Tần Vân cũng không hề hối hận. Một người một kiếm độn vào núi rừng ở bên trong, tìm kiếm đường về.

	Tần Vân thương thế rất nặng, một đường cẩn thận vô cùng, rất sợ gặp được Yêu thú, lúc này chỉ sợ đối mặt so sánh nguy hiểm dã thú hắn cũng không là đối thủ.

	Đi đi ngừng ngừng, sau nửa canh giờ.

	"Ồ, ta đã tới tại đây!"

	Tần Vân nhìn qua phía trước rừng rậm, trong tai nghe phương xa ẩn ẩn tiếng nước, nhất thời nhớ tới đêm qua cùng Ám Ảnh U Lang chiến đấu lúc đến qua tại đây.

	Rốt cuộc tìm được đường, Tần Vân không khỏi trong lòng vui vẻ, tốc độ cũng không khỏi nhanh hơn vài phần.

	Mỗi đi ra một bộ Tần Vân đều cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ lần nữa đụng phải Ám Ảnh U Lang, tốt vào lúc này là giữa ban ngày, Ám Ảnh U Lang chắc có lẽ không đi ra.

	"Sàn sạt. . ."

	Bỗng nhiên xa xa truyền đến tiếng vang, Tần Vân cả kinh, lập tức tiềm phục tại trong bụi cỏ. Được từ tại Phù Tổ trí nhớ bí pháp vận chuyển, lập tức khí tức thu liễm.

	Không bao lâu, một đầu cỡ thùng nước Hoa Ban Cự Mãng chậm rãi bò qua, cùng Tần Vân gần đây lúc chưa đủ một trượng, có thể nói vô cùng nguy hiểm.

	Tần Vân không dám động bên trên mảy may, rốt cục đợi sau một lúc lâu, Cự Mãng rốt cục đi xa.

	Một lúc lâu sau Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Tần Vân có thể đoán được cái kia mãng xà tuyệt đối là Yêu thú, hơn nữa tại Yêu thú trong cũng là có chút cường đại tồn tại.

	Trên đường đi Tần Vân dựa vào loại này thu liễm khí tức diệu pháp tránh thoát nhiều lần nguy hiểm.

	Tần Vân lần nữa ra đi, án lấy trong trí nhớ lộ tuyến rất nhanh đi đến, lúc này trong lòng của hắn còn mơ hồ có một cái chờ mong. . .

	. . .

	Lại qua hồi lâu, Tần Vân thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, theo tán cây trong chui ra, nhìn về phía phía dưới, tại đây chính là trước kia hắn cùng với Lưu Hỏa Sư kịch chiến chỗ.

	Lúc này trên mặt đất bất ngờ chỉ còn lại có một đống tàn cốt cùng da lông, cường đại Lưu Hỏa Sư kết cục lại thê thảm như thế.

	Tần Vân tâm bang bang trực nhảy, biết rõ nơi này có gặp được Ám Ảnh U Lang nguy hiểm, nhưng là hắn cũng không có đường vòng, mà là như trước lựa chọn con đường này, bởi vì có lẽ tại đây sẽ có hắn cần thứ đồ vật.

	Tại tán cây trong đã ẩn tàng gần một phút đồng hồ, thấy không có nguy hiểm về sau, Tần Vân chậm rãi bò xuống cây, đi vào Lưu Hỏa Sư tàn cốt bên cạnh, nhìn xem cái này từng đã là đối thủ, Tần Vân nhẹ nhàng thở dài.

	Lưu Hỏa Sư thi thể còn tại, nói rõ nó cuối cùng nhất liền tự bạo cơ hội đều không có liền bị Ám Ảnh U Lang săn giết, cũng hoàn toàn chính xác bi thảm.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân nhìn về phía Lưu Hỏa Sư cổ chỗ, chỗ đó bộ lông mất trật tự.

	Tần Vân đi đến trước, thò tay búng mảng lớn bộ lông, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, tại nhất nội tầng bộ lông trong lấy ra một đám màu đỏ thẫm bộ lông, cái này sợi bộ lông cùng với khác bộ lông nhan sắc khác hẳn bất đồng, cái kia Hồng sắc giống như là Liệt Hỏa, cứng cỏi trình độ cũng vượt qua xa còn lại bộ lông có thể so sánh. 