 Chương 1811: Cuối cùng gặp phụ thân

	Phủ thành chủ trong thư phòng, Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, áo trắng trung niên ghé vào trên bàn sách, vẫn không nhúc nhích.

	Tần Vân tim đập nhanh không thôi, lập tức đem áo trắng trung niên cưỡng ép tỉnh lại.

	Áo trắng trung niên mở hai mắt ra, ý thức sống lại, lập tức cung kính nói: "Chủ nhân!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ta muốn tìm một người, phát động dưới tay ngươi sở hữu lực lượng, cần phải tìm được người này."

	Đón lấy Tần Vân đem Tần Chính Dương hình dáng tướng mạo đặc thù cáo tri áo trắng trung niên, hơn nữa chỉ ra người này khả năng gặp được nguy cơ, là từ bên ngoài đến võ giả.

	Áo trắng trung niên không dám chần chờ, lập tức phát động thủ hạ đi bắt tay vào làm tìm tòi.

	Tần Vân cũng không có nhàn rỗi, lập tức ly khai phủ thành chủ, bắt đầu ở Hỏa Phong Thành trong tìm kiếm khắp nơi.

	Không thể không nói Hỏa Phong Thành chủ năng lượng cực kỳ cường đại, lùng bắt lệnh tuyên bố sau một lát, Hỏa Phong Thành bên trong hộ vệ bọn liền bắt đầu hành động, Hỏa Phong Thành trong lập tức gà chó không yên, khắp nơi đều đang tìm người.

	Tần Vân tận lựa chút vắng vẻ chi địa tìm kiếm, lo lắng Tần Chính Dương cũng như hắn tiến vào hắc trong tiệm.

	Đảo mắt nửa canh giờ qua đi, Tần Vân lòng nóng như lửa đốt, lại vẫn không có có tin tức truyền đến.

	Bất quá đúng lúc này, Tần Vân lập tức trong nội tâm khẽ động, Hỏa Phong Thành chủ ý niệm đưa tin, Hỏa Phong Thành đông năm trăm dặm ngoài có người phát hiện đánh nhau dấu vết, hơn nữa một bóng người cùng Tần Vân chỗ miêu tả hình dạng cực kỳ tương tự.

	Tần Vân lập tức tinh thần chấn động, lập tức hỏi rõ vị trí, như gió bay điện chớp hướng thành bên ngoài tiến đến.

	Phù Quang bí thuật kích phát, cơ hồ một lát tầm đó Tần Vân liền tới đến thành bên ngoài năm trăm dặm, thần niệm như là như thủy triều phát ra, lập tức phát hiện trong tình báo theo như lời đánh nhau dấu vết.

	Tần Vân cau mày, nếu như phụ thân thật sự đã tới nơi đây lời nói, cái kia đã nói lên hắn và người phát sinh tranh đấu, dùng Tần Chính Dương Dương Đoạt cảnh thực lực tại Hỏa Phong Thành chỉ sợ gặp nhiều thua thiệt. . .

	Tần Vân không dám đa tưởng, lập tức Linh giác tản ra, điên cuồng sưu tầm, đồng thời không ngừng cho Tần Chính Dương đưa tin, chờ mong có chỗ đáp lại.

	"Ta rất tốt. . ."

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm chấn động, phụ thân vậy mà hồi phục như vậy một tin tức, nhưng là Tần Vân trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt.

	Hắn phát giác lấy đưa tin ngọc phù chấn động, tựa hồ cùng hắn cách xa nhau không xa. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hai mắt nhắm lại, dùng phù văn miêu tả cái loại nầy chấn động, sau một lát lẩm bẩm nói: "Tại phương đông. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về chấn động chỗ tiến đến.

	"Ha ha, còn muốn chạy trốn, ngươi chạy thoát sao?"

	Trong rừng cây, một đám người điên cuồng đuổi theo, phía trước một thân ảnh lảo đảo, dốc sức liều mạng trốn chết, nếu như Tần Vân tại nơi này nhất định sẽ nhận ra trốn chết thân ảnh đúng là Tần Chính Dương!

	Tần Chính Dương sắc mặt hơi tái nhợt, toàn lực trốn chết, hắn thu hồi đưa tin ngọc phù, không muốn làm cho Tần Vân biết rõ tình cảnh của hắn.

	Dùng Tần Chính Dương đối với Tần Vân rất hiểu rõ, nếu như biết được hắn người đang ở hiểm cảnh lời nói, Tần Vân tất nhiên sẽ liều lĩnh chạy đến, nhưng là đằng sau đám người kia thực lực quá mạnh mẽ, Tần Vân không thể nào là đối thủ, hắn tuyệt sẽ không lại để cho Tần Vân mạo hiểm.

	Nhưng khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, Tần Chính Dương tâm không ngừng trầm xuống, hắn cắn chặt răng, trong nội tâm vạn phần không dám.

	Hắn muốn cho Tần Vân một phần tạo hóa, nhưng là muốn không đến trên nửa đường sẽ đụng phải một đám bọn cướp, chẳng lẽ muốn vẫn lạc tại này?

	Đột nhiên Tần Chính Dương trước mắt một hồi hoảng hốt, vậy mà xuất hiện Tần Vân thân ảnh!

	"Ta thật sự không được, vậy mà xuất hiện ảo giác. . ." Tần Chính Dương trong nội tâm khổ sở nói.

	Nhưng là sau lưng giờ khắc này cũng truyền đến tiếng kêu: "Cút ngay cho ta!"

	Tần Chính Dương trong nội tâm chấn động, phía trước thật sự có người, không phải ảo giác!

	Tần Vân điện xạ mà đến, trong mắt hàn quang chớp động, đương hắn chứng kiến phụ thân lúc, trong nội tâm kích động, hưng phấn, lo lắng, phẫn nộ, sát ý đan vào, cực kỳ phức tạp.

	"Cha. . ."

	Đương Tần Vân thanh âm quanh quẩn tại Tần Chính Dương bên tai lúc, Tần Chính Dương toàn thân kịch chấn, thật là Tần Vân!

	"Tiểu Vân, đi mau, không cần lo cho ta, bọn họ là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, ngươi không phải đối thủ của bọn hắn!" Tần Chính Dương sắc mặt đột nhiên biến đổi, đối với Tần Vân rống lớn đạo.

	Tần Vân nao nao, lập tức giật mình, Tần Chính Dương lần trước cùng hắn tách ra lúc hắn còn bất quá là Dương Đoạt cảnh võ giả, tại trong mắt phụ thân tựu tính toán hắn thiên phú kỳ cao, hôm nay cũng không thể nào là đằng sau mấy cái Hỗn Nguyên cảnh lục trọng thất trọng võ giả đối thủ.

	"Ha ha, nguyên lai là cùng, vậy thì đừng hòng đi!" Đằng sau bọn cướp nhóm càn rỡ cười to, không có chút nào đem Tần Vân như vậy một người tuổi còn trẻ để vào mắt.

	Nói xong phía trước nhất bọn cướp một quyền oanh hướng Tần Chính Dương sau lưng!

	Tần Vân sát ý bắt đầu khởi động, chỉ một thoáng xông lên phía trước, tại Tần Chính Dương tiếng kinh hô trong đồng dạng một quyền đánh ra!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, bọn cướp trong mắt hiện lên một tia vẻ không thể tin được, thân thể bạo tạc, hóa thành một đoàn huyết vụ, theo gió phiêu động. . .

	"Cái gì?"

	Một màn này xuất hiện được quá mức đột nhiên, mặt khác bọn cướp nhóm cùng Tần Chính Dương đều là chấn động, vô cùng khiếp sợ mà nhìn xem, có chút hồi thẫn thờ.

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi, Tần Vân hào không ngừng lại, trực tiếp xông lên phía trước, lại là một quyền chém ra!

	"Bành!"

	Lại một cái bọn cướp bạo thành huyết vụ, gọn gàng!

	Đón lấy Tần Vân như là hổ vào bầy dê bình thường, không ngừng vung quyền, mỗi một đấm xuất ra tất có một người hóa thành huyết vụ, hình ảnh huyết tinh mà thê thảm.

	Tần Chính Dương ngây ra như phỗng, đầu óc ông ông tác hưởng, thật sự khó có thể đem người trước mắt cùng Tần Vân liên hệ cùng một chỗ, cái này là con của mình sao? Con của mình như thế nào hội mạnh như vậy?

	Sau một lát, Tần Vân đứng yên không trung, bọn cướp biến mất vô tung, chỉ còn lại có bao quanh huyết vụ trên không trung phiêu động.

	Tần Chính Dương nuốt nuốt nước bọt, cẩn thận từng li từng tí nói: "Tiểu. . . Tiểu Vân?"

	Tần Vân quay người, lộ ra một cái sáng lạn mỉm cười, nói: "Cha, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Nghe vậy Tần Chính Dương toàn thân run rẩy, không hề chớp mắt mà nhìn xem Tần Vân, cái này vậy mà thật là Tần Vân, là con của hắn. . .

	Tần Chính Dương điên cuồng xông lên đi lên, một tay lấy Tần Vân ôm chặc lấy.

	Tần Vân cười, trong nội tâm dòng nước ấm bắt đầu khởi động, giống như lại nhớ tới khi còn bé, tại phụ thân trong lồng ngực ôn hòa cùng cảm giác an toàn.

	Tần Chính Dương buông ra Tần Vân, cẩn thận đánh giá Tần Vân, hồi lâu không thấy, Tần Vân khuôn mặt cũng không có có thay đổi gì, chỉ là tựa hồ thành thục một ít.

	"Tốt, tốt, thật tốt quá!" Tần Chính Dương kích động được không kềm chế được, nhìn xem Tần Vân phảng phất vĩnh viễn cũng xem không đủ bình thường, vừa mới Tần Vân ngắn ngủi ra tay giết địch cho hắn rung động quá sâu.

	Tần Chính Dương kích động nói: "Tiểu Vân, của ngươi phát triển tốc độ quả thực quá là nhanh, thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên cảnh lục trọng thậm chí thất trọng cường giả cũng có thể trực tiếp đánh chết, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Ta nói rồi muốn đưa ngươi một hồi tạo hóa, hôm nay thực lực của ngươi viễn siêu cha mong muốn, cái này tạo hóa ngươi có thể nắm bắt tới tay khả năng đem đề cao thật lớn!"

	Gặp Tần Chính Dương nói được thần bí, Tần Vân không khỏi cười nói: "Cha, đã sớm nghe ngươi đề cập qua, đến tột cùng là cái gì tạo hóa?"

	Tần Chính Dương lập tức mỉm cười, hơi có chút đắc ý hương vị, ý tứ hàm xúc ẩn sâu nói: "Qua nhiều năm như vậy cha không thể cho ngươi cái gì, đây có lẽ là cha duy nhất có thể tiễn đưa cho ngươi đồ đạc rồi. . ."

	"Ha ha, cha, đến tột cùng là cái gì? Đừng thừa nước đục thả câu rồi. . ." Tần Vân buồn cười đạo.

	Tần Chính Dương khó được cười đắc ý, nói: "Đợi hồi Kiếm Tông đem mẹ ngươi gọi tới, ta cùng một chỗ nói cho các ngươi biết lưỡng, hiện tại nha, nhanh nói cho ta một chút phân biệt sau ngươi đều đã trải qua cái gì. . ."

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đi trước Hỏa Phong Thành, chỗ đó có loại rượu rất không tồi. . ." 