 Chương 227: Bày trận

	Yêu thú cấp cao huyết nhục đều ẩn chứa dồi dào Sinh Mệnh Tinh Hoa, vì vậy đối với võ giả mà nói là đại bổ chi vật, đương nhiên, trái lại Yêu thú cũng là nghĩ như vậy.

	Tam cấp Yêu thú yếu nhất cũng tương đương với nhân loại Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả thực lực, mạnh như vậy hoành thực lực chỉ sợ không có mấy người có như vậy có lộc ăn, bất luận vi đối phương huyết thực đã là chuyện may mắn.

	"Không biết Xích Đô yêu nghiệt trong có hay không đạt tới Linh Hải cảnh bạn cùng lứa tuổi?"

	Mệt mỏi một ngày, Tần Vân lúc này suy nghĩ bay tán loạn.

	Liễu Mộng Oanh từng là Xích Đô Tiềm Long học viện đệ tử, nàng đã là Dẫn Linh cảnh viên mãn đáng sợ tu vi, không có gì bất ngờ xảy ra Xích Đô Tiềm Long học viện trong có lẽ có càng thêm đáng sợ yêu nghiệt.

	Mặc dù theo đạo lý hẳn là như thế, nhưng Tần Vân vẫn còn có chút sợ hãi thán phục, trẻ tuổi như vậy Linh Hải cảnh cường giả, tương lai sẽ đi đến một bước kia?

	Có lẽ rất có thể như là áo trắng viện trưởng bình thường, bước vào Dương Đoạt cảnh, đứng tại Xích Dương Vương Quốc đỉnh phong a?

	Tần Vân về sau hiểu rõ qua, Linh Hải cảnh cường giả muốn bước vào Dương Đoạt cảnh cực kỳ gian nan, đây là một loại chất cải biến, tuyệt không thể so sánh nổi.

	Thậm chí Linh Hải cảnh cường giả thành tựu Dương Đoạt cảnh vạn trong không một, một bước kia cực kỳ gian nan, tư chất cơ duyên thiếu một thứ cũng không được, nhưng là một khi thật sự phóng ra một bước kia lời nói, thân phận địa vị đều sẽ phát sinh cực lớn cải biến, trở thành Xích Dương Vương Quốc hô phong hoán vũ đại nhân vật, hưởng thụ Vô Thượng vinh quang.

	Áo trắng viện trưởng dù cho đột phá trở thành Dương Đoạt cảnh cường giả, cũng không muốn ly khai Minh Viễn Thành, loại này lồng ngực cảm động Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện các trưởng lão, như áo trắng viện trưởng như vậy thanh tâm quả dục cường giả hay là số ít.

	Có thể thành tựu Linh Hải cảnh, tại Xích Dương Vương Quốc là được trở thành một phương cường giả, mà một khi bước vào Dương Đoạt, cái kia liền đứng hàng Vương Quốc cao nhất một hàng.

	Về phần rất cao một hàng, Tần Vân liền không rõ ràng lắm, nhưng là siêu việt Dương Đoạt cảnh, lúc này Tần Vân không cảm tưởng giống như, thật là sẽ là như thế nào nhân vật?

	Thậm chí Xích Hoàng thống ngự Xích Dương Vương Quốc, dưới trướng cường giả vô số, trong đó không thiếu Dương Đoạt cảnh cường giả, nhưng Tần Vân cũng không dám xác định Xích Hoàng là cái gì tu vi, phải chăng đã vượt qua Dương Đoạt cảnh? Đây không phải là hắn hôm nay cấp độ có thể nhìn trộm.

	Tần Vân thấy tận mắt qua người mạnh nhất là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện áo trắng viện trưởng rồi, nhưng Tần Vân nghĩ lại lại nghĩ tới hoang dã trong gặp được Thất Hồn Nhân.

	Lúc ấy Tần Vân cho rằng Thất Hồn Nhân là Linh Hải cảnh cường giả, nhưng là theo hắn đối với Linh Hải cảnh nhận thức làm sâu sắc, hắn càng phát ra cảm giác lúc trước phỏng đoán không đáng tin cậy.

	Linh Hải cảnh cường giả cũng không có lẽ như vậy khủng bố, cái kia Kình Thiên một kiếm uy năng dù cho hồi tưởng lại đều bị Tần Vân cảm thấy run sợ, lúc này Tần Vân không khỏi hoài nghi Thất Hồn Nhân có khả năng cũng là một vị Dương Đoạt cảnh đại cao thủ.

	Nhưng cùng áo trắng viện trưởng so sánh với, ai mạnh ai yếu, Tần Vân tựu thật sự không biết rồi.

	Gánh nặng đường xa, con đường cường giả dài đằng đẵng, Tần Vân lắc đầu, hắn chuyện cần làm tựu là không ngừng cường đại mình, theo lấy thực lực tăng lên, rất nhiều sự tình đều sẽ không ngừng biết được.

	Tần Vân không hề đa tưởng, ngã đầu liền ngủ, vi ngày mai bày trận nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Ngày hôm sau, chân trời vừa mới nổi lên ngân bạch sắc, Tần Vân cũng đã đi ra bản thân sân nhỏ.

	Lúc này Tần gia rất nhiều người vẫn chưa có tỉnh lại, to như vậy Tần gia lộ ra có chút trống trải, vừa vặn thích hợp Tần Vân bày trận.

	Hôm qua sớm đã cấu tứ được có chút hoàn thiện, lúc này Tần Vân không có làm nhiều do dự, liền bắt đầu bày trận.

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức một thanh Trung phẩm Linh Thạch ra hiện tại trong tay của hắn. Trận pháp khổng lồ, cần linh vật tiếp tục, Trung phẩm Linh Thạch đúng là Tần Vân lúc này lựa chọn tốt nhất.

	Tần Vân đi vào Tần gia vị trí trung tâm, tiện tay ném đi, mười miếng Trung phẩm Linh Thạch lập tức chui xuống dưới đất, lưu lại mười cái hố động.

	Tần Vân ngay tại chỗ chôn, sau đó chuyển di phương vị, đánh ra một miếng Linh Thạch, sau đó chuyển di, tại Tần gia các nơi không ngừng xuyên thẳng qua.

	Trong tay Linh Thạch không ngừng đánh ra, toản xuống mặt đất, trong nháy mắt mấy chục miếng Trung phẩm Linh Thạch đã dùng hết. Tần Vân hào không đau lòng, lại lấy ra một thanh Trung phẩm Linh Thạch, tiếp tục di động.

	Tần Vân tốc độ rất nhanh, một ngày trước sớm lên kế hoạch chu đáo, lúc này hoàn toàn không cần do dự suy tư, toàn bộ đại trận tại Tần Vân trong đầu vừa xem hiểu ngay.

	Tần Vân đoán chừng, riêng là bố trí đại trận liền cần mấy trăm quả Trung phẩm Linh Thạch, hơn nữa đại trận mở ra sau đem cần liên tục không ngừng Linh Thạch bổ sung tiêu hao, loại này tiêu hao dùng hôm nay Tần gia thực lực căn bản khó có thể chèo chống.

	Bởi vậy đại trận bố trí sau khi thành công, chỉ có tại trong lúc nguy cấp mới có thể mở ra, bình thường tắc thì ở vào đóng cửa trạng thái, nếu không tiêu hao quá lớn.

	Một ít cường đại thế lực nội tình thâm hậu, hoàn toàn có thể chèo chống kinh khủng hơn tiêu hao, bởi vậy những hộ kia tông đại trận bình thường đều là một mực mở ra, nhưng trước mắt Tần gia hiển nhiên còn không chuẩn bị loại thực lực này.

	Tần Vân động tác rất nhanh, một phút đồng hồ sau Tần gia các nơi đều có Tần Vân đánh ra Linh Thạch, lúc này Tần Vân hào không ngừng lại, tiếp tục tiến hành bước tiếp theo.

	Tần Vân đi vào Tần gia nhất phương đông, theo trong đầu trận đồ trong Tần Vân biết rõ nơi đây có mười một miếng Trung phẩm Linh Thạch, hiện lên toa hình xếp đặt, lẫn nhau cách xa nhau 2m.

	Ánh mắt lóe lên, Tần Vân đứng tại toa hình trung ương, Linh lực bắt đầu khởi động, tí ti hồng mang theo Tần Vân đầu ngón tay bắn ra, tại Tần Vân điều khiển hạ tạo thành một mảnh phức tạp đồ hình.

	Những Linh lực này sợi tơ đem dưới mặt đất mười một miếng Trung phẩm Linh Thạch lẫn nhau tương liên, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

	Cuối cùng hư không một điểm, hồng mang có chút lập loè, lập tức biến mất không thấy gì nữa, nhìn không ra một điểm khác thường.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, đây là một tòa tiểu hình sát trận, uy lực không tầm thường, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, đương đại trận toàn bộ bố trí xong tất về sau, rất nhiều trận pháp nối thành một mảnh, uy lực còn có thể nâng cao một bước.

	Tần Vân tiếp tục chuyển di, đi vào một chỗ khác, tại chín miếng Trung phẩm Linh Thạch tầm đó tiếp tục bố trí trận pháp. . .

	Tần Vân bố trí trận pháp công dụng đầy đủ hết, sát trận, khốn trận, phòng ngự trận pháp, Tụ Linh Trận đều bao hàm ở bên trong, bố cục xảo diệu, hoàn hoàn đan xen, dù cho dùng Tần Vân ánh mắt cũng tìm không ra đại vấn đề.

	Tần Vân động tác không ngừng, một mực đang bận lục lấy.

	Mặt trời lên cao, Tần gia các tộc nhân cũng nhao nhao bắt đầu công việc lu bù lên, lại kinh ngạc nhìn thấy ở các nơi di động Tần Vân.

	Tất cả mọi người thập phần nghi hoặc, không biết Tần Vân thiếu gia đang làm gì đó.

	Sau đó không lâu Thái Thượng trưởng lão cùng ba Trương lão cũng bị kinh động, nhao nhao chạy đến, quả nhiên nhìn thấy Tần Vân thủ thế không ngừng biến hóa, tại Tần gia các nơi qua lại biến hóa lấy vị trí.

	"Tiểu Vân đang làm cái gì?" Tam trưởng lão thập phần hoang mang, Tần Vân loay hoay chết đi được, hắn lại xem không hiểu Tần Vân đến tột cùng đang làm gì đó.

	Thái Thượng trưởng lão chú ý Tần Vân động tác, bỗng nhiên một cái lại để cho hắn khiếp sợ ý niệm trong đầu hiển hiện, hắn ngược lại đối với Tam trưởng lão hỏi: "Trước khi ngươi đã nói, Tiểu Vân tại Cổ gia lúc gặp một vị Trận Pháp Sư, hắn nhẹ nhõm liền đem cái kia Trận Pháp Sư trận pháp phá vỡ?"

	Tam trưởng lão Tần Vệ khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, ngay sau đó hai mắt đột nhiên sáng ngời, rung giọng nói: "Thái Thượng trưởng lão, ngươi nói là? Tần Vân là một vị Trận Pháp Sư, hắn lúc này tựu là tại bày trận?"

	Thái Thượng trưởng lão ánh mắt sáng ngời, hô hấp đều có chút dồn dập, nói: "Thiên Hựu Tần gia, Tần gia vậy mà ngoại trừ như vậy một thiên tài, chẳng những thực lực kinh người, lại còn là một vị Trận Pháp Sư! Thiên. . . Đây chính là Trận Pháp Sư a, Bách Sơn trấn chưa bao giờ xuất hiện qua Trận Pháp Sư a." 