 Chương 1107: Nhập cục

	Tiểu Hoa sắc hiện lên nhạt kim, bất quá lớn cỡ bàn tay, đóa hoa giống nhau một Tiểu Đỉnh, có chút kỳ dị.

	Nhìn thấy hoa này về sau, Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức kinh hỉ nói: "Đúng vậy, cái này là Kim Đỉnh Hoa!"

	Đoàn lão cười ha hả nói: "Ta cuối cùng nói là Tụ Bảo Các đối với những kỳ kỳ quái quái này bảo bối cũng có thể nhiều hơn tâm, bởi vì nói không chừng lúc nào sẽ có người cần đâu? Khá tốt lão phu bình thường ưa thích cất chứa những kỳ lạ quý hiếm này cổ quái chi vật, nếu không Tần Vân tiểu hữu chỉ sợ muốn đối với chúng ta Tụ Bảo Các thất vọng rồi. . ."

	Nói xong Đoàn lão đem cái này một đóa Kim Đỉnh Hoa giao cho Tần Vân, Tần Vân có chút hưng phấn, nói: "Đoàn lão, không biết cái này Kim Đỉnh Hoa cần bao nhiêu Linh Thạch? Hoặc là ta có thể dùng những vật khác trao đổi?"

	Đoàn lão cười nói: "Chính là một đóa gân gà hoa mà thôi, cầm đi đi, chúng ta Tụ Bảo Các cũng sẽ không như thế keo kiệt."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thấy thế cũng không chối từ, tiếp nhận Kim Đỉnh Hoa liền thu vào, cười nói: "Như thế liền đa tạ Đoàn lão rồi."

	Đoàn lão lắc đầu cười nói: "Không cần phải khách khí, còn có Tụ Bảo Các tất cả phân bộ cũng đã tại thu thập Luân Hồi Thạch rồi, nếu có tin tức lời nói sẽ lập tức thông tri ngươi."

	Tần Vân cảm kích cười cười, nói: "Đoàn lão phí tâm."

	Tần Vân không khỏi không cảm khái, Tụ Bảo Các có thể tại Thiên Nguyên vực phát triển cho tới bây giờ tình trạng tuyệt không phải may mắn. Có Tụ Bảo Các tương trợ, hắn phát triển đem làm chơi ăn thật, Tụ Bảo Các hôm nay mặc dù đều là tại trả giá, nhưng Tần Vân tự tin chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn cũng sẽ không lại để cho Tụ Bảo Các thất vọng. . .

	Ba người lại trò chuyện rất nhiều, sau đó trao đổi ngọc phù ấn ký về sau, Tần Vân mới đứng dậy cáo từ, đã đi ra Tụ Bảo Các.

	Tần Vân đi ra Tụ Bảo Các, tâm tình có chút khoan khoái dễ chịu, hôm nay Kim Đỉnh Hoa đến tay, phối trí tốt Thập Tuyệt hương sau hắn có thể lựa chọn cơ sẽ động thủ rồi.

	Đến lúc đó cứu ra phụ thân, hắn đem không lo lắng, khoái ý ân cừu.

	"Sớm biết như thế, ta thẳng đến Tụ Bảo Các tựu là, lại bị Diệu Xuân bọn người lừa gạt đi, lãng phí rất nhiều thời gian." Tần Vân khẽ cười khổ, nhưng là lập tức lại âm thầm lắc đầu, nếu không là hắn đi Diệu Xuân thôn, cũng không gặp được Vương Ma Lư, Vương Ma Lư một phen đối với hắn dẫn dắt rất lớn, việc này không lỗ.

	Tần Vân không hề đa tưởng, ngày sau có cơ hội nhất định phải cùng Vương Ma Lư nhiều hơn trao đổi, người này nhìn như ngu dốt, nhưng kiến thức cảnh giới lại muốn viễn siêu rất nhiều cường giả.

	Tần Vân rất nhanh hướng về Vô Lượng Tông chạy về.

	Tần Vân hơi suy nghĩ một chút, cũng không trở về đến Vô Lượng Động, mà là thẳng đến chính mình ngọn núi mà đi.

	"Bái kiến chủ nhân!" Trong lầu các, sáu gã Ảnh vệ khom người vấn an.

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt sáng ngời nói: "Ngươi đột phá?"

	Tu vi cao nhất Ảnh vệ cười khom người, hắn vốn là Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, hôm nay cũng đã bước vào Âm Thực cảnh hậu kỳ, thực lực đại tiến.

	"Toàn bộ nhờ chủ nhân ban cho Âm chi vật!" Ảnh vệ cảm kích nói.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chính xác ra hẳn là Thủy Vô Địch Âm chi vật mới là. Tần Vân ánh mắt quét qua, phát hiện còn lại Âm Thực cảnh trung kỳ Ảnh vệ khí tức cũng càng cường đại hơn, đang tại hướng Âm Thực cảnh trung kỳ đỉnh phong xuất phát.

	Tần Vân gật đầu, những Ảnh vệ này bị nhốt trận pháp không gian dài dằng dặc tuế nguyệt, cảnh giới lĩnh ngộ viễn siêu cùng giai võ giả. Chỉ cần thời gian tài nguyên đầy đủ, những Ảnh vệ này tu vi tiến cảnh sẽ dị thường tấn mãnh.

	Tần Vân dặn dò mọi người hảo hảo tu luyện, sau đó liền đi tới lầu ba.

	"Thập Tuyệt hương. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại này thuốc mê đối với hắn mà nói rất quan trọng yếu, tài liệu khác coi như sung túc, nhưng là Kim Đỉnh Hoa cũng chỉ có một đóa, bởi vậy chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại. . .

	Tần Vân khoanh chân cố định, tĩnh tâm ngưng thần, cẩn thận nhớ lại lấy Thập Tuyệt hương luyện chế chi pháp, gắng đạt tới hiểu rõ tại tâm.

	. . .

	Tông Chủ Phong, trong đại điện.

	Huyền Vô Đạo thản nhiên mà ngồi, khóe miệng mang theo mỉm cười.

	"Đã bị Vô Lượng bí tàng chiến trường sát ý trùng kích hai lần, Tần Vân tâm chí đã dao động, xem ra dùng không được bao lâu có thể hoàn toàn rơi vào tay giặc, đến lúc đó ta có thể đạt được trong tay hắn cơ duyên.

	Ha ha, rất lâu không có như thế cảm giác hưng phấn rồi, thật là có chút không thể chờ đợi được a. Bất quá đã đợi chờ đợi nhiều năm như vậy, cũng không kém trong khoảng thời gian này rồi, kẻ này ta mà nói thế nhưng mà tốt bảo bối a. . ."

	Huyền Vô Đạo tâm tình vô cùng tốt, giống như lại sắp tìm về lúc tuổi còn trẻ thực lực đột nhiên tăng mạnh cảm giác.

	"Cửu Cung Môn, ta Vô Lượng Tông trước mắt mặc dù không cách nào cùng ngươi chống lại, nhưng là dùng ta Huyền Vô Đạo thiên phú, tuyệt không kém gì người. Sớm muộn gì có một ngày, tại của ta dưới sự dẫn dắt, Vô Lượng Tông đem vững vàng áp qua ngươi! Làm gì nhìn lên hơi thở của ngươi?

	Còn có Kiếm Tông, một đám ngạo khí trùng thiên Kiếm Tu, ta Huyền Vô Đạo một khi đắc thế, chắc chắn bọn ngươi hung hăng nghiền áp, đến lúc đó Thiên Nguyên vực, Kiếm Vực, Sở Phương vực Tam đại vực đều xem ta Huyền Vô Đạo sắc mặt, ha ha ha! Các ngươi hội kiến chứng nhận của ta quật khởi. . ."

	Huyền Vô Đạo đè nén kích động trong lòng, đối với thực lực khát vọng lại để cho ánh mắt của hắn lửa nóng. . .

	. . .

	Một tòa khác hiểm trở trên ngọn núi, chim hót hoa nở, Lạc Hoa suối chảy, cảnh sắc cực đẹp.

	Nội vụ trưởng lão thân ảnh xuất hiện tại đây, thân ảnh lóe lên liền tới đến một sơn động trước khi.

	"Sự tình tiến triển như thế nào?"

	Nội vụ trưởng lão mới vừa tới đến ngoài động, đen kịt trong sơn động tựu truyền đến một cái khàn khàn thanh âm.

	Nội vụ trưởng lão sắc mặt cung kính, mặc dù biết nơi đây bị trận pháp cách ly, nhưng vẫn là hạ thấp thanh âm nói: "Sự tình tiến triển rất thuận lợi, Huyền Vô Đạo lại khôn khéo cũng không nghĩ ra Tạo Hóa Cổ Địa đệ nhất nhân tên tiểu tử kia đã bị ta thu mua.

	Huyền Vô Đạo đã sơ bộ tín nhiệm kẻ này, đoán chừng lâu là một năm, ngắn thì một tháng, Huyền Vô Đạo là có thể hoàn toàn tin tưởng kẻ này đã thần phục với hắn, đến lúc đó Huyền Vô Đạo liền đem thu được cái kia phần hậu lễ rồi. . ."

	"Rất tốt. . . Huyền Vô Đạo thiên tư trác tuyệt, là quá qua tự cho mình siêu phàm, qua đi hắn tổng nói mình nếu là sống ở mặt khác đại vực lời nói, hôm nay thành tựu đem xa không chỉ như thế, ha ha. Hôm nay có cơ duyên bày ở trước mặt, hắn chắc chắn chạy theo như vịt, không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí lâm vào điên cuồng, tựu tính toán không có chúng ta, hắn kết cục cũng đã nhất định." Khàn khàn thanh âm theo trong động truyền đến.

	"Mặc dù như thế, nhưng nếu không phải ngài đối với Huyền Vô Đạo rõ như lòng bàn tay, cũng không có khả năng lại để cho Huyền Vô Đạo như thế thuận lợi tiến vào trong cục. Mặt khác, Huyền Vô Đạo sau khi chết, kẻ này mặc kệ tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong lấy được loại nào cơ duyên, đều muốn rơi vào trong tay của ngài, cuối cùng nhất ngài mới là lớn nhất người thắng!" Nội vụ trưởng lão ánh mắt sáng ngời đạo.

	Trong động thanh âm sâu kín truyền đến: "Gạt bỏ Huyền Vô Đạo mới là việc cấp bách, như như lời ngươi nói, kẻ này tuổi còn trẻ liền có thể trở thành Vô Lượng Tông trưởng lão, hơn nữa là theo xa xôi chi địa đi ra, duy nhất có thể cải biến hắn vận mệnh địa phương tựu là Tạo Hóa Cổ Địa, kẻ này trên người cơ duyên có lẽ không phải chuyện đùa, ta tự nhiên sẽ không bỏ qua."

	Nội vụ trưởng lão cười nói: "Đã đến ngài loại này cấp độ, muốn càng tiến một bước cực kỳ gian nan, kẻ này cơ duyên rơi vào trong tay của ngài, cũng được cho vật tận kỳ dụng."

	"Kẻ này ổn thỏa sao? Hội sẽ không đem ngươi bạo lộ?" Trong động thanh âm truyền đến.

	Nội vụ trưởng lão khẽ giật mình, trầm ngâm một lát sau lắc đầu nói: "Chắc có lẽ không, ta nhắc nhở kẻ này cảnh giác Huyền Vô Đạo, hắn như phát hiện mánh khóe có lẽ hội cảm kích ta. Hơn nữa vì tự bảo vệ mình, hắn không thể không theo như ta nói đi làm."

	Trong động đã trầm mặc một lát sau, mới chậm rãi nói ra: "Đây là đối phó Huyền Vô Đạo tuyệt cơ hội tốt, không cho phép xuất hiện chút nào sai lầm. Bởi vậy ngươi phải trấn an kẻ này, ngự người chi thuật, ân uy tịnh thi. Thời cơ phù hợp lời nói ngươi ứng cho hắn một ít chỗ tốt, hắn mới có thể đối với ngươi tin tưởng vững chắc không nghi ngờ."

	Nội vụ trưởng lão gật đầu, nói: "Ta hiểu rồi, kẻ này tuổi còn trẻ, lịch duyệt còn thấp, cho hắn một ít ngon ngọt, hắn sẽ gặp mang ơn, ha ha."

	"Xu lợi tránh hại chính là người chi bản năng, ngươi cũng có thể cho kẻ này chế tạo một ít nguy cơ, sau đó xuất thủ cứu giúp, cũng có thể lôi kéo nhân tâm. . ." Trong động người nói ra.

	Nội vụ trưởng lão ánh mắt sáng ngời, nói: "Tốt một cái ân uy tịnh thi! Ngài yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp cho kẻ này một ít uy, lại ban thưởng thứ nhất chút ít ân, bảo đảm hắn không có nhị tâm."

	"Ân, như thế rất tốt. Huyền Vô Đạo, lão phu tiễn đưa kẻ này vi ngươi chôn cùng, còn thoả mãn? Ha ha ha ha. . ." Khàn khàn thanh âm quanh quẩn trong sơn động, có loại âm trầm cảm giác. 