 Chương 283: Thử lại hố?

	Tần Vân vuốt càm, cẩn thận tự hỏi. . .

	Hắc thạch phóng thích cái kia một tia sương mù nhất định là khó lường thứ đồ vật, nhưng trước khi hắc thạch chưa từng có phóng thích qua, cái này đã nói lên cái này một tia sương mù nhất định là đã bị Luân Hồi Thạch kích phát sau mới sinh ra.

	Nói cách khác, hắn từ Luân Hồi thạch trong hấp thụ đám sương đối với hắc thạch đã tạo thành nào đó kích thích, do đó khiến cho hắc thạch cũng cố ra một tia sương mù, cũng chính là cái này một tia sương mù, khiến cho Tần Vân tu vi thực lực đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân gật đầu, có lẽ chính là như vậy. Nhưng là trừ lần đó ra, cả hai tầm đó đến tột cùng là quan hệ như thế nào Tần Vân nhưng không cách nào xác định, tin tức quá ít, hắn muốn suy đoán cũng không có đường nào.

	"Cái kia một tia sương mù đến tột cùng là vật gì, vậy mà đáng sợ như vậy?"

	Tần Vân ngay sau đó lại nghĩ tới hắc thạch phóng thích sương mù, chỉ là một tia mà thôi, liền lại để cho hắn khí hải đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu là cái kia sương mù có thể lại nhiều một ít. . .

	Tần Vân không cảm tưởng giống như, nếu là có thể đủ loại này sương mù tu luyện lời nói, cái loại nầy tốc độ căn bản không thể tưởng tượng, đây tuyệt đối là một loại đỉnh cấp bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắc thạch trong phóng xuất ra một tia sương mù, cái kia hắc thạch trong có phải hay không còn có càng nhiều sương mù?

	Một nghĩ đến đây Tần Vân tâm không khỏi bang bang gia tốc nhảy lên, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng.

	Mà muốn lại để cho hắc thạch phóng thích sương mù nhất định phải dùng Luân Hồi Thạch kích phát, hắn hôm nay lấy được Luân Hồi Thạch chỉ là một khối không trọn vẹn mà thôi, nếu là có thể có được một khối nguyên vẹn Luân Hồi Thạch, là không phải có thể kích thích hắc thạch phóng xuất ra càng nhiều nữa sương mù?

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn đột nhiên định ra một mục tiêu. Cái kia chính là không ngừng thu thập Luân Hồi Thạch, chỉ cần có Luân Hồi Thạch, hắn có thể dùng để kích thích hắc thạch phóng thích sương mù, thực lực của hắn cũng sẽ tăng vọt, đột nhiên tăng mạnh!

	"Chính là như vậy!"

	Tần Vân cười lên ha hả, vẻ mặt hưng phấn, hăng hái, hắn giống như đã tìm được phương hướng bình thường, cảm thấy tiền đồ bừng sáng.

	Nghe nói Luân Hồi cường giả đem một khối lớn Luân Hồi Thạch phân cách thành một vạn khối, mặc dù vài vạn năm qua đi, không biết tổn hại bao nhiêu, nhưng là tồn thế lượng cũng tất nhiên không ít.

	Tần Vân cũng không yêu cầu xa vời thu thập 3600 khối, mở ra cái gì Luân Hồi thần tàng, hắn chỉ cầu có thể có được mấy khối, kể từ đó thực lực của hắn nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Luân Hồi Thạch đối với hắn người đến nói chỉ là mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa mà thôi, nhưng là đối với Tần Vân mà nói nhưng lại chí bảo!

	"Luân Hồi Thạch. . ." Tần Vân ánh mắt trước nay chưa có kiên định, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Bên ngoài sắc trời đã tối, chút bất tri bất giác đã qua mấy canh giờ.

	Tần Vân thật dài nhổ ra trọc khí, cảm thấy vô cùng khoan khoái dễ chịu.

	"Dùng ta thực lực hôm nay, nếu là đối mặt mới vào Linh Hải cảnh võ giả, có lẽ có thể chống lại a?"

	Tần Vân tùy ý nghĩ đến, hắn rất ngạc nhiên chính mình thực lực hôm nay phải chăng có thể chống lại Linh Hải cảnh võ giả, mặc dù bất nhập Linh Hải cảnh, chênh lệch thật lớn, nhưng là Tần Vân nhưng lại có song Linh Hải, Linh lực hùng hậu đã cực, cũng không phải bình thường Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả có thể so sánh.

	Tần Vân lúc này dâng lên một cỗ chiến ý, muốn cùng Linh Hải cảnh võ giả một trận chiến.

	Tìm Âu Dương Thiên Quân?

	Tần Vân lắc đầu, Âu Dương Thiên Quân cũng không phải là mới vào Linh Hải cảnh võ giả, thiên phú trác tuyệt, tích lũy thâm hậu, thậm chí cơ hồ có thể chống lại Tiềm Long Tháp tầng thứ năm tên lão giả kia.

	Lúc này đối chiến Âu Dương Thiên Quân, Tần Vân cũng không có nắm chắc, dù sao một năm chi kỳ còn sớm, Tần Vân hôm nay thực lực đại tiến, đối với một năm sau một trận chiến cũng càng thêm có lòng tin.

	Huyết Ngục?

	Tần Vân tâm niệm vừa động, bỗng nhiên nghĩ tới hôm nay tao ngộ ám sát, lúc ấy Tần Vân bị Linh Hải cảnh sát thủ đuổi giết được cực kỳ chật vật, mệnh huyền một đường, suýt nữa liền chết tại hắn trong tay.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ánh mắt liền băng lạnh lên, hắn muốn truy tra ra đến tột cùng là ai thuê Huyết Ngục sát thủ ám sát hắn, về phần Huyết Ngục cái này cái tổ chức Tần Vân cũng có được một loại thật sâu chán ghét, dù sao thiếu một ít Tần Vân sẽ chết tại trong tay bọn họ.

	"Không bằng mượn Huyết Ngục khai đao a. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hôm nay hắn cảm thấy toàn thân giống như có dùng không hết tinh lực, chiến ý bốc lên, bức thiết cần thực chiến đến ma luyện.

	Thế nhưng mà Huyết Ngục tổ chức cực kỳ che giấu, thường nhân căn bản không biết hắn chỗ. Nhưng là người bình thường không biết, không có nghĩa là không có ai biết.

	Xích Dương hồn vệ!

	Tần Vân hiện lên một vòng vui vẻ, Xích Dương hồn vệ cùng Huyết Ngục có thể nói là sinh tử cừu địch, tất nhiên đối với Huyết Ngục mọi cử động đặc biệt chú ý.

	Nếu là có thể đủ gia nhập Xích Dương hồn vệ, như vậy Tần Vân liền có thể tìm Huyết Ngục sát thủ tính sổ, mượn này ma luyện thực lực.

	Hơn nữa nghe nói rất nhiều Tiềm Long học viện đệ tử đều chọn gia nhập Xích Dương hồn vệ, dù sao Xích Dương hồn vệ sau lưng thế nhưng mà Xích Hoàng bệ hạ, tiền đồ bừng sáng, nếu là có thể đủ tại Xích Dương hồn vệ trong xuất đầu, cũng tìm được trọng điểm bồi dưỡng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Hơn nữa Xích Dương hồn vệ đãi ngộ cực kỳ phong phú, đối với hôm nay khan hiếm Linh Thạch Tần Vân mà nói đích thật là một cái không tệ lựa chọn.

	"Ngày mai tựu đi Xích Dương hồn vệ điểm tựa khảo hạch, trở thành một gã hồn vệ. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đã có quyết định.

	Tần Vân chậm rãi đứng dậy, hôm nay tu vi tiến nhanh, mặc dù liên tiếp dị biến lại để cho hắn tinh thần căng cứng, có chút mỏi mệt, nhưng là tâm tình lại vô cùng tốt, liền bị Huyết Ngục ám sát không khoái cũng tạm thời đặt ở sau đầu.

	Tần Vân bàn tay một phen, đem ban ngày mua sắm năm bình Tử Thổ lấy đi ra.

	Ánh mắt nhìn về phía mật thất một góc, Tần Vân quyết định đem Hồng sắc Tiểu Thảo trồng tại đâu đó.

	Nghĩ đến liền làm, Tần Vân cẩn thận từng li từng tí địa đem Hồng sắc Tiểu Thảo lấy ra, Tiểu Thảo toàn thân Xích Hồng, như là Hồng Ngọc tạo hình, lúc này phát ra ánh sáng màu đỏ cùng một loại tình cảm ấm áp.

	Tiểu Thảo gốc còn có một khối lớn bùn đất, đó là Cực Viêm Hỏa Sơn trong huyệt động đào ra, chỉ là lúc này cái kia Hồng sắc bùn đất màu sắc nhưng có chút ảm đạm, Hồng sắc Tiểu Thảo cũng có chút khuyết thiếu sinh cơ, xem ra cái kia trong đất bùn chất dinh dưỡng đã còn thừa không có mấy.

	Tần Vân nhẹ nhàng đem bùn đất bong ra từng màng, sau đó đem Hồng sắc Tiểu Thảo cẩn thận đặt mật thất nơi hẻo lánh, dùng Tử Thổ chôn, động tác thập phần nhu hòa, sợ tổn thương Hồng sắc Tiểu Thảo.

	Dùng ba bình Tử Thổ về sau, đã đem Hồng sắc Tiểu Thảo vùi được cực kỳ chặt chẽ, hiển nhiên ba bình Tử Thổ đã đầy đủ.

	Nhưng Tần Vân thập phần hào khí, Tần Vân nhận định Hồng sắc Tiểu Thảo không phải là phàm vật, bởi vậy đặc biệt để bụng, cam lòng hạ vốn gốc, hắn đem mặt khác lưỡng bình Tử Thổ cũng rơi vào Hồng sắc Tiểu Thảo bốn phía, cũng không sợ lãng phí, càng nhiều càng tốt.

	Bề bộn đã xong đây hết thảy, Tần Vân thoả mãn mà nhìn xem nơi hẻo lánh Hồng sắc Tiểu Thảo.

	Hồng sắc Tiểu Thảo rơi Hồng Sắc Quang Huy, đem mật thất đều hoàn toàn bao phủ, có một loại tình cảm ấm áp. Cảm thụ được loại này tình cảm ấm áp, Tần Vân cảm thấy Linh lực vận chuyển tốc độ đều tựa hồ có chút nhanh hơn, quả nhiên Hồng sắc Tiểu Thảo đối với tu luyện có giúp ích.

	Sau này trong mật thất tu luyện hiệu quả đem sẽ tốt hơn, Tần Vân thoả mãn mà nhìn xem đây hết thảy, sau đó hướng về mật thất cửa ra vào chỗ đi đến, hôm nay sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai còn có rất nhiều sự tình muốn bề bộn đấy.

	Tần Vân chậm rãi đi đến, lại đột nhiên bước chân dừng lại, ngừng ngay tại chỗ.

	"Hắc thạch. . ."

	Tần Vân trầm ngâm, một cái ý niệm trong đầu hiển hiện tại trong óc.

	Hôm nay hắn bản muốn thông qua Luân Hồi Thạch tìm ra hắc thạch lai lịch cùng bí mật, nhưng là mục đích lại không có đạt tới, ngược lại đạt được niềm vui ngoài ý muốn, tu vi đột phá, thực lực tăng nhiều.

	Tần Vân có chút không cam lòng, hắc thạch tựu lẳng lặng lơ lửng tại hắn trong khí hải, hắn nhưng lại không biết hắc thạch đến tột cùng là vật gì, loại cảm giác này quả thực có chút buồn bực.

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới hắc thạch mặt ngoài những hố kia.

	Tần Vân tại hố trong trước sau đã nhận được Phù Tổ trí nhớ cùng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, đều là giá trị Vô Lượng chi vật, nhưng chỉ bằng hai cái này nhưng không cách nào phỏng đoán ra hắc thạch lai lịch.

	"Nếu không thử xem những thứ khác hố?"

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân tâm lại bất tranh khí địa bang bang nhảy lên. 