 Chương 180: Thiên Lý Kính

	Mọi người đương nhiên mừng rỡ gặp hai người quyết đấu.

	"Ai, người trẻ tuổi tựu là dễ dàng xúc động, không hiểu được ẩn nhẫn."

	"Đúng vậy a, cứng quá dễ gãy, tại thực lực chưa đủ lúc vô cùng cường ngạnh cũng không phải chuyện tốt."

	"Đừng nói nhảm rồi, muốn không phải như vậy chúng ta có thể có trò hay xem sao?"

	". . ."

	Tại rất nhiều người xem ra Tần Vân hoàn toàn là nghé con mới đẻ không sợ cọp, mặc dù không sợ, chưa từng có từ trước đến nay, nhưng là cuối cùng nhất hay là muốn chịu thiệt.

	Nghe được Tần Vân lời nói về sau, Quý Hủ cũng là sững sờ ngay tại chỗ, tại hắn vốn là tưởng tượng ở bên trong, Tần Vân hội khuất phục cùng Phong Thiếu Dương dưới dâm uy, hắn liền có thể thay thế Phong Thiếu Dương ra cái này sâu sắc danh tiếng.

	Thế nhưng mà Tần Vân thật không ngờ cường ngạnh, cũng làm cho hắn có chút trở tay không kịp.

	Quý Hủ sắc mặt âm tình bất định, cắn răng nói: "Tần Vân, ngươi không muốn chấp mê bất ngộ, đừng tưởng rằng đánh bại Hắc Tháp liền có thể như thế cuồng vọng, ta cho ngươi biết, có ít người là ngươi vĩnh viễn không thể trêu vào! Ta. . ."

	Quý Hủ thao thao bất tuyệt muốn tiếp tục "Khai đạo" Tần Vân, nhưng lúc này Tần Vân lại đột nhiên theo trên tảng đá lớn đứng dậy!

	Quý Hủ miệng đầy lời nói lập tức im bặt mà dừng.

	"Quân tử dùng tài hùng biện không động thủ. . ."

	Lưu lại một câu như vậy lời nói về sau, Quý Hủ nhanh chóng chạy đi, so con thỏ còn nhanh.

	Mọi người lập tức hống cười rộ lên, nhưng cũng biết, thì ra là Tần Vân, nếu không những người khác có thể nào lại để cho đường đường Đoạn Lãng chỉ Quý Hủ như thế e ngại?

	Mọi người kích động lên, một trận chiến này không thể tránh né, Phong Thiếu Dương nhận được tin tức sau nhất định giận dữ, trước tới khiêu chiến.

	Mọi người chờ đợi tại nguyên chỗ, cùng đợi đại chiến đến. . .

	Không để cho mọi người sẽ chờ, một phút đồng hồ về sau, Quý Hủ lại đến nơi này, lúc này đây hắn không phải một người.

	Tại bên cạnh của hắn, còn có vài tên Võ Viện Thiên cấp lớp đệ tử, mà trong đó nhất chú mục chính là là một cái khuôn mặt lạnh lùng thiếu niên.

	Thiếu niên mười tám mười chín tuổi bộ dáng, mày kiếm mắt sáng, tướng mạo anh tuấn, chỉ là cho người một loại lãnh ngạo cảm giác, làm cho người biết rõ cái này cũng không phải một cái dễ dàng tới bối.

	Nhìn thấy thiếu niên này lập tức, rất nhiều người lập tức kinh hô lên.

	"Phong Thiếu Dương, hắn đến rồi!"

	Mặt khác chưa thấy qua Phong Thiếu Dương người lúc này cũng đều nhao nhao ghé mắt, nhìn về phía Phong Thiếu Dương, trong lòng căng thẳng, cái kia chính là Võ Viện ở bên trong, nghe nói gần với Liễu nữ thần yêu nghiệt, mười tám tuổi Dẫn Linh cảnh viên mãn thiên tài.

	"Tránh ra. . ."

	Phong Thiếu Dương đi vào đám người bên ngoài, mở miệng nói khẽ.

	Vô ý thức, chen chúc đám người tự động nhượng xuất một con đường đến, lại để cho Phong Thiếu Dương bọn người đi vào bên trong.

	Đi theo Phong Thiếu Dương Quý Hủ bọn người đều là đầu lâu khẽ nhếch, một loại cảm giác về sự ưu việt tự nhiên sinh ra, đi theo cường giả như vậy bọn hắn cảm thấy vô cùng vinh quang.

	Tần Vân giương mắt lên nhìn, xa xa nhìn về phía cái kia rất nhanh đi vào thân ảnh, cái này là năm trước cuối năm khảo hạch đánh bại Hắc Tháp, được vinh dự gần với Liễu Mộng Oanh thiên tài, Phong Thiếu Dương.

	Hai người ánh mắt xa xa tương đối, tựa hồ có điện mang tại trong hư không kịch liệt va chạm!

	. . .

	Tại một gian trong mật thất, bốn người chỉnh tề ngồi ở một trương bàn dài một mặt.

	Bốn người này nếu là cùng đi đi ra ngoài, bị Tiềm Long học viện các học viên nhìn thấy lời nói, nhất định sẽ khiến cho oanh động, bởi vì bốn người này dĩ nhiên là Tiềm Long học viện bốn đại học viện viện trưởng!

	Lúc này bốn người đều chằm chằm vào bàn dài một chỗ khác, chỗ đó bầy đặt một mặt một mét rộng đích Đại Viên Kính, trong kính hiện ra vậy mà không phải bốn người thân ảnh, mà là Đan Viện khu ký túc xá Tần Vân cùng Phong Thiếu Dương giương cung bạt kiếm hình ảnh.

	"Chậc chậc, Trận Pháp Sư quả nhiên thủ đoạn phồn đa, cái này Thiên Lý Kính thực là đồ tốt." Một cái tóc hoa râm lão giả ý cười đầy mặt, đúng là Đan Viện viện trưởng.

	"Chút tài mọn mà thôi, nếu như đem ngươi Tần Vân tiểu gia hỏa phóng tới chúng ta Trận Viện lời nói, này mặt Thiên Lý Kính ta tặng cho ngươi lại có gì ngại?" Trận Viện viện trưởng Vũ Thiên Thanh nhếch miệng, đối với Đan Viện viện trưởng nói ra.

	Nghe vậy Đan Viện viện trưởng dáng tươi cười cứng đờ, lập tức chuyển hướng bên người Võ Viện viện trưởng nói ra: "Ngươi cảm thấy cái này hai cái tiểu gia hỏa ai càng mạnh hơn nữa?"

	Gặp Đan Viện viện trưởng chuyển di đổi đề, Vũ Thiên Thanh chỉ có thể giương mắt nhìn, trong nội tâm thầm mắng cái này càng già càng lão luyện.

	Lần này bốn viện viện trưởng tề tụ tựu là Võ Viện viện trưởng khởi xướng, có thể thấy được lần này Tần Vân khiêu chiến Võ Viện nhấc lên bao nhiêu phong ba. Đối với yên lặng đã lâu Tiềm Long học viện mà nói, lần này phong ba lại để cho cái này bốn vị viện trưởng đại nhân đều tinh thần phấn chấn.

	Mà ngay cả Võ Viện viện trưởng đối với Tần Vân khiêu chiến Võ Viện cử động cũng không có bất mãn, ngược lại thập phần ủng hộ, bởi vì đệ tử tầm đó chỉ có không ngừng so đấu mới có thể đi vào bước.

	Võ Viện viện trưởng trầm ngâm nói: "Ta đối với cái này tên là Tần Vân thiếu niên không biết, nhưng hắn là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, Phong Thiếu Dương nhưng lại thật Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi. Dù cho Tần Vân vũ kỹ thiên phú không tầm thường, hơn nữa có che dấu lợi hại thủ đoạn, ta đoán chừng tối đa cùng Phong Thiếu Dương chiến cái thế hoà không phân thắng bại."

	Võ Viện viện trưởng một phen lời bình thập phần đúng trọng tâm, còn lại ba người đều âm thầm gật đầu.

	Trên đời luôn luôn một ít yêu nghiệt có thể vượt cấp đánh bại cường địch, nhưng là điều kiện tiên quyết là những đối thủ kia thực lực bình thường, không đạt được đồng dạng yêu nghiệt trình độ.

	Nhưng là Phong Thiếu Dương lại hiển nhiên không phải người bình thường, thân là Võ Viện mạnh nhất mấy người một trong, hắn là danh xứng với thực yêu nghiệt.

	Bởi vậy Võ Viện viện trưởng cho rằng Tần Vân tối đa có thể cùng Phong Thiếu Dương chiến thành thế hoà không phân thắng bại đã thập phần nâng lên Tần Vân rồi, dù sao lấy Phong Thiếu Dương thực lực, dù cho đối mặt Dẫn Linh cảnh viên mãn cùng giai võ giả, thủ thắng cũng không phải là việc khó.

	"Phong Thiếu Dương tâm cao khí ngạo, sẽ không thất thủ giết Tần Vân a?" Đan Viện viện trưởng sắc mặt lo lắng nói.

	Tần Vân là Đan Viện nhất bị hắn coi trọng thiên tài một trong, Tần Vân nếu là phát sinh vấn đề, vô luận đối với Đan Viện hoặc là đối với Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đều là không thể đo lường tổn thất.

	Võ Viện viện trưởng lắc đầu nói: "Sẽ không đâu, Võ Viện phó viện trưởng lúc này đã ở hiện trường đang xem cuộc chiến, như tình thế nguy cấp, hắn hội trước tiên ra tay."

	Nghe vậy Trận Viện cùng Đan Viện viện trưởng đều là sắc mặt buông lỏng, Võ Viện phó viện trưởng thực lực không kém gì bọn hắn, có hắn tại nhất định có thể cam đoan Tần Vân an toàn.

	Chỉ cần Tần Vân không có gì bất ngờ xảy ra là tốt rồi, ngược lại Trận Viện cùng Đan Viện viện trưởng hai người còn mơ hồ có chút chờ mong Tần Vân bị thua, như vậy Tần Vân có thể chuyên tâm nghiên cứu trận đạo cùng đan đạo rồi.

	"Ta cảm thấy Tần Vân thực lực còn có giữ lại, nói không chừng Phong Thiếu Dương muốn thủ thắng cũng muốn ăn một ít khổ sở đầu rồi."

	Lúc này một mực không lên tiếng Khí Viện viện trưởng đột nhiên mở miệng nói ra, đây là người dáng người khôi ngô lão giả, tóc hoa râm, lại không giận tự uy.

	Võ Viện viện trưởng khẽ giật mình, có chút tò mò địa nhìn về phía Khí Viện viện trưởng, cùng đợi giải thích của hắn.

	"Lão vũ nắm ta cho Tần Vân luyện chế ra một kiện Linh khí, chậc chậc, đó cũng không phải là bình thường Linh khí, ta đều có điểm không nỡ, có cái này Linh khí tương trợ, thực lực của hắn còn sẽ tăng lên ba phần.

	Nghĩ tới luyện chế Xích Long kiếm hao phí tài liệu, hắn liền có chút ít đau lòng, cũng may đối với Luyện Khí Sư mà nói, một kiện đắc ý tác phẩm là tốt nhất an ủi.

	"Ân, có Linh khí tương trợ, thực lực hoàn toàn chính xác có chỗ tăng lên, nhưng Phong Thiếu Dương mặc dù không có Linh khí, đã có một thanh Cực phẩm bảo kiếm, muốn lấy thắng mặc dù muốn phí chút ít tay chân, nhưng vẫn nhưng không phải việc khó."

	Võ Viện viện trưởng rất hiểu rõ Phong Thiếu Dương chi tiết, chính là bởi vì hiểu rõ, hắn mới đúng Phong Thiếu Dương rất có lòng tin.

	Bốn người không nói thêm gì nữa, đều chằm chằm vào cái kia mặt Thiên Lý Kính, lúc này hai cái tiểu gia hỏa muốn động thủ. . . 