 Chương 1935: Không thể buông tha

	Mảng lớn bùn đen trong hồ trút xuống mà xuống, cuồn cuộn như nước thủy triều.

	"A, thối quá a!" Thiếu nữ kêu rên, thanh âm yếu ớt địa quanh quẩn tại đáy nước.

	"Xuỵt, chớ có lên tiếng. . ." Tần Vân truyền âm nói, thiếu nữ khẽ giật mình, lập tức ngậm miệng lại.

	Bùn đen tại đáy hồ chồng chất thành một ngọn núi, Tần Vân cố nén trận trận tanh tưởi, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái cự đại bóng mờ bao phủ phía trên, liếc lại trông không đến bên cạnh.

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, cái này đầu quái vật khổng lồ nhất định tựu là trước kia cá lớn rồi, chỉ là không nghĩ tới so trong tưởng tượng hình thể còn muốn bàng lớn.

	Tần Vân thu liễm khí tức, để ngừa kinh động cái này quái vật khổng lồ.

	Bóng mờ rất nhanh di động, hồi lâu sau rốt cục đã đi ra phiến khu vực này, đặt ở Tần Vân trong lòng đích vẻ lo lắng cũng rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

	"Này, có thể đi ra!" Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ thiếu nữ vỏ sò.

	Thiếu nữ vỏ sò khảm khai một đạo khe hở, lập tức nhanh chóng khép kín, thiếu nữ mang theo thanh âm nức nở truyền đến: "Thối quá a!"

	Tần Vân im lặng, bọn hắn theo cá lớn bài tiết thông đạo đi ra, có thể không thối sao?

	Tần Vân bất đắc dĩ, dẫn theo vỏ sò, mạnh mà xông ra bùn đen núi, quái ngư thân pháp thi triển, hướng về phương xa rất nhanh phóng đi.

	Tại nước chảy không ngừng trùng kích xuống, vỏ sò bên trên vết bẩn không còn sót lại chút gì, lại trở nên trắng noãn Như Ngọc.

	"Tốt rồi, có thể đi ra!" Tần Vân gõ vỏ sò, đương đương rung động.

	Vỏ sò mở ra, thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí địa nhô đầu ra, gặp bốn phía quả nhiên đã không có mùi hôi ngút trời bùn đen, lập tức thật dài nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ bộ ngực của mình.

	"Đi thôi!" Tần Vân thúc giục, cái này hàn hồ to đến kinh người, không biết là có hay không còn có mặt khác nguy hiểm tồn tại, hay là ly khai vi bên trên.

	Thiếu nữ gặp Tần Vân sắc mặt lo lắng, còn tưởng rằng Tần Vân vội vã trở về bạng Nhân tộc, lập tức vỗ ngực nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định mang ngươi về nhà!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, liền cùng thiếu nữ hướng lên phóng đi.

	"Rầm rầm!"

	Thủy Hoa bắn ra bốn phía, Tần Vân cùng vỏ sò thiếu nữ xông ra hàn hồ!

	Tần Vân tinh thần chấn động, lập tức bốn phía nhìn quanh, lập tức khẽ giật mình. Trước mắt chứng kiến cùng tiến vào hàn hồ trước hoàn toàn bất đồng, không biết hắn tại cá lớn trong cơ thể mấy ngày nay, cá lớn đi về phía trước rất xa. . .

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân phát hiện bên cạnh bờ là một mảnh núi non chập chùng, lập tức trong nội tâm khẽ động, nói: "Chúng ta đi bên kia nhìn một cái!"

	Thiếu nữ phương hướng cảm giác cực kém, lúc này hoàn toàn là phát mộng trạng thái, nghe Tần Vân nói như thế tự nhiên không có ý kiến.

	Hai người bay lên trời, thẳng đến xa buồm Cao Sơn bay đi.

	"Nha, ta bay không nổi á!" Thiếu nữ kinh hô, bay đến không trung lúc đột nhiên một hồi khủng bố áp lực đánh úp lại, nàng khó có thể tiếp tục bay lên.

	Tần Vân nhíu mày, loại này áp lực hết sức kinh người, hắn cũng không cách nào kháng cự.

	"Ngọn núi này rất tà môn. . ." Tần Vân thì thào, chợt phát hiện trong núi có đạo khe hở, đó là một đầu quá hẹp hạp cốc, chỉ có thể cho một người thông hành.

	"Đi vào nhìn một cái!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức đáp xuống, trong chớp mắt liền tới đến miệng hang.

	Tần Vân đứng tại miệng hang, cẩn thận cảm ứng một lát, không có phát giác đạo nguy hiểm khí tức về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa tiến vào miệng hang, vỏ sò thiếu nữ theo thật sát Tần Vân sau lưng, khẩn trương địa nhìn về phía bốn phía, mắt to nhanh như chớp chuyển động.

	"Phía trước có cây!" Vỏ sò thiếu nữ truyền âm nói ra.

	Tần Vân lúc này cũng chứng kiến trụi lủi trong hạp cốc đột ngột địa xuất hiện một khỏa cao đến hai mét Tiểu Thụ, lập tức cảnh giác lên.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân nhíu mày, chỉ thấy Tiểu Thụ hạ một cái lớn con chuột chính nằm trên mặt đất, bắt chéo hai chân, tựa hồ đang ngủ.

	"Ta biết rõ cái này gọi là con chuột, thế nhưng mà lớn lên thật kỳ quái a. . ." Vỏ sò thiếu nữ lại nhịn không được truyền âm nói.

	Tần Vân dừng bước lại, con chuột cùng Tiểu Thụ ngăn cản đường, nếu như muốn qua đi lời nói nhất định phải theo con chuột trên người lướt qua.

	Tần Vân bước chân khẽ động, con chuột chậm rãi mở hai mắt ra, Tần Vân sắc mặt khẽ biến, dừng lại động tác.

	Một người một chuột tương đối mà xem, trầm mặc một lát sau con chuột bỗng nhiên chậm rãi đứng dậy, xem thường địa trắng rồi Tần Vân liếc.

	Tần Vân khẽ giật mình, cái này ti xem thường chi sắc cực kỳ rõ ràng, hắn lập tức liền phát hiện.

	"Một chỉ loài chuột Yêu thú, thật không ngờ cuồng vọng?" Tần Vân trừng mắt, nơi đây nhiều quỷ dị, mọi thứ cẩn thận là hơn, nhưng cái này thoạt nhìn không hề lực công kích con chuột bộ dạng này biểu lộ lập tức tựu lại để cho Tần Vân khó chịu rồi.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là con chuột không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại cũng trừng trừng mắt, đối với Tần Vân trợn mắt nhìn.

	"U a, cái chỗ này con chuột đã thành tinh rồi, xem ra được giáo huấn một chút ngươi rồi." Tần Vân nhếch miệng, hắn hôm nay liền hàn hồ quái ngư còn không sợ, mặt khác tôm cá cua càng là ăn hết không biết bao nhiêu, đối với cái này địa Yêu thú đã không có trước khi ý sợ hãi.

	Tại hắn xem ra, cái này đầu con chuột lại có thể cường đi nơi nào?

	Tần Vân cười hắc hắc, cái này đầu con chuột bộ dáng buồn cười, trong lúc rảnh rỗi chính dễ dàng chơi một chút.

	"Ha ha, vậy mà đã đợi không kịp, ngươi tiểu gia hỏa này thật sự là xúc động."

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, con chuột đột nhiên hướng Tần Vân lao đến, Tần Vân mỉm cười, nhưng là sau một khắc dáng tươi cười rồi đột nhiên cứng lại.

	"Nhanh như vậy?" Tần Vân lắp bắp kinh hãi, bên trên một khắc con chuột vừa mới động tác, sau một khắc cũng đã nhào tới Tần Vân trước mặt, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Cái này cả kinh không phải chuyện đùa, Tần Vân không cần nghĩ ngợi liền quyết đoán tránh né, quái ngư thân pháp cùng Phù Quang bí thuật đồng thời thi triển, lập tức lánh ra!

	Con chuột thân hình dừng lại, nhìn trước mắt không khí, có chút ngạc nhiên. Bất quá lập tức con chuột thân thể lóe lên, hướng Tần Vân lần nữa lao đến!

	Lúc này Tần Vân hoàn toàn thu hồi khinh thường chi ý, ánh mắt ngưng trọng tới cực điểm, con chuột này xu thế lui như điện, nhanh đến mức tận cùng, là Tần Vân trước mắt bái kiến tốc độ nhanh nhất Yêu thú, mà ngay cả quái ngư tại hắn trước mặt đều chiếm không được tốt.

	Tần Vân thân thể hóa thành tàn ảnh, quái ngư thân pháp cùng Phù Quang bí thuật kết hợp, lúc này mới khó khăn lắm tại con chuột truy kích hạ nhiều lần thoát hiểm, dù vậy Tần Vân cũng kinh ra một thân mồ hôi lạnh, đây là cái gì quái vật?

	Vỏ sò thiếu nữ ở một bên thấy ngây người, một người một chuột hoàn toàn hóa thành hai luồng bóng dáng, giống như sáp nhập vào trong không khí, không dùng thần niệm bắt lời nói căn bản thấy không rõ lắm.

	Một người một chuột một truy một trốn, tại đây nhỏ hẹp trong hạp cốc trằn trọc xê dịch không ngớt, thấy vỏ sò thiếu nữ một hồi mê muội buồn nôn.

	Con chuột này tự nhiên là con chuột lớn rồi, con chuột lớn giờ phút này hai mắt trợn tròn, trên mặt xem thường chi sắc hóa thành vẻ kinh nộ, không nghĩ ra cái nhân loại này tốc độ làm sao có thể nhanh như vậy?

	Đảo mắt chén trà nhỏ thời gian đã qua, một người một chuột cứ như vậy truy đuổi, nhưng lại ngay cả một lần tiếp xúc đều không có.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở hào hển, như thế toàn lực trốn tránh tiêu hao quá lớn, tiếp tục như vậy lời nói hắn chỉ sợ sẽ bị hao hết khí lực.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cắn răng, hắn hôm nay thực lực đại tiến, chẳng lẽ chính diện đối địch lời nói còn không phải một chú chuột đối thủ sao?

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân lập tức dừng bước lại, quay người một quyền liền oanh đi qua!

	Lúc này con chuột lớn ánh mắt lóe lên, tiểu móng vuốt cũng thẳng tắp đánh ra, phịch một tiếng cùng Tần Vân rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ cảm thấy một cỗ kinh người hùng hậu lực đạo theo cái kia tiểu móng vuốt trong trào lên mà ra, vậy mà khó khăn lắm đem một quyền này của hắn chi lực triệt tiêu, không nhiều không ít, giống như trước đó tính toán tốt.

	Tần Vân vẫn còn kinh ngạc, con chuột lớn tiểu móng vuốt run lên, vậy mà như thiểm điện đánh về phía Tần Vân trước ngực, biến chiêu không hề dấu hiệu, nhanh được thần kỳ!

	Tần Vân cả kinh, bối rối gian muốn đón đỡ, nhưng lại đã đã chậm, trước ngực kịch liệt đau nhức, một cỗ vô cùng Đại Lực đánh úp lại, Tần Vân thân thể bay tứ tung đi ra ngoài. . . 