 Chương 1558: Thái Liên Phong Thiếu chủ

	Kiếm Tông đại trận lần nữa ngoài chăn vực võ giả vây quanh, hơn nữa lần này đến đây ngoại vực võ giả khí diễm càng thêm hung hăng càn quấy, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dạng.

	Trong đại trận, Kiếm Tông lão tổ nhíu mày, Tần Vân lại ánh mắt sáng ngời, sắc mặt bình tĩnh địa xem hướng ra phía ngoài, lẩm bẩm nói: "Yến Bân. . ."

	Bên ngoài ngoại vực võ giả trận doanh đi ra cái kia nho nhã thanh niên đúng là Thính Nguyệt Hiên Yến Bân, xem ra hắn cũng chịu không được di tích không gian thảm thiết chém giết, đã đi ra chỗ đó, lại xuất hiện ở tại đây.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn hôm nay không phải là Phi Long cũng không phải Thải Hà, Yến Bân sẽ không nhận ra hắn.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân đi ra đại trận.

	Kiếm Tông lão tổ há to miệng, nhưng không có phát ra âm thanh, hôm nay Tần Vân đã không phải là hắn có thể đo lường được, hắn tin tưởng Tần Vân sẽ không tùy ý mạo hiểm.

	"Chính là hắn, cái này thổ dân giết chúng ta quá nhiều người, máu chảy thành sông!"

	Gặp Tần Vân đi ra đại trận, ngoại vực võ giả đám người lập tức xao động, rất nhiều người đối với hắn trợn mắt nhìn, cũng có người thần sắc hoảng sợ, thêm nữa người nhưng lại hiếu kỳ đánh giá tới đây, hiển nhiên là lần đầu tới này.

	Tần Vân thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện ngoại vực võ giả kêu la đến lợi hại, nhưng lại không có người càng qua đạo kia vết kiếm, khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên.

	"Tại hạ Thính Nguyệt Hiên Yến Bân, là các hạ giết ta Thính Nguyệt Hiên đệ tử sao?"

	Yến Bân mở miệng, còn được cho nho nhã lễ độ, dẫn tới không ít nữ tử đối với hắn liên tiếp ghé mắt.

	Tần Vân cúi đầu nhìn qua phía trước vết kiếm cùng Đại Thạch, nói khẽ: "Ta nói rồi, người vượt qua vạch này giết không tha, bọn hắn chấp mê bất ngộ mệnh tang nơi đây, lại trách không được ta rồi."

	Yến Bân ánh mắt đảo qua Kiếm Trì phương hướng trùng thiên cột sáng, ẩn ẩn có tinh mang lập loè, bất quá hắn không có vọng động, mà là cẩn thận chằm chằm vào Tần Vân, lại phát hiện mình vậy mà nhìn không thấu cái này thổ dân.

	Yến Bân nhíu mày, dựa theo trước khi người thuyết pháp, một khi có người càng tuyến tựu là không chết không ngớt cục diện, hắn trời sinh tính cẩn thận, lúc này có chút do dự.

	"Ha ha, Thính Nguyệt Hiên không gì hơn cái này, đối mặt một cái thổ dân cũng sợ đầu sợ đuôi, thật sự là buồn cười!"

	Một giọng nói lại để cho Yến Bân cau mày, theo tiếng nói, một cái dung mạo thanh tú thanh niên trong đám người đi ra.

	Người này môi hồng răng trắng, có chút xinh đẹp, như là nữ tử bình thường, nhưng trên mặt lại tràn đầy ngang ngược càn rỡ chi ý.

	"Thái Liên Phong Thiếu chủ Bằng Phi, hắn không phải đi đáy hồ di tích sao?"

	Bỗng nhiên tiếng kinh hô truyền đến, lập tức nhận ra xinh đẹp thanh niên thân phận.

	Yến Bân lông mày chau lên, âm thầm kiêng kị, Thái Liên Phong không thể khinh thường, so về Thính Nguyệt Hiên tuyển chỉ có hơn chứ không kém, người này là Thái Liên Phong chủ chi tử, càng là thân phận bất phàm.

	Bằng Phi hừ lạnh một tiếng, vậy mà trực tiếp một bước bước qua vết kiếm đi về hướng Tần Vân, Kiếm đạo một màn này không ít người đồng tử co rụt lại, tựa hồ nghĩ tới trước khi có chút đáng sợ hình ảnh.

	"Một cái man di mà thôi, giả trang cái gì đại múi tỏi?"Bằng Phi mỉa mai, không có chút nào đem Tần Vân nhìn ở trong mắt.

	Tam đại vực chuyện phát sinh không ngừng truyền quay lại Vô Tận Sâm Lâm một chỗ khác, hắn lập tức ngồi không yên, muốn đi đáy hồ di tích tranh đoạt ý cảnh tam giác, nhưng là mới vừa tiến vào Tam đại vực liền nghe nói có dị tượng xuất hiện, vì vậy lập tức chạy đến.

	Tần Vân nhìn xem bằng bay qua vết kiếm, ánh mắt lập tức lóe lên, Tử Kiếm xuất hiện trong tay.

	Bằng Phi tựa hồ không có trông thấy, y nguyên bước đi đến, trong miệng giễu giễu nói: "U a, động binh khí? Không phải sợ, đối phó ngươi lời nói tiểu gia như lấy ra Thần Binh chẳng phải là sẽ để cho người cười đến rụng răng?"

	Thái Liên Phong cùng nhau đến đây các đệ tử nghe vậy lập tức cười ha hả, không kiêng nể gì cả, không coi ai ra gì, dù sao cùng nhau đi tới chứng kiến đến Tam đại vực võ giả thật sự quá yếu.

	Yến Bân lẳng lặng nhìn xem, không có động tác, ý định lại để cho Bằng Phi tìm kiếm Tần Vân ngọn nguồn.

	Bằng Phi đôi má trắng nõn, có chút xinh đẹp, lúc này khóe miệng mang theo ngạo nghễ vui vẻ, đỉnh đạc đi về hướng Tần Vân, bỗng nhiên quát: "Gục xuống cho ta a!"

	Đang khi nói chuyện Bằng Phi bàn tay tách ra Hắc Mang, một chưởng chụp về phía Tần Vân vai trái!

	Tại hắn xem ra, một chưởng này bổ xuống, Tần Vân nhất định cốt cách bạo liệt, nằm sấp dưới chân của hắn, đến lúc đó thế lực khác phế vật nhóm sẽ chứng kiến hắn Bằng Phi đến cỡ nào mạnh.

	Kiếm Tông lão tổ tại trong đại trận chú ý đây hết thảy, đương Tần Vân chứng kiến Bằng Phi ra tay sau hắn mặt sắc mặt ngưng trọng, Bằng Phi một chưởng kia nhìn như hời hợt, nhưng chưởng lực hùng hồn đã cực, như hắn tương đối lập tức sẽ gặp bị trọng thương.

	Ngoại vực đám võ giả biểu lộ không đồng nhất, nhưng đều không ngoại lệ địa toàn bộ đều nhìn về tại đây, muốn xem Tần Vân như thế nào ứng đối.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên động, Bằng Phi khinh thường cười cười, con sâu cái kiến giãy dụa tự nhiên không bị hắn để ở trong lòng.

	Nhưng một đạo tử quang hiện lên, Tần Vân kiếm trong tay như là biến mất bình thường, lập tức một đạo máu tươi tiêu xạ mà ra!

	Bằng Phi có trong tích tắc hoảng hốt, hắn rõ ràng còn không có làm bị thương Tần Vân, tại sao có thể có huyết trên không trung bắn tung tóe?

	Lập tức hắn đã nghe được từng đợt hoảng sợ tiếng kêu, những trong thanh âm này tựa hồ có không ít đến từ đồng môn của hắn, bọn hắn vì cái gì như thế kinh hoảng?

	Nhưng sau một khắc Bằng Phi bỗng nhiên cảm thấy lạnh lẽo, một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại, hắn sắc mặt lập tức đại biến, kêu thảm thiết nói: "Tay của ta!"

	Bằng Phi trên mặt tràn ngập vẻ hoảng sợ, hắn chụp về phía Tần Vân bàn tay vậy mà đã không cánh mà bay!

	Đứt tay bay thấp trên mặt đất, vẫn nhẹ nhàng rung rung, làm cho người da đầu run lên.

	"Làm sao có thể?"Bằng Phi vừa sợ vừa giận, thanh tú khuôn mặt có chút vặn vẹo, có chút dữ tợn.

	Yến Bân khiếp sợ nhìn qua một màn này, lẩm bẩm: "Thật nhanh. . ."

	Một kiếm kia vô cùng kinh diễm, nhanh đến mức tận cùng, nếu không cũng không có khả năng chặt đứt Bằng Phi bàn tay.

	Khí thế như cầu vồng ngoại vực đám võ giả giờ phút này nhao nhao hít một hơi lãnh khí, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin được.

	Kiếm Tông lão tổ khẽ cười khổ, kiêu ngạo nói: "Thực là yêu nghiệt."

	Bằng Phi kêu thảm thiết, máu tươi đầm đìa, nhưng hắn nhìn thấy Tần Vân chính dẫn theo kiếm hướng hắn đi tới, lập tức sởn hết cả gai ốc, hoàn hảo trong tay lập tức xuất hiện một kiện cùng loại cái xẻng hình thù kỳ lạ binh khí, hoàn toàn quên chính mình trước khi cuồng ngôn.

	"Ta muốn giết ngươi!"Bằng Phi mắt đỏ, hình thù kỳ lạ binh khí lập loè ánh sáng âm u, chém về phía Tần Vân.

	Tần Vân mặt không biểu tình, lần nữa huy động trường kiếm, kiếm khí như cầu vồng, nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	"Thập Tự Trảm!"Kiếm Tông lão tổ thì thào, Tần Vân lại vận dụng kiếm kỹ, mặc dù chỉ là bình thường Kiếm Tông đệ tử đều đối với kiếm kỹ, nhưng trong tay hắn cái loại nầy uy lực hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	"A!"

	Bằng Phi tiếng kêu thảm thiết truyền khắp khắp nơi, trên thân thể của hắn rồi đột nhiên xuất hiện một cái Thập tự, thân thể lập tức phân làm bốn khối, trụy lạc trên mặt đất, nội tạng máu tươi chảy đầy đất.

	Mùi máu tanh tràn ngập, Thái Liên Phong các đệ tử như là choáng váng bình thường, bọn hắn Thiếu chủ lại bị người phân thây rồi. . .

	Tần Vân cầm kiếm mà đứng, bình tĩnh nói: "Còn có muốn càng tuyến sao?"

	Bị hắn giết ý nghiêm nghị, muốn bằng mượn cường hoành thực lực chấn nhiếp kẻ thù bên ngoài, hiệu quả dựng sào thấy bóng.

	Ngoại vực võ giả đều đã trầm mặc, tĩnh mịch một mảnh, hiển nhiên đều bị Tần Vân chiến lực chấn nhiếp.

	Bất quá đã có người âm thầm lấy ra đưa tin ngọc phù, những mờ ám này tự nhiên không có chạy ra Tần Vân ánh mắt, bất quá hắn không có ngăn lại, đã muốn dùng sát phạt nhiếp địch, địch nhân tự nhiên là càng cường càng tốt.

	Yến Bân trên mặt hiển hiện nhiệt tình vui vẻ, chắp tay nói: "Không thể tưởng được Tam đại vực lại vẫn có như thế thiên tài, thật sự là thật đáng mừng. . ."

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, âm thầm xem thường, người này hoàn toàn đầu tường thảo.

	"Không có muốn càng tuyến đúng không?" Tần Vân lần nữa hỏi.

	Mọi người trầm mặc, nhưng rất nhiều người vụng trộm cười lạnh, nắm chặt thời gian càn rỡ a, sau đó không lâu ngươi tựu sẽ biết chúng ta đáng sợ. 