 Chương 479: Mới chấp sự

	"Có vấn đề sao?" Tần Vân nhìn về phía mọi người, mặc dù mọi người không nói gì, nhưng là hắn cũng có thể cảm nhận được mọi người không cho là đúng.

	"Không có. . ." Ám vệ nhóm thấp giọng nói, dù sao lần trước có vấn đề giáo huấn rất sâu khắc.

	"Không có vấn đề lời nói, tựu chiếu vào động tác của ta đi luyện, mảy may cũng không thể chênh lệch." Tần Vân ánh mắt đảo qua mọi người, trầm giọng nói.

	Hắn cũng không phải cố ý làm khó dễ mọi người, loại này hợp kích chi thuật cực kỳ tinh diệu, tương ứng tựu yêu cầu từng cái thành viên đều phải không sai chút nào. Đương nhiên đây chỉ là luyện tập sơ kỳ, nếu là hỏa hầu đầy đủ về sau, khó không thể tùy cơ ứng biến. . .

	"Cái kia. . . Cẩm y đại nhân, ngài có thể lại biểu thị một lần sao?" "Cái thế" yếu ớt mà hỏi thăm.

	Tần Vân khẽ gật đầu, lần nữa đem trước khi mười chạy bộ một lần.

	"Kể từ hôm nay, các ngươi mỗi ngày đều muốn luyện tập những bộ pháp này, ta sẽ không định giờ khảo hạch. Nếu là tất cả mọi người thông qua về sau, ta sẽ dạy các ngươi đến tiếp sau bộ pháp, tản a!"

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân khoát tay áo, hôm nay hắn chuyện cần làm đã hoàn thành.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, khom mình hành lễ sau liền rời đi hồn vệ đại điện.

	Tần Vân nhìn xem những thủ hạ này, khóe miệng hơi vểnh. Hắn có thể lý giải những Ám vệ này tâm tình, dị mà ở chung lời nói, nếu như hắn bị người như thế yêu cầu lời nói cũng sẽ không cho là đúng, cho rằng là lãng phí thời gian.

	Bất quá thời gian có thể chứng minh hết thảy, đương những Ám vệ này nếm đến ngon ngọt sau tựu sẽ cải biến nghĩ cách rồi. . .

	Hôm nay Thiên Ảnh hồn vệ đại điện đã đi vào quỹ đạo, tạp dịch, người gác cổng chờ đã đủ, lúc này là được nhìn thấy một ít tạp dịch tại quét sạch sân nhỏ.

	Tần Vân ngừng chân một lát, tựu phải ly khai. Bỗng nhiên hắn bước chân dừng lại, lấy ra chính mình đưa tin ngọc phù, lúc này đưa tin ngọc phù có chút lập loè, hiển nhiên có tin tức truyền đến.

	Tần Vân tâm thần chìm vào trong đó, trên mặt xuất hiện mỉm cười, trong miệng lẩm bẩm nói: "Rốt cục dễ dàng. . ."

	Những ngày này đều là Tần Vân phụ trách an bài từng cái Ám vệ nhiệm vụ, phân phối nhiệm vụ cùng ban thưởng, báo cáo thành quả, những việc vặt này lại để cho hắn không thắng hắn phiền. Bởi vậy hắn liền thúc giục chấp sự lão giả mau chóng vì hắn an bài thuộc về hắn chấp sự, bất quá chấp sự lão giả lại nói hôm nay thượng diện an bài còn không có xuống, còn phải đợi bên trên một thời gian ngắn, không nghĩ tới lúc này chấp sự lão giả truyền đến tin tức, vì hắn an bài chấp sự người chọn lựa đã xác định.

	Tần Vân rốt cục thở dài một hơi, những việc vặt này cuối cùng có người giúp hắn xử lý, sau này hắn có thể chuyên tâm đi bề bộn chuyện của mình rồi.

	Hắn còn lớn hơn gây nên nhìn coi dưới tay hắn gã chấp sự này tư liệu, dĩ nhiên là một gã Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả!

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, mím môi, xem ra thượng diện hay là đối với hắn cái này mới nhậm chức Cẩm y hồn vệ có chút không tín nhiệm, bởi vậy tại chấp sự cao thấp chút ít công phu, vậy mà an bài một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả làm hắn chấp sự.

	Nói là chấp sự, thế nhưng mà gã chấp sự này có thể sẽ không đơn giản như vậy, nói không chừng gặp được mấu chốt nhiệm vụ lúc gã chấp sự này quyền nói chuyện cùng hắn cũng không sai biệt nhiều.

	Tần Vân lắc đầu, cũng không đi nghĩ nhiều như vậy, Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả hoàn toàn chính xác rất cường, nhưng là nếu như tu vi của hắn có thể càng tiến một bước lời nói, cũng chưa chắc liền sợ.

	Trầm ngâm một lát sau, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, dùng đưa tin ngọc phù cho tên kia mới chấp sự phát một cái tin tức, lại để cho hắn lập tức tới gặp, chấp sự lão giả đã đem người này ngọc phù ấn ký cho Tần Vân.

	Sau đó không lâu, Tần Vân nhận được hồi phục: "Sau đó liền đến. . ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, xem ra thực lực này cường đại chấp sự thái độ cũng không tệ lắm, cũng không có bởi vì vi thực lực của mình mà kiệt ngao bất tuần.

	Tần Vân cũng không nóng lòng, liền tại đại điện trước tản bộ, cùng đợi mới chấp sự đến.

	Cũng không lâu lắm, Tần Vân lông mày nhíu lại, ánh mắt nhìn hướng đại môn phương hướng, lúc này chỗ đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo hắc y thân ảnh.

	Nhìn thấy cái này thân ảnh lập tức, Tần Vân không khỏi trừng trừng mắt, sau mặt nạ trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

	Nhìn thấy người này sau thông qua đưa tin ngọc phù cảm ứng, Tần Vân cũng đã biết rõ đây chính là hắn mới chấp sự, mà lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, hắn mới chấp sự dĩ nhiên là một cái nữ nhân. . .

	Chấp sự lão giả trong tin tức cũng không có nói tới điểm này. . .

	Tần Vân đánh giá chính mình mới chấp sự, bỗng nhiên có loại cảm giác kinh diễm.

	Cô gái trước mắt thon dài thân hình có lồi có lõm, tóc dài như thác nước, tùy ý rối tung ở sau lưng, một đôi mắt cực kỳ xinh đẹp, nháy động gian sáng như Tinh Thần, làn da trắng nõn, bất quá cả người khí chất có chút lạnh, lại cho người một loại lãnh diễm cảm giác, lúc này nàng hai mắt nhìn về phía Tần Vân, chậm rãi đi tới.

	Tần Vân cười cười, xem ra thượng diện đối với hắn cũng không tệ lắm, vậy mà cho hắn an bài như vậy một cái lãnh diễm mỹ nữ, cùng mỹ nữ như vậy cộng sự cũng là kiện cảnh đẹp ý vui sự tình a.

	Trước mắt lãnh diễm nữ tử ước chừng hai mười lăm mười sáu tuổi, bất quá lại cho người một loại thành thục cảm giác. Tần Vân biết rõ võ giả tuổi là không thể thông qua dung mạo để phán đoán, hắn suy đoán nàng này niên kỷ ít nhất cũng có 30 tuổi.

	"Thế nhưng mà Thiên Ảnh đại nhân?" Nữ tử đi đến Tần Vân trước mặt, hỏi hướng Tần Vân, bất quá sắc mặt như trước lãnh đạm.

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta là Thiên Ảnh."

	Nghe vậy nữ tử có chút hành lễ nói: "Ta là Châu Vũ, từng là áo trắng Ám vệ, hôm nay là Thiên Ảnh hồn vệ đại điện chấp sự."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai tên là Châu Vũ lãnh diễm nữ tử đã từng là một gã áo trắng Ám vệ, khó trách thực lực hội mạnh như vậy. Chỉ sợ tại hắn tại đây tích lũy một ít công lao về sau, liền có cơ hội tấn chức Cẩm y hồn vệ đi à nha. . .

	"Hoan nghênh chi cực, hi vọng sau này chúng ta hợp tác vui sướng." Tần Vân cười nói, mặc dù trên danh nghĩa hai người là thượng hạ cấp, nhưng là Tần Vân lại biết chỉ sợ thượng diện chưa hẳn như vậy xem, tối thiểu nhất hôm nay xem ra, Châu Vũ thực lực so với hắn muốn cường.

	Châu Vũ nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đó là tự nhiên, ta cần nhìn một chút Thiên Ảnh hồn vệ đại điện Ám vệ tư liệu, càng kỹ càng càng tốt."

	Tần Vân khẽ giật mình, nhìn không ra Châu Vũ lạnh như vậy tươi đẹp mỹ nữ dĩ nhiên là một cái công việc điên cuồng, mới vừa vặn báo danh mà thôi, liền bắt đầu bắt tay vào làm công tác.

	Bất quá Tần Vân cũng vui vẻ được như thế, hắn chấp sự càng tài giỏi, hắn tự nhiên cũng lại càng nhẹ nhõm.

	Tần Vân rất sảng khoái địa đem tay mình sao quyển vở nhỏ giao cho Châu Vũ, bên trong có mười tên Ám vệ chân thật tư liệu.

	"Ta hiện tại muốn nhìn một chút, ngươi như có sự tình trước tiên có thể đi." Châu Vũ ngẩng đầu lườm Tần Vân liếc, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, bất quá lập tức cũng tựu thoải mái. Mặc dù lẫn nhau chưa quen thuộc, nhưng Tần Vân cũng cảm giác Châu Vũ tính tình vốn là như thế lãnh đạm, cũng không phải là không có đưa hắn cái này cẩm y đại nhân để vào mắt.

	"Tốt, vậy ngươi từ từ xem, ta còn có việc, đi trước một bước." Tần Vân cười nói, bỗng nhiên có loại giải thoát cảm giác.

	"Đi thong thả không tiễn. . ." Châu Vũ gật đầu nói.

	Tần Vân giờ phút này cảm thấy rất nhẹ nhàng, cuối cùng tháo xuống một cái trọng trách, sau này hắn có thể đem nhiều thời gian hơn dùng để tu luyện rồi.

	Trên đường, Tần Vân liền đem Châu Vũ ngọc phù ấn ký gửi đi cho thủ hạ mười tên Ám vệ, sau này nhận lấy phân phối nhiệm vụ tựu không cần hắn hỏi tới, lại để cho Ám vệ cùng Châu Vũ trực tiếp liên hệ là được. 