 Chương 782: Mới cấp độ

	Về bản thân cùng thiên địa phù hợp cảm thụ, Tần Vân lần thứ nhất ăn trăng lưỡi liềm linh quả lúc liền phát hiện, về sau ăn vào Phong Trần Tử Lan chờ Cao cấp linh quả sau phát hiện cái loại nầy phù hợp thiên địa cảm giác càng thêm mãnh liệt rồi.

	Tần Vân đã từng hỏi qua Gia Cát Ngự Phong bọn người, lấy được giải thích là đại bộ phận Cao cấp linh quả trong đều ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ, càng là cao cấp thiên tài địa bảo trong ẩn chứa Đại Đạo mảnh vỡ cũng thì càng nhiều.

	Mặc dù những cái gọi là này Đại Đạo mảnh vỡ trong ngắn hạn đối với thực lực võ giả nhìn như không có lộ ra lấy tăng lên, nhưng có thể khiến cho võ giả rất tốt địa lĩnh ngộ cái này phiến thiên địa Đại Đạo, một khi có chỗ lĩnh ngộ võ giả đem hưởng thụ vô tận, bởi vì nghe nói võ một trong đạo đi được càng xa, tựu cần đối với cái này phiến thiên địa có càng sâu lý giải, có chút hư vô mờ mịt, nhưng rất nhiều tiền bối đều là nói như vậy.

	Tần Vân cũng rất được dẫn dắt, lúc này diễn luyện Quyền Tam thức thứ chín, qua đi ăn vào Cao cấp linh quả tác dụng đột nhiên hiện lên, tựa hồ những Đại Đạo kia mảnh vỡ nổi lên tác dụng, một loại phúc chí tâm linh cảm giác bỗng nhiên xuất hiện, bốn phía Linh khí đều giống như trở nên thân thiết. . .

	Tần Vân không ngừng vung quyền, tốc độ rất chậm, lại khiến cho hư không rung động lắc lư, bình thản không có gì lạ quyền thức lại ẩn hàm nào đó thiên địa chi lý.

	Tần Vân quên thời gian, hoàn toàn đắm chìm trong đó, nếu có kiến văn quảng bác chi nhân tại đây lời nói nhất định sẽ kinh hô: "Nhập Hư chi cảnh!"

	Võ giả bước vào Dương Đoạt cảnh về sau, theo tu vi cảm ngộ gia tăng, sẽ gặp đối với sở tu luyện vũ kỹ có mới nhận thức, đối với một ít dễ hiểu vũ kỹ Dung Hội Quán Thông, đạt tới cái gọi là Nhập Hư chi cảnh.

	Mà Tần Vân tại Dẫn Linh cảnh viên mãn lúc liền khiến cho trụ cột quyền pháp lĩnh ngộ đạt đến Nhập Hư chi cảnh, lúc ấy chấn động Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão Bạch Thánh, đem Tần Vân coi là yêu nghiệt.

	Mà lúc này Tần Vân chút bất tri bất giác đem Quyền Tam trước chín thức diễn luyện đến Nhập Hư chi cảnh, phải biết rằng Quyền Tam cũng không phải là trụ cột quyền pháp có thể so sánh, đương Quyền Tam diễn biến đến thức thứ tám lúc đã đạt đến Địa cấp Cực phẩm vũ kỹ đỉnh phong, Quyền Tam thức thứ chín càng là đụng chạm đến Thiên Cực vũ kỹ cánh cửa, loại này vũ kỹ muốn đạt tới Nhập Hư chi cảnh, vô cùng gian nan.

	Nhưng Tần Vân chút bất tri bất giác lại đạt đến, hơn nữa Tần Vân diễn luyện cùng cảm ngộ còn không có đình chỉ, hắn vẫn đang đang không ngừng vung quyền, mặc dù hắn động tác rất chậm, nhưng là chẳng biết tại sao cái kia nắm đấm lại dần dần hóa thành ảo ảnh, cho người một loại không chân thực cảm giác.

	Tần Vân hoàn toàn đắm chìm trong đó, trong mắt ẩn ẩn có một loại giật mình cùng kinh hỉ, giống như phát hiện một mảnh mới thiên địa.

	Tần Vân nói không nên lời lúc này cảm giác, chỉ cảm giác mình giống như thân dung thiên địa, chiêu thức trong không chỉ có lực lượng của mình, tựa hồ còn có thiên địa kèm theo lực lượng, giống như quanh người không gian đều là thân thể của hắn một bộ phận. . .

	Một quyền đánh ra, truyền đến nặng nề tiếng vang, giờ khắc này Tần Vân cảm thấy trước người không gian đều tựa hồ đọng lại. . .

	Tần Vân ánh mắt chớp động kỳ dị hào quang, hắn phương hướng một chuyển, đối với một khỏa đại thụ một quyền nhẹ nhàng huy động, hắn không có sử dụng mảy may lực lượng.

	Nhưng mà tại Tần Vân cảm giác xuống, trước mắt thân cây bị không gian bao khỏa, mà mảnh không gian này hoàn toàn ở Tần Vân khống chế phía dưới!

	"Xoạt!"

	Đột nhiên cái này đoạn thân cây ầm ầm bạo toái, không hề dấu hiệu địa hóa thành mảnh vụn, đầu trên thân cây mất đi chèo chống cũng ầm ầm rớt xuống, nện ở trong rừng!

	Tần Vân ánh mắt lập loè, cẩn thận nhớ lại lấy vừa mới một quyền, hắn vững tin chính mình không có sử dụng một tia lực lượng, như vậy trước mắt chứng kiến giải thích như thế nào?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cảm giác mình tiếp xúc đến một cái mới cấp độ, nhưng là hắn đối với cái này loại cấp độ vẫn chỉ là kiến thức nửa vời.

	Tần Vân mặt lộ vẻ vẻ suy tư, tiếp tục luyện quyền, không ngừng hiểu rõ lấy một quyền này, trực giác nói cho hắn biết loại này cấp độ tuyệt đối không đơn giản, đem khiến cho hắn chiến lực tăng gấp đôi.

	Tần Vân không biết mệt mỏi, một quyền lại một quyền đánh ra, không ngừng cảm thụ được, suy tư về, đắm chìm trong đó.

	Bỗng nhiên một thân ảnh từ phương xa bay tới, nhanh chóng tiếp cận linh tuyền bảo địa!

	Tần Vân động tác dừng lại, quay đầu nhìn lại, lập tức nhận ra đó là Triển Bình, hắn trung thực tùy tùng một trong, gần đây phụ trách thu thập Ngự Thú Tông tình báo.

	Triển Bình thân ảnh vội vàng, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra Ngự Thú Tông lại người đến. . .

	Triển Bình tiến vào hang đá, gặp Tần Vân không có ở trong thạch thất, lập tức tựu muốn đi tìm những người khác, lúc này Tần Vân thanh âm tại phía sau hắn vang lên: "Ngự Thú Tông người đến?"

	Triển Bình quay người, liền nhìn thấy Tần Vân đang đứng tại phía sau của hắn, đáy lòng của hắn khâm phục không thôi, vừa mới hắn vậy mà không có chút nào phát giác được sau lưng có người.

	Triển Bình lập tức cung kính nói: "Đúng là, Vân đại nhân, vừa mới nhận được tin tức, một chi mười người đội ngũ vượt qua sơn mạch mà đến, thực lực theo đoán chừng đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong."

	Lúc này Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng nghe được thanh âm, nhao nhao đi ra thạch thất, đều là đầy mặt ánh sáng màu đỏ, lúc này bọn hắn mong đợi nhất đúng là Ngự Thú Tông người đến.

	"Mười cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong, cùng lần trước đồng dạng a, Ngự Thú Tông lại đến cho chúng ta tiễn đưa bảo vật á!" Gia Cát Ngự Phong cười đến không ngậm miệng được, chỉ cảm thấy Ngự Thú Tông thật sự quá hiền hậu, phái đệ tử tre già măng mọc địa tiễn đưa bảo vật tới.

	"Lại có thể làm một phiếu rồi!" Thường Luyện bọn người đều là xoa tay, chờ mong lấy thu hoạch chiến lợi phẩm.

	Tần Vân nhìn thấy mọi người hai mắt tỏa ánh sáng bộ dáng cũng không khỏi được cười cười, nói: "Được rồi, triệu tập nhân thủ, lại làm một phiếu!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người lập tức phát ra tin tức, triệu tập phần đông Dương Đoạt cảnh tùy tùng.

	Tần Vân tắc lai đến hang đá bên ngoài, trước khi bị phá hư trận pháp đã bị hắn chữa trị, lúc này hắn lần nữa kiểm tra một lần. Mặc dù có lần trước xinh đẹp một trận chiến, nhưng là Tần Vân cũng không dám khinh thường chút nào. . .

	"Ha ha, các ngươi nói lần này Ngự Thú Tông lũ tiểu tử hội mang đến cái gì bảo vật?" Gia Cát Ngự Phong nhếch miệng cười nói.

	"Ngự Thú Tông tại Tạo Hóa Cổ Địa thu hoạch tương đối khá, liền đệ tử đều giàu đến chảy mỡ, bọn hắn Tu Di giới nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng. . ." Thường Luyện cũng cười tủm tỉm, nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi.

	Lúc này không ngừng có Dương Đoạt cảnh tùy tùng từ các nơi chạy đến, bọn hắn nhận được tin tức sau lập tức tinh thần phấn chấn, hận không thể lập tức chạy đến, liên thủ đánh chết mười cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả hành động vĩ đại bọn hắn kiếp này cũng khó khăn dùng quên, lại càng không cần phải nói sau đó còn có chút phong phú phần thưởng.

	Không có đợi bao lâu, hơn ngàn tên Dương Đoạt cảnh cường giả đã đến cùng, toàn bộ xoa tay, cùng đợi lấy yếu thắng mạnh.

	Tất cả mọi người cười ha hả, giúp nhau trò chuyện, hơn ngàn tên Dương Đoạt cảnh cường giả bởi vì cùng là linh tuyền bảo địa tùy tùng, bởi vậy lẫn nhau tầm đó cũng thường có vãng lai, rất nhiều người lẫn nhau tầm đó có chút quen thuộc.

	Mấy ngày này tất cả mọi người cảm thấy cực kỳ thích ý, ai cũng không nghĩ ra tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau lại vẫn có thể vượt qua như thế thoải mái thời gian, đây hết thảy nhờ có cùng đúng rồi Vân đại nhân bực này cường giả.

	Tần Vân cũng cùng Gia Cát Ngự Phong bọn người nói cười, hắn mặc dù cẩn thận, nhưng là hơn ngàn tên Dương Đoạt cảnh cường giả ra tay, lại có trận pháp tương trợ, đối phó mười tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả hay là nắm chắc.

	Mọi người ở đây không đợi được bình tĩnh lúc, trên đường chân trời đột nhiên xuất hiện mười thân ảnh, mọi người tinh thần chấn động, cuối cùng đã tới!

	Mười thân ảnh tùy ý đi tới, nhìn không ra ai là người cầm đầu, đi tuốt ở đàng trước mấy người đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, thấy thế Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là nhếch miệng cười nói: "Vân, nên ngươi lên sân khấu rồi. . ."

	Dĩ vãng cái lúc này đều do Tần Vân tiến lên ổn định đối phương, tìm kiếm động thủ thời cơ tốt nhất. 