 Chương 1098: Diệu Xuân

	Tần Vân giật mình, những người này lại đem hắn đã coi như là dê béo. . .

	Tần Vân có chút im lặng mà nhìn xem những người này, phúc hậu trung niên cùng tên kia nữ tử đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi, mặt khác hai người nam tử đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, như vậy một chi lực lượng nếu là đặt ở Xích Dương Vương Quốc lời nói hoàn toàn chính xác có chút không kém, nhưng là tại Hạo Thiên Thành lời nói nhưng bây giờ không coi là cái gì.

	Tần Vân chịu yên tâm đi theo phúc hậu trung niên ra khỏi thành, một nguyên nhân tựu là nhìn ra đối phương Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi.

	"Các ngươi xác định muốn ăn cướp ta?" Tần Vân ánh mắt có chút cổ quái.

	"Đương nhiên, bất quá tiểu huynh đệ, ngươi cũng không phải sợ, chúng ta trộm cũng có đạo, chỉ cầu tài, không muốn sống. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp chúng ta, ngươi không hội bị thương tổn." Phúc hậu trung niên lập tức hòa khí cười nói, thoạt nhìn giống như đang cùng Tần Vân nói chuyện làm ăn đồng dạng.

	Một bên nữ tử cười nói: "Đúng vậy, chỉ cầu tài, không muốn sống, ngẫu nhiên nha, cũng sẽ cướp cái sắc, ví dụ như gặp được tiểu huynh đệ như vậy. . . Ha ha a!"

	Phúc hậu trung niên nghe vậy cau mày nói: "Diệu Xuân, ngươi tại sao lại phát xuân? Tựu ngươi cái kia tao lãng kình, vị tiểu huynh đệ này nếu là bị ngươi cướp sắc, hậu quả cùng muốn hắn mệnh cũng không có gì bất đồng."

	Diệu Xuân lập tức cười nói: "Hay là ngươi hiểu được lão nương thực lực a, đáng tiếc ba người các ngươi nhìn xem tựu làm cho người buồn nôn, nếu không lão nương tiện nghi tiện nghi các ngươi cũng chưa hẳn không thể, hôm nay gặp cái này cải thìa, lão nương ta như thế nào chịu buông tha? Ha ha, ít nói nhảm, lão nương đã đợi không kịp!"

	Ba nam nhân nghe vậy đều là sắc mặt biến thành màu đen, bất quá hiển nhiên đều đã thành thói quen cái thằng này tác phong.

	Phúc hậu trung niên nói: "Tiểu huynh đệ, phối hợp một điểm, giao ra ngươi sở hữu tài vật, ta đảm bảo cái này ** ma sẽ không muốn mạng của ngươi, nhịn một chút đã trôi qua rồi. Nói thật, chúng ta ba cái cùng nàng kết bè kết đảng lâu như vậy, còn không có chạm qua nàng đâu rồi, còn rất hâm mộ ngươi liệt."

	Mặt khác hai người nam tử không khỏi nhẹ gật đầu, nhìn về phía Diệu Xuân, đồng thời nuốt một ngụm nước bọt. Diệu Xuân hơn ba mươi tuổi, toàn thân phát ra thành thục nữ tính mị lực, tư sắc có chút không tệ, cũng khó trách cái này mấy nam nhân sẽ như thế.

	Diệu Xuân cười phóng đãng nói: "Ha ha ha, tiểu huynh đệ, nói không sai, ta sẽ không muốn mạng của ngươi."

	Tần Vân im lặng mà nhìn xem một màn này, không biết nói cái gì cho phải.

	Lúc này ba nam một nữ đã cười mỉm địa đưa hắn vây quanh, nhất là Diệu Xuân một đôi mắt đẹp cao thấp quét mắt hắn, hai mắt tỏa ánh sáng, giống như muốn đem hắn quần áo lấy hết. . .

	"Các ngươi đừng nhúc nhích!" Tần Vân lập tức quát, thật sự chịu không được Diệu Xuân cái kia xích ánh mắt trần truồng.

	"Ha ha, tiểu gia hỏa, không phải sợ, ta sẽ rất ôn nhu, lão nương tới rồi!" Diệu Xuân nụ cười dâm đãng, bỗng nhiên hướng Tần Vân nhào tới!

	Tần Vân lưỡng trừng mắt, một thanh kéo qua một bên phúc hậu trung niên ngăn tại trước mặt!

	Phúc hậu trung niên khẽ giật mình, ngay sau đó một cỗ hơi lạnh tán loạn, trong nội tâm hoảng sợ, hắn bị Tần Vân ôm đồm qua, vậy mà không có chút nào sức phản kháng!

	Diệu Xuân thấy thế ngạnh sanh sanh đã ngừng lại thân thể, lập tức cả giận nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi ngăn lại ta làm chi?"

	Phúc hậu trung niên vẻ mặt đau khổ, một cái kình nháy mắt, giống như muốn khóc lên.

	Thế nhưng mà Diệu Xuân hiển nhiên không rõ phúc hậu trung niên biểu lộ là có ý gì, nàng hai hàng lông mày trói chặt, ánh mắt lườm qua Tần Vân lúc lập tức bị dục vọng tràn ngập, nàng lập tức nhịn không được rồi, một chưởng đánh hướng phúc hậu trung niên, muốn đem cái này chướng mắt gia hỏa đánh bay!

	Tần Vân cả kinh, lập tức về phía trước đẩy, giờ khắc này phúc hậu trung niên thân thể như là đạn pháo về phía trước đập phá đi ra ngoài!

	Dục hỏa hừng hực Diệu Xuân biến sắc, khẽ kêu nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi tới thật sự!"

	Lời còn chưa dứt, Diệu Xuân trong tay phát lực, cùng phúc hậu trung niên mãnh liệt va chạm!

	"Bành!"

	Diệu Xuân hoảng sợ phát hiện lực lượng của đối phương vậy mà to đến kinh người, nàng căn bản khó có thể chống cự, bị phúc hậu trung niên đánh bay đi ra ngoài, hai người xa xa bay ra, lăn làm một đoàn.

	"Cút!"

	Diệu Xuân gầm lên, một cước đem phúc hậu trung niên đạp bay, lúc này mới giãy dụa lấy đứng dậy, kinh nghi bất định địa nhìn về phía Tần Vân.

	Diệu Xuân cũng không ngốc, nhưng lại rất khôn khéo, lúc này nàng đã phát hiện không được bình thường, cái loại nầy lực lượng cũng không phải phúc hậu trung niên có thể có được, như vậy giải thích duy nhất tựu là Tần Vân. . . Cái này trong mắt nàng cải thìa ra tay.

	Một nghĩ đến đây, Diệu Xuân dục hỏa lập tức giội tắt, cảm thấy thấu tâm lạnh buốt.

	"Xuân tỷ, chuyện gì xảy ra?" Mặt khác hai người nam tử kinh ngạc nói.

	Diệu Xuân khoát tay áo, hít một hơi thật sâu, cao ngất bộ ngực sữa kịch liệt phập phồng, ngưng trọng nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào? Chẳng lẽ là Hùng lão Tam bọn hắn tìm đến giúp đỡ?"

	Nghe vậy, còn lại ba người đều là biến sắc, sắc mặt khó nhìn lên.

	Tần Vân im lặng mà nhìn xem như lâm đại địch Diệu Xuân, hắn không biết Hùng lão Tam là ai, nhưng là nghĩ đến cũng đúng như Diệu Xuân bọn người bình thường cường đạo, Tần Vân đối với những người này không có nửa điểm hứng thú.

	"Xem tại các ngươi không có sát ý phân thượng, giao ra Tu Di giới, có thể đi nha." Tần Vân liếc mắt bốn người, nhàn nhạt nói ra. Hắn đối với bốn người Tu Di giới hiển nhiên không có hứng thú, đây chỉ là hơi chút khiển trách mà thôi.

	Nhưng là nghe được Tần Vân lời nói sau bốn người nhưng đều là sắc mặt đại biến, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

	Diệu Xuân cười lạnh nói: "Quả nhiên là Hùng lão Tam người, chúng ta tân tân khổ khổ, đầu thắt ở dây lưng quần bên trên kiếm ăn, muốn chúng ta Tu Di giới, mơ tưởng! Lão nương cùng ngươi liều mạng!"

	Nói xong bốn người nhao nhao rút ra binh khí, hai mắt ửng đỏ, một bộ dốc sức liều mạng tư thế.

	Tần Vân nhíu mày, không nghĩ tới bốn người thật không ngờ cương liệt, vì Tu Di giới lại muốn dốc sức liều mạng.

	Tần Vân hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên tiện tay vỗ, một hồi kịch liệt năng lượng chấn động tràn ngập, giờ khắc này Diệu Xuân bọn người sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn về phía ngoài mười dặm một tòa Hoang Sơn!

	Long long nổ mạnh truyền đến, ngàn mét cao Hoang Sơn lại ầm ầm nứt vỡ, thổ thạch bay tán loạn, đại địa chấn động, tựa như tận thế cảnh tượng!

	Nhìn thấy một màn này diệu dụng bọn người lạnh run, cách xa nhau mười dặm, tiện tay vỗ thì có như thế uy lực, bọn hắn tự hỏi quyết định không cách nào làm được, người trẻ tuổi này thực lực đáng sợ vô cùng, hoàn toàn vượt qua bọn hắn tưởng tượng. . .

	Bốn người giờ phút này tâm như chết tro, đã bỏ đi phản kháng, căn bản không có lo lắng, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra phúc hậu trung niên mang về tiểu tử dĩ nhiên là đáng sợ như thế cường giả, lần này xem như đá đã đến thiết bản.

	"Thường tại bờ sông đi nào có không ẩm ướt giày? Lão nương nhận biết. . ." Diệu Xuân vứt bỏ đoản kiếm trong tay, vẻ mặt tuyệt vọng.

	Phúc hậu trung niên ba người cũng đều là mặt xám như tro, như cha mẹ chết, trầm thấp khóc nức nở.

	Tần Vân khẽ giật mình, ba cái đại nam nhân vậy mà khóc lên, còn không bằng Diệu Xuân nữ tử này, hắn nhìn ra được ba người là thật tâm thút thít nỉ non, cũng không phải là diễn kịch.

	"Không phải là muốn các ngươi Tu Di giới ấy ư, ta chưa nói muốn mạng của các ngươi. . ." Tần Vân thiện ý nhắc nhở.

	Bốn người nghe vậy khóe miệng co giật, phúc hậu trung niên kêu khóc nói: "Ngươi đã muốn chúng ta Tu Di giới chính là muốn mạng của chúng ta!"

	Diệu Xuân sắc mặt chán nản, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, nàng cắn răng nói: "Nếu như ta đoán không sai lời nói, ngươi hẳn là thế lực lớn đệ tử a. Ngươi căn bản không cách nào lý giải chúng ta tầng dưới chót Tu Luyện giả gian khổ, chúng ta sở hữu tu luyện tài nguyên chỉ có thể theo dựa vào chính mình, hơn nữa. . . Hơn nữa chúng ta cũng không phải là vì chính mình, chúng ta cũng không có thiếu đồng bạn cần tu luyện, không có tài nguyên, bọn hắn nhất định tầm thường cả đời, chịu đủ bạch nhãn.

	Tiểu huynh đệ, thân phận của ngươi bất phàm, có thể không muốn theo chúng ta không chấp nhặt, tu luyện của chúng ta tài nguyên ngươi căn bản không nhìn trúng mắt, có thể buông tha chúng ta? Ta Diệu Xuân làm trâu làm ngựa cũng có thể!"

	Diệu Xuân nói xong, bỗng nhiên bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, trong mắt ngấn lệ chớp động. 