 Chương 607: Ảnh thạch đến tay

	Tiêu hóa lấy trước khi trong đầu tin tức, Tần Vân cảm thấy có chút mờ mịt, hắn cẩn thận tự hỏi. . .

	Nhưng mà đúng lúc này, Tần Vân trong đầu đầy trời kiếm quang rồi đột nhiên nứt vỡ, hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán tại trong hư không.

	Tần Vân khẽ giật mình, lòng có nhận thấy, một mực lơ lửng tại hắn đỉnh đầu khối lập phương sự việc bỗng nhiên khẽ run lên, ở giữa màu ngà sữa tiểu kiếm bỗng nhiên hóa thành một đoàn lưu quang, thẳng đến Tần Vân mà đến!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, vô ý thức mà nghĩ muốn trốn tránh, lại phát hiện bất quá là phí công mà thôi, cái kia đoàn lưu quang thẳng tắp đâm vào Tần Vân trên đầu, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân cả kinh, hắn phát giác trong đầu bỗng nhiên nhiều ra một đoàn lưu quang, tại hắn trong đầu lẳng lặng nổi lơ lửng, nhìn kỹ lại dĩ nhiên là một thanh kiếm nhỏ bộ dáng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nhớ tới trước khi trong đầu lời nói.

	"Chẳng lẽ cái này là vị tiền bối kia lưu lại Kiếm Ý hạt giống?" Tần Vân thì thào, nghe vị tiền bối kia theo như lời, Kiếm Ý hạt giống rất bất phàm, có thể trợ kiếm đạo của hắn tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh. . .

	"Không biết hôm nay đi qua bao lâu, ta đi không từ giã, rất nhiều người đều rất lo lắng a. . ."

	Tần Vân tâm niệm vừa động, bỗng nhiên mở hai mắt ra!

	Giờ khắc này Tần Vân trong mắt rồi đột nhiên bắn ra hai đạo kinh người chùm tia sáng, vậy mà như là kiếm quang bình thường, sắc bén vô cùng!

	Tần Vân có chút hoảng hốt, hắn không biết tìm hiểu bao lâu, trước mắt thạch thất thoạt nhìn là như vậy lạ lẫm.

	Tần Vân bỗng nhiên đứng dậy, lập tức từng đạo thật nhỏ kiếm khí theo hắn toàn thân cao thấp ** phun ra, rậm rạp chằng chịt, không ngừng trảm tại trên thạch bích, nhất thời trong gian thạch thất kiếm khí tung hoành!

	Tần Vân cả kinh, tâm niệm vừa động, lập tức thu liễm Kiếm Ý, lập tức vô số kiếm khí khoảng cách biến mất vô tung. . .

	Nhưng cái này một lát tầm đó, thạch bích vậy mà hướng bốn phía mở rộng gần một thước chi trưởng, bị kiếm khí ảnh hướng đến thạch bích hóa thành mảnh đá tuôn rơi tán rơi. . .

	"Hảo cường kiếm khí. . ." Tần Vân trong mắt có một vòng vẻ khiếp sợ, hắn một mực trong vòng tham ngộ, toàn thân Kiếm Ý sôi trào, vừa mới đứng dậy lúc trong lúc vô tình phóng thích kiếm khí vậy mà khủng bố đến tận đây. . .

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn tinh tế cảm ứng, phát hiện hắn hôm nay cả người ẩn ẩn phát ra một loại sắc bén chi khí, như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, bộc lộ tài năng! Giống như có thể trảm phá hết thảy cách trở, không thể ngăn cản bình thường, loại này cường đại ảo giác lại để cho Tần Vân có chút kinh ngạc.

	Kình Thiên một kiếm, hoặc là nói Liệt Thương Khung tìm hiểu viên mãn về sau, mặc dù không có nếm thử, nhưng là Tần Vân lại biết hắn chiến lực căn bản không phải qua đi mình có thể so sánh với.

	Mặc dù tu vi của hắn vẫn là Linh Hải cảnh trung kỳ, nhưng là Liệt Thương Khung viên mãn, trong đó bao hàm Vô Tận Kiếm đạo áo nghĩa bị hắn kể hết lĩnh ngộ, một kiếm chém ra, sắc bén vô cùng!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, hắn lúc này phát ra cường đại tự tin, mặc dù cùng Linh Hải cảnh viên mãn cường giả một trận chiến cũng không sợ chút nào.

	"Lộ Thông sư huynh chứng cứ!" Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lúc này mới nhớ tới hắn đến tìm hiểu chữ Sát thạch bích lúc ban đầu nguyên nhân chính là vì tìm được đường thông năm đó nơi cất giấu chứng cứ.

	"Lần này tìm hiểu Liệt Thương Khung không biết đi qua bao lâu, cũng không nên lầm đại sự. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức không dám chần chờ.

	Ánh mắt của hắn nhanh chóng tại trong thạch thất quét mắt, bỗng nhiên ánh mắt đã rơi vào một khối hình vuông sự việc bên trên. Tần Vân lập tức nhận ra, đây chính là khảm nạm Kiếm Ý hạt giống chính là cái kia khối lập phương, chỉ có điều lúc này Kiếm Ý hạt giống đã bị hắn dung hợp, cái này khối lập phương đã đã mất đi tác dụng.

	"Được rồi, thu lại a. . ." Tần Vân tiện tay đem khối lập phương thu vào Tu Di giới ở bên trong, ánh mắt tiếp tục đánh giá chung quanh lấy, thẳng đến xác định trong thạch thất đã không có vật khác sau đó mới khẽ gật đầu, chuẩn bị đi tìm Lộ Thông theo như lời sơn động.

	Nhưng ánh mắt thoáng nhìn gian, Tần Vân phát hiện thạch thất một góc vậy mà xuất hiện một cái cửa động.

	Tần Vân nhớ rõ hắn vừa tới đến thạch thất lúc cũng không có phát hiện nơi này có cửa động. . . Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân nhớ tới trước khi hắn không có ý phóng thích kiếm khí đem thạch bích gọt mỏng một tầng, chừng một thước, hẳn là như vậy mới sẽ lộ ra đằng sau cửa động.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không do dự, hắn đi vào thạch thất nơi hẻo lánh, tiện tay vẽ một cái!

	Lập tức không trung xuất hiện một đạo hình cung kiếm quang, cứng rắn thạch bích lập tức tựa giống như đậu hũ bị cát liệt.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, đi ra thạch thất.

	"Quả nhiên là sơn động. . ." Tần Vân trong mắt có sắc mặt vui mừng, căn cứ Lộ Thông miêu tả, hắn Tàng Ảnh Thạch sơn động ngay tại Quy Vân Sơn sườn núi vị trí, mà thạch thất đã ở sườn núi vị trí, cả hai có lẽ cách xa nhau không xa.

	Tần Vân dọc theo sơn động đi thẳng về phía trước, cũng không lâu lắm liền gặp một đầu lối rẽ.

	"Lộ Thông sư huynh nói ảnh thạch giấu ở cuối cùng một cái lối rẽ chỗ, ta là từ bên trong đi ra, cái này chỗ ngã ba có lẽ tựu là Lộ Thông sư huynh theo như lời địa phương."

	Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, ngẩng đầu lên, nhìn về phía đỉnh đầu thạch bích, nếu như hắn không có đoán sai, chứng cớ tựu giấu ở chỗ này.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân đầu ngón tay xuất hiện một đạo Linh lực kiếm, theo tay vung lên, lập tức thạch bích đỉnh liền xuất hiện một cái 2m vuông cực lớn lỗ thủng, cắt xuống phiến đá trùng trùng điệp điệp nện tại mặt đất, bụi đất tung bay!

	Cùng lúc đó, một hồi như thủy triều sát ý phô thiên cái địa đánh úp lại, Tần Vân lại không lo lắng chút nào, hắn biết rõ đó là chữ Sát thạch bích phát giác được có người phá hư sơn thể mà phóng thích sát ý, chẳng qua hiện nay hắn hoàn toàn lĩnh ngộ Liệt Thương Khung, cùng cái kia chữ Sát đồng xuất nhất mạch, sát ý đối với hắn không có thương hại.

	Quả nhiên cái kia sát ý tới gần Tần Vân sau liền nhanh chóng thối lui, biến mất không thấy gì nữa. . .

	"Cổ động phủ tiền bối đến tột cùng là cái gì tu vi, sao hội khủng bố như thế? Hắn khắc hạ chữ Sát có lẽ đã là vạn năm trước sự tình rồi, vạn năm qua đi, thế nhưng mà sát ý lại vẫn kinh người như thế, thậm chí có thể nhẹ nhõm đánh chết Dương Đoạt cảnh cường giả, quả thực nghe rợn cả người. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, đối với cổ động phủ tiền bối thân phận cùng thực lực càng thêm tò mò, bất quá lúc này hiển nhiên không phải đa tưởng thời điểm.

	Tần Vân lập tức nhìn về phía sơn động đỉnh, ánh mắt lập tức sáng ngời, đỉnh bất ngờ có một cái hộp nhỏ kẹp ở khe đá trong!

	Tần Vân đại hỉ, vươn tay, lập tức một cỗ hấp lực truyền đến, lập tức hộp nhỏ rơi xuống Tần Vân trên tay.

	Hộp nhỏ bên trên gỉ dấu vết loang lỗ, Tần Vân mở ra hộp nhỏ, liền gặp được trong đó một tảng đá, đúng là ảnh thạch.

	Tần Vân tâm thần đắm chìm trong đó, lập tức liền gặp được năm đó Trấn Biên Vương cùng Hoang Xuyên Vương Quốc giao dịch một màn. . .

	Một tia sát ý không khỏi theo Tần Vân trên người tán phát ra. . .

	. . .

	"Đã ba tháng, thạch bích còn không có một điểm động tĩnh sao?" Tuyên Minh Trí trên mặt có một tia thần sắc lo lắng, nhìn qua xa xa sát khí trùng thiên chiến trường, hỏi hướng bên người Dương Ngự.

	Dương Ngự gật đầu nói: "Mỗi ngày đều có binh sĩ canh giữ ở chữ Sát thạch bích trước, nếu như chỗ đó có biến hóa, nhất định sẽ trước tiên truyền đến tin tức."

	"Ngươi nói có thể hay không Tần Vân căn bản là không tại cổ động phủ ở bên trong, mà là vì chuyện khác đã đi ra Tây Cương?" Tuyên Minh Trí bỗng nhiên ngẩng đầu, nhíu mày.

	Dương Ngự khẽ giật mình, không khỏi cười khổ nói: "Căn cứ đủ loại tin tức xem ra, Tần Vân có lẽ ngay tại cổ động phủ ở bên trong, chỉ là ở bên trong đã xảy ra chuyện gì lại không có ai biết. Thậm chí. . . Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, Tần Vân tại cổ trong động phủ gặp phải nguy hiểm, bất hạnh chết, cũng không phải là không có khả năng. . ." 