 Chương 970: Kiếm Tông người tới

	"Tiểu Vân, mẹ xem cái cô nương này coi như không tệ, ngươi như thế nào không đem nàng cầm xuống à?" Nhìn thấy Vô Song rời đi, Lâm Giang Tuyết lập tức vội vàng nói.

	Tần Chính Dương cũng liên tục gật đầu, nói: "Đúng đúng, cô nương này thực lực rất mạnh, lớn lên thanh tú xinh đẹp, bây giờ người ta đi ngươi cũng không giữ lại, ngươi thật sự là căn mộc đầu a!"

	Tần Chính Dương cảm thấy vô cùng đau đớn, trước khi tại Bách Sơn trấn hắn đem những đến đây kia cầu hôn người cự chi môn bên ngoài, là cho rằng Bách Sơn trấn quá nhỏ, Tần Vân bầu bạn nhất định là rất cao cấp độ. Thế nhưng mà lúc này ở hắn xem ra Vô Song cấp độ hoàn toàn đã đủ rồi, Tần Vân lại một chút cũng không có cái loại nầy ý tứ, hắn làm sao có thể không gấp?

	Tần Vân nhìn xem cái này lo lắng hai người, sắc mặt có chút cổ quái, bỗng nhiên nghĩ tới Xích Đô cái kia hai cái tuyệt mỹ nữ tử, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.

	"Ngươi nhìn ngươi đứa nhỏ này, ngươi còn cười?" Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết vẻ mặt phiền muộn.

	Tần Vân cười nói: "Các ngươi muốn con dâu đúng không? Sau khi trở về cho các ngươi xem, hơn nữa còn là hai cái!"

	"Cái gì?" Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết lắp bắp kinh hãi, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, tựa hồ nhìn không ra Tần Vân có phương diện này thiên phú.

	"Có tin hay không là tùy các ngươi. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thì thào nói ra.

	Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết đối mặt, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh hỉ chi ý. Bất quá hai người tuy nhiên cũng xụ mặt, không nhìn đến chân nhân là quyết không bỏ qua.

	"Tiểu Vân, chúng ta cũng đi thôi!" Tần Chính Dương trên mặt tràn đầy vui vẻ, cùng Lâm Giang Tuyết đứng chung một chỗ, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, lập tức quay người nhìn về phía bao la Tạo Hóa Cổ Địa, nhìn về phía Dương chi giới phương hướng, lẩm bẩm nói: "Gặp lại. . ."

	Vì vậy Tần Vân ba người đồng thời bay lên trời, bay về phía cái kia màu đen cánh cửa cực lớn.

	Một hồi quen thuộc lôi kéo chi lực truyền đến, Tần Vân ba người bị vòng xoáy cuốn ở bên trong, sau một lát cũng đã đã đi ra Tạo Hóa Cổ Địa. . .

	. . .

	"Hô!"

	Cảm ứng được quanh người không gian biến hóa, Tần Vân hít một hơi thật sâu, một loại thuộc về Thiên Võ đại lục khí tức trước mặt đánh tới, Tần Vân biết rõ hắn rốt cục đã đi ra Tạo Hóa Cổ Địa!

	Ly khai cổ địa lúc cũng không có tùy cơ hội truyền tống, Tần Vân cùng cha mẹ lăng không hư lập, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía dưới là một mảnh cánh đồng bát ngát, hằng hà liễn xa, phòng ốc, lều vải, võ giả tùy ý có thể thấy được.

	Từng đạo thân ảnh từ không trung rơi xuống, rất nhanh tìm kiếm lấy thế lực của mình.

	"Ha ha ha, ta tông môn thậm chí có hai người đi ra cổ địa, nhất định đương hưng!"

	"Kích động cái gì, chúng ta chừng ba người!"

	Phía dưới đến đây nghênh đón tông môn thế lực đều kinh hỉ không ngừng, bởi vì phát hiện còn sống đi ra cổ địa đệ tử so dự đoán muốn nhiều.

	"Các vị, lần này Thiên Hựu đại lục võ giả, thông qua thí luyện đệ tử vượt xa quá hướng, thật đáng mừng!"

	Lúc này một cái lão giả cao giọng nói ra, mọi người nghe vậy nhao nhao ôm quyền đáp lại.

	Tần Vân ánh mắt khẽ động, hắn đối với lão giả này có ấn tượng, đúng là Thiên Nguyên vực Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão. Lúc này ở lão giả bên cạnh còn có một hàng đệ tử trẻ tuổi, Tần Vân nhận ra những người này đều là Vô Lượng Tông tại cổ địa bên trong đệ tử, người cầm đầu đúng là Họa Thiên Cơ.

	Họa Thiên Cơ cảm nhận được Tần Vân ánh mắt, nao nao, lập tức trong mắt tràn đầy sùng kính chi ý, vô ý thức địa muốn khom mình hành lễ, lại lập tức bị Tần Vân ngăn lại.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cha mẹ, cười nói: "Cha, mẹ, các ngươi muốn đi Kiếm Tông sao?"

	Lâm Giang Tuyết cười nói: "Ân, đem Linh Lung Ngọc Quả giao hồi về sau, Kiếm Tông trưởng lão tựu cũng không ngăn cản ta và ngươi cha ở cùng một chỗ."

	Tần Vân suy nghĩ một chút, cười nói: "Tốt, chúng ta cùng đi chứ!"

	Nghe vậy Tần Chính Dương khẽ giật mình, không khỏi cười khổ nói: "Tiểu Vân, Kiếm Tông sẽ phái người tới đón, ta với ngươi mẹ đi là tốt rồi. Ta Bả Kiếm Tông ưu tú nhất nữ đệ tử cho bắt cóc rồi, Kiếm Tông cao thấp đều đối với ta nghiến răng nghiến lợi, lần này cơ hội ngàn năm một thuở. Ngươi nếu như đi rồi, bị người biết là chúng ta chi tử lời nói, đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu sao, sợ sinh biến cố a. . ."

	Tần Vân sững sờ, lập tức giật mình, Lâm Giang Tuyết tại Kiếm Tông địa vị hiển nhiên không giống tầm thường, mặc dù Tần Chính Dương không có có nói rõ, nhưng là Lâm Giang Tuyết như thế ưu tú, tại Kiếm Tông nhất định không thể thiếu tùy tùng, nếu là chứng kiến Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết nhi tử đều lớn như vậy thật là một loại không nhỏ kích thích.

	"Vèo! Vèo!"

	Trong lúc nói chuyện, hai đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại ba người phụ cận!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đây là hai cái khí độ bất phàm trung niên nhân, hắn có thể cảm nhận được hai người này thực lực rất mạnh, phát ra cường đại khí tức, vậy mà đã đã vượt qua Dương Đoạt cảnh thực lực.

	"Âm Thực cảnh cường giả. . ." Tần Vân thân thể căng cứng, nhưng là cũng không có ý sợ hãi, hai người hẳn là Âm Thực cảnh sơ kỳ tu vi, hắn không sợ một trận chiến.

	"Giang Tuyết, ngươi quả nhiên không để cho tông môn thất vọng. . ."

	Một người trong đó đối với Lâm Giang Tuyết cười nói, xoay chuyển ánh mắt, đợi chứng kiến Tần Chính Dương lúc nhíu mày, lập tức ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ là nhận ra Tần Chính Dương.

	Lâm Giang Tuyết gật đầu nói: "Nắm tông môn chi phúc, Giang Tuyết đã nhận được tông môn muốn bảo vật."

	Hai người ánh mắt sáng ngời, có chút hưng phấn nói: "Tốt, ngươi quả nhiên không hổ là Kiếm Tông trẻ tuổi đệ nhất nữ đệ tử, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đường về a!"

	Lâm Giang Tuyết gật đầu, rất tự nhiên địa khoác ở Tần Chính Dương cánh tay.

	Thấy thế hai vị Kiếm Tông trưởng lão sắc mặt khẽ biến, bất quá nhìn thấy Lâm Giang Tuyết sáng ngời ánh mắt sau không nói thêm gì, quay người muốn đi.

	Lúc này Tần Vân đi vào trước mặt cha mẹ, cau mày nói: "Thật sự không cần ta đi theo sao? Ta lo lắng Kiếm Tông hội khó cho các ngươi. . ."

	Lâm Giang Tuyết trong mắt có sủng nịch vui vẻ, lắc đầu nói: "Sẽ không đâu, Kiếm Tông dù sao cũng là một cái đại tông môn, tín dụng vẫn phải có."

	Tần Chính Dương cười nói: "Tiểu Vân, ngươi tại Tạo Hóa Chi Thành chờ chúng ta có thể, Kiếm Tông sự tình sau chúng ta lập tức đi Tạo Hóa Chi Thành tìm ngươi. Ngươi cùng ta bất đồng, Kiếm Tông là tâm kết của ta, mặc kệ như thế nào ta cũng phải đi một lần, mà ngươi yên tâm chờ chúng ta là được rồi."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lấy ra hai miếng đưa tin ngọc phù, giao cho cha mẹ, nói: "Có việc lập tức liên hệ ta."

	Tần Chính Dương hai người tiếp nhận đưa tin ngọc phù, trong mắt đều là thỏa mãn chi ý, cảm khái lúc trước tên tiểu tử kia rốt cục trưởng thành.

	Hai cái Kiếm Tông trưởng lão lườm Tần Vân liếc, tựa hồ đoán được Tần Vân thân phận, chân mày hơi nhíu lại.

	"Hai vị trưởng lão, chúng ta có thể đi nha. . ."

	Lâm Giang Tuyết đối với Tần Vân vẫy vẫy tay, liền cùng Tần Chính Dương đi theo hai gã Kiếm Tông trưởng lão rời đi. . .

	Tần Vân nhìn qua mọi người rời đi, khóe miệng hơi vểnh, hôm nay hắn đã tìm được phụ thân, còn ngoài ý muốn biết được mẹ đẻ trên đời, hôm nay trong nội tâm trước nay chưa có thỏa mãn.

	Tần Vân nhìn phía dưới phần đông võ giả, không có ở lâu, vỗ vỗ Phi Long liền hướng về Tạo Hóa Chi Thành phương hướng tiến đến.

	. . .

	Tạo Hóa Chi Thành, hôm nay dòng người bắt đầu khởi động, nhưng là so về ba năm trước đây Tạo Hóa Cổ Địa lúc bắt đầu nhưng lại thiếu đi quá nhiều, bởi vì hơn phân nửa võ giả đã chết tại cổ địa trong, vĩnh viễn lưu tại bên trong.

	Ba năm qua đi, tạo hóa Cổ Thành cũng không có có thay đổi gì, hết thảy như cũ.

	Tần Vân dọc theo quen thuộc con đường chậm rãi đi đi lại lại, không bao lâu liền đi tới một gian khách sạn trước cửa.

	Gian phòng này khách sạn đúng là ba năm trước đây hắn cùng với tinh bột chỗ ở, hôm nay thăm lại chốn xưa, Tần Vân cảm giác rất không tồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ba năm trước đây tinh bột không cách nào tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa, một mình ly khai, hôm nay có thể hay không ở lại trong khách sạn chờ hắn? 