 Chương 307: Tử Thổ không đủ?

	Lão giả cười cười, đi tiến lên đây, một thanh giật xuống Hắc y nhân che mặt miếng vải đen, lập tức lộ ra một cái chòm râu dê trung niên nhân.

	Lão giả trở lại quầy hàng về sau, lấy ra một bản dày đặc đồ sách, chậm rãi địa lật đến trong đó một tờ, gật đầu nói: "Đúng vậy, Ám vệ Thiên Ảnh, nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch, có thể lập tức nhận lấy, cũng có thể tích lũy, ngày sau lại lấy."

	Tần Vân sắc mặt trầm xuống, bình tĩnh nói: "Nhiệm vụ hoàn thành? Bắt sống một cái Dẫn Linh cảnh trung kỳ đạo tặc, cái này là Xích Dương hồn vệ cho ta an bài nhiệm vụ?"

	Tần Vân nhíu mày, hắn gia nhập hồn vệ là là muốn ma luyện bản thân, đồng thời kiếm lấy Linh Thạch, đây là hắn lần thứ nhất nhiệm vụ, có thể nói hắn chuẩn ứng phó rất đầy đủ, thập phần coi trọng.

	Nhưng là không nghĩ tới lại là kết quả như vậy, cái này rất giống hắn tụ lực đã lâu, hung hăng một quyền đánh ra, lại đập nện tại một đoàn trên bông, cảm giác như vậy rất không thoải mái.

	Lão giả cũng nhìn ra mộc mặt trong lòng người bất mãn, hắn xấu hổ cười cười, nói: "Khục khục, nhiệm vụ này đích thực có chút. . . Dễ dàng. Bất quá ta không là của ngươi người phụ trách, nhiệm vụ của ngươi là mặt khác chấp sự an bài, cùng ta có thể không có chút nào quan hệ."

	Ám vệ số người đông đảo, mỗi tên Ám vệ đều có hắn người phụ trách, thì ra là cái gọi là chấp sự. Chấp sự phụ trách vi Ám vệ an bài nhiệm vụ, liên hệ Ám vệ, cùng với giải quyết Ám vệ một ít nhu cầu.

	"Của ta người phụ trách là ai?" Tần Vân nhìn xem lão giả, hơi suy nghĩ một chút Tần Vân liền biết rõ lão giả nói hẳn là lời nói thật.

	"Cái này sao, hắc hắc, ngươi lần đầu tiên tới hồn vệ khảo thí lúc dẫn đạo người liền là của ngươi người phụ trách." Lão giả không có giấu diếm, trực tiếp nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nhớ tới đến hồn vệ khảo thí lúc, cái kia sắc mặt lạnh lùng trung niên nhân.

	"Kỳ thật ngươi cũng không cần phiền não, Ám vệ lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ độ khó cũng không biết rất cao, chỉ tại tìm kiếm nhân vật mới ngọn nguồn, chờ tiếp theo nhiệm vụ độ khó sẽ có chỗ tăng lên. Theo ngươi hoàn thành nhiệm vụ độ khó tổng số lượng tăng lên, ngươi hồn vệ đẳng cấp cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, chậc chậc, yên tâm đi, chỉ cần có năng lực, tấn cấp áo trắng hồn vệ cũng không phải là không được."

	Lão giả tựa hồ rất có kinh nghiệm, khai đạo lấy Tần Vân.

	Kỳ thật không chỉ là Tần Vân, cũng có một ít những thứ khác hồn vệ đã từng phàn nàn qua nhiệm vụ quá đơn giản, ban thưởng quá ít, nhưng cuối cùng đều không giải quyết được gì, lão giả sớm đã thấy nhưng không thể trách rồi.

	Tần Vân đã trầm mặc một lát, lập tức gật đầu nói: "Được rồi, cáo từ."

	Nói xong Tần Vân đem Hắc y nhân giao cho lão giả, nhưng sau đó xoay người liền đi.

	"Này, Thiên Ảnh, ngươi 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch!" Lão giả ở phía sau kêu lên.

	"Trước tồn lấy a. . ." Tần Vân thanh âm truyền đến, người cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân một đường bay nhanh, hướng Tiềm Long học viện tiến đến.

	Mặc dù có chút thất vọng, nhưng là Tần Vân cũng không có vô cùng để ở trong lòng, có lẽ đúng như lão giả theo như lời, tiếp theo nhiệm vụ liền sẽ tăng lên độ khó. Hắn là nhân vật mới, đối với Xích Dương hồn vệ vận tác không hiểu rõ lắm, có lẽ là hắn có chút nóng lòng.

	Tần Vân đi vào một cái không người chi địa, lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra tướng mạo sẵn có.

	Tần Vân không khỏi cười khổ, đêm nay xem như toi công bận rộn rồi, chuẩn bị hồi lâu, hoàn thành nhiệm vụ sau chỉ lấy được 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch. . .

	Loại này thu nhập còn không bằng đi Tiềm Long Đài cùng người đánh nhau đấy. . .

	Bất quá Tần Vân biết rõ, cùng người ước chiến đổ đấu cũng không phải lợi nhuận Linh Thạch kế lâu dài. Theo chiến tích càng ngày càng tốt, những người khác đang khiêu chiến lúc trước hắn cũng muốn hảo hảo suy nghĩ một phen, kể từ đó, Tần Vân "Sinh ý" liền muốn giảm bớt đi nhiều.

	"Chỉ mong về sau Ám vệ nhiệm vụ có thể có phong phú ban thưởng a. . ."

	Tần Vân không hề đa tưởng, thân ảnh khẽ động, tiếp tục hướng về Tiềm Long học viện chạy đi.

	. . .

	Ngày hôm sau, khoanh chân ngồi ở mật thất Tần Vân mở hai mắt ra, chút bất tri bất giác lại tu luyện một đêm.

	Tần Vân không có vội vã đi học, bởi vì hôm nay không có hắn cảm thấy hứng thú chương trình học.

	Tần Vân đứng dậy, xem hướng tiền phương góc tường, chỗ đó Hồng sắc Tiểu Thảo tách ra ánh sáng chói lọi, càng phát ra lộ ra tràn ngập sinh cơ.

	Tần Vân gật đầu, Tử Thổ hiệu quả đối với Hồng sắc Tiểu Thảo hoàn toàn chính xác không tệ, hôm nay Hồng sắc Tiểu Thảo cùng ban đầu ở Cực Viêm Hỏa Sơn trong huyệt động lần đầu nhìn thấy lúc bộ dạng không sai biệt lắm, xem ra đã khôi phục sinh cơ.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân nhìn về phía Hồng sắc Tiểu Thảo một bên một đống nhỏ Tử Thổ, bên trong là trăng lưỡi liềm hạt giống. Nhưng là đống kia Tử Thổ không có chút nào động tĩnh, không có một tia nẩy mầm dấu hiệu.

	Tần Vân nhíu mày, Tử Thổ giá cả đắt đỏ, đào tạo linh dược hiệu quả cũng là vô cùng tốt, Hồng sắc Tiểu Thảo hiệu quả liền dựng sào thấy bóng, thế nhưng mà trăng lưỡi liềm hạt giống vì sao một điểm động tĩnh đều không có?

	Tần Vân lắc đầu, cảm thấy có thể là Tử Thổ vấn đề.

	Trăng lưỡi liềm hạt giống được từ hắc thạch hố ở bên trong, chỉ cần cùng hắc thạch có quan hệ chi vật, Tần Vân đều cực kỳ trọng thị, bởi vậy tại Tần Vân xem ra, cái này khỏa hạt giống tuyệt đối không đơn giản, một khi đào tạo thành công, dài ra thiên tài địa bảo nhất định cực kỳ khủng khiếp.

	"Chẳng lẽ là Tử Thổ quá ít?" Tần Vân nghĩ nghĩ, cảm thấy có khả năng là nguyên nhân này, trăng lưỡi liềm hạt giống sở dụng Tử Thổ chỉ có lưỡng bình, là lần trước cho Hồng sắc Tiểu Thảo sau khi dùng xong còn lại, có khả năng là lưỡng bình Tử Thổ không đủ để thỏa mãn trăng lưỡi liềm hạt giống sinh trưởng cần thiết. . .

	Tần Vân đối với trăng lưỡi liềm hạt giống rất là xem trọng, lập tức quyết định lại đi mua một ít Tử Thổ, nhất định phải thỏa mãn trăng lưỡi liềm hạt giống sinh trưởng cần thiết.

	Cũng may Tần Vân không lâu đánh bại Viên Lực cùng Triệu Thạch Xuyên, đã nhận được 1000 vạn điểm tích lũy, tương đương với một trăm vạn Hạ phẩm Linh Thạch, thân gia tăng vọt gấp đôi, lực lượng cũng đủ không ít.

	Mắt nhìn cái kia một đống nhỏ Tử Thổ, tâm niệm vừa động, liền đi ra mật thất.

	. . .

	Tần Vân đi trên đường, dọc theo quen thuộc con đường hướng về Tụ Bảo Các đi đến.

	Trên đường phố hối hả, tùy ý có thể thấy được cách ăn mặc khác nhau võ giả. Đã có lần trước bị ám sát kinh nghiệm, Tần Vân lúc này Linh giác toàn bộ buông ra, đề phòng có khả năng phát sinh nguy hiểm.

	Trên đường thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nhiều đội tuần tra Xích Dương hồn vệ, những này hồn vệ đều là Minh vệ, phụ trách giữ gìn trị an.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mới vừa tới đến Xích Đô lúc, cảm giác những này hồn vệ uy phong được rất, không nghĩ tới hôm nay hắn cũng thành một gã hồn vệ, cùng những người này đã trở thành đồng hành.

	Có những này hồn vệ tại, Huyết Ngục những tạp chủng kia có lẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ a?

	Nhưng là nghĩ đến lần trước tên kia sát thủ điên cuồng bộ dáng, Tần Vân trong nội tâm liền không xác định, dám giữa ban ngày tại Xích Đô ám sát, Huyết Ngục tuyệt đối là một cái vô cùng càn rỡ tổ chức, trước đó lần thứ nhất ám sát nói không chừng hội tái diễn.

	Tần Vân vừa nghĩ, một bên nhìn như không đếm xỉa tới địa đi đường, kì thực từng cái cùng hắn gặp thoáng qua người đều bị Tần Vân nhiều lần quan sát.

	Chút bất tri bất giác, Tần Vân đi tới một đầu trong hẻm nhỏ, đây là một đầu đi thông Tụ Bảo Các gần đường.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, khóe miệng hơi không thể tra địa hiển hiện một tia cười lạnh, thật đúng là không lịch sự nói, vừa mới còn nghĩ đến Huyết Ngục, không nghĩ tới thật đúng là đến rồi. . .

	Giờ khắc này Tần Vân cảm nhận được một tia sát ý, cái này ti sát ý thập phần mịt mờ, nếu như không phải Tần Vân thời khắc cảnh giác, cũng rất khó phát hiện.

	"Phải phía sau 10m chỗ, Linh Hải cảnh sơ kỳ. . ." Tần Vân lập tức đoán được tên kia sát thủ vị trí cùng tu vi. 