 Chương 252: Tìm đường chết

	"Ha ha ha! Lão Tử rốt cục giết một cái!" Niết đoạn đệ tử yết hầu tội tù điên cuồng cười ha hả, nhìn thấy một màn này, mặt khác tội tù đều là vẻ mặt cực kỳ hâm mộ, càng là sát cơ bốn phía.

	Nhìn thấy có đệ tử chết, còn lại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi đệ tử đều trong nội tâm tâm thần bất định, trong lúc nhất thời nhao nhao bóp nát Trận Phù, đã không có tái chiến chi tâm.

	Dù sao bọn hắn đã thông qua khảo hạch, không cần phải lại mạo hiểm rồi.

	"Nơi nào còn có một cái!"

	Một cái trên mặt có một đạo thật dài mặt sẹo tội tù phát hiện trong đám người không ngừng đi vòng vèo Tần Vân, Tần Vân không có thu liễm khí tức, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tu vi đỉnh cao lập tức bị người phát giác.

	Mặt sẹo tội tù con mắt tỏa sáng, lập tức phóng tới Tần Vân!

	Cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân nhíu mày, quay đầu liền nhìn thấy một cái tội tù chính hướng hắn vọt tới, trong tay Huyết Đao đã giơ lên cao cao, tùy thời đều muốn phách trảm hướng hắn.

	Tần Vân bất đắc dĩ, người trí tuệ cũng không phải là bình thường Yêu thú có thể so sánh, tại thú triều trong hắn có thể né tránh, nhưng là bị tội tù nhìn thẳng lời nói cái kia căn bản trốn không thoát, là không chết không ngớt cục diện.

	Vũ Thiên Thành người cầm đầu Chung Thành lúc này cũng phát giác một màn này, lập tức mặt mũi tràn đầy cười lạnh, hắn đã sớm xem cái này đầu cơ trục lợi gia hỏa không vừa mắt rồi.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, không sợ chút nào, ý định đem cái này tội tù dẫn tới nơi hẻo lánh chỗ giải quyết, nếu không nhanh chóng đánh chết tội tù chỉ biết trở thành mặt khác tội tù bia ngắm.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân rất nhanh hướng về nơi hẻo lánh chỗ phóng đi, tới đó động thủ cũng không muộn.

	Chung Thành một đao bổ lui đối thủ của mình, xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Tần Vân lại bắt đầu chạy trốn.

	Trên mặt hiện lên một vòng cười lạnh, Chung Thành bỗng nhiên thân hình khẽ động, hướng về Tần Vân tiếp cận.

	Tần Vân chính không nhanh không chậm địa chạy trốn, nếu không dùng tốc độ của hắn, đằng sau tội tù căn bản không cách nào đuổi theo hắn.

	Nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, đúng lúc chặn Tần Vân đường.

	Tần Vân cũng không thèm để ý, tại đây số người đông đảo, lại đang loạn chiến, hắn đổi lại phương hướng là được.

	Nhưng là Tần Vân bước chân một chuyển, đổi phương hướng muốn tránh đi người trước mắt lúc, cái kia thân ảnh cũng đồng thời khẽ động, lại ngăn cản Tần Vân lộ!

	Tần Vân nhíu mày, ngẩng đầu xem xét, lập tức nhận ra người trước mắt dĩ nhiên là Vũ Thiên Thành Chung Thành.

	Chung Thành chỉ ngăn trở Tần Vân một lát, thế nhưng mà Tần Vân sau lưng tội tù đã nhanh chóng đuổi theo, một đao liền hướng Tần Vân chém tới!

	Tần Vân nhẹ nhàng một trốn, tránh được một đao kia, muốn tiếp tục hướng bên trái đào tẩu, nhưng lúc này Chung Thành một thanh đao lần nữa ngăn ở Tần Vân trước người.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Ngươi là ý gì?"

	Chung Thành cười lạnh nói: "Nhìn ngươi khó chịu mà thôi."

	Phụ cận đệ tử nhìn thấy một màn này đều khẽ nhíu mày, lúc này tội tù thực lực cường đại, mọi người có lẽ đồng tâm hiệp lực đối phó tội tù mới là, thế nhưng mà đệ tử bên trong lại xuất hiện mâu thuẫn, cái này chẳng phải là biến tướng suy yếu đối phương lực lượng?

	Nghe được Chung Thành lời nói, Tần Vân trong nội tâm sáng như tuyết, từ lúc tầng thứ hai lúc, người này liền đối với hắn có ý kiến rồi.

	Tần Vân lại đột nhiên nở nụ cười, nói: "Rất tốt. . ."

	Chung Thành khóe miệng chứa đựng cười lạnh, bình thản ung dung, hắn tin tưởng chỉ cần hắn ngăn ở Tần Vân trước mặt, Tần Vân rất nhanh sẽ gặp bị đằng sau tội tù đuổi theo, sau đó đào thải, cùng yếu như vậy người đồng thời khảo hạch, hắn cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân lại đột nhiên quay người, hướng về sau lưng tội tù vọt tới!

	Thấy thế Chung Thành mày nhăn lại, hoài nghi Tần Vân có phải điên rồi hay không, hắn không nghĩ biện pháp đào tẩu, lại xông hướng phía sau tội tù, cái này chẳng phải là tìm đường chết sao?

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, đã ngươi như thế, vậy cũng chớ có trách ta rồi. . .

	Tội tù gặp Tần Vân lại hướng hắn lao đến, lập tức hưng phấn không thôi, Huyết Đao giơ lên muốn chém rụng Tần Vân đầu lâu.

	Nhưng Tần Vân lập tức muốn vọt tới trước mặt hắn, lại đột nhiên phương hướng một chuyển, vọt tới bên phải, động tác như nước chảy mây trôi bình thường, nhanh đến hắn không kịp ứng biến.

	Chung Thành cùng một gã tội tù chém giết lấy, đã ở lạnh lùng chú ý Tần Vân, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	Tần Vân nhìn qua sau lưng theo đuổi không bỏ mặt sẹo tội tù, khóe miệng mang theo mỉm cười, đương hắn tiếp cận một danh khác tội tù lúc, đột nhiên hét lớn: "Ta là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong đệ tử! Toàn trường yếu nhất!"

	Thoại âm rơi xuống, lập tức phụ cận tội tù nhóm nhao nhao hướng hắn xem ra, mỗi người trong mắt đều chớp động lên khát máu hào quang, hơi vừa cảm thụ, phát hiện Tần Vân quả nhiên là toàn trường chỉ vẹn vẹn có Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong đệ tử, nhao nhao nhà mình đối thủ của mình, điên cuồng hướng về Tần Vân phóng đi!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong chốc lát liền có ba gã tội tù đồng thời hướng hắn vọt tới.

	"Còn chưa đủ. . ."

	Tần Vân dắt cuống họng, lần nữa hét lớn: "Ta là yếu nhất, giết ta một cái, giảm hình phạt một năm!"

	Lập tức từng đạo lửa nóng ánh mắt hướng Tần Vân phóng tới, sau một khắc lại là bảy tám tên tội tù điên cuồng hướng về Tần Vân vọt tới.

	Những học viên khác cũng đều là khẽ giật mình, hoài nghi người này có phải hay không đầu óc hư mất rồi, đây không phải ngại mệnh trường sao?

	Tần Vân thoả mãn gật gật đầu, lúc này ở đằng sau truy người giết hắn đã bạo đã tăng tới mười mấy người, có lẽ đủ rồi. . .

	Lúc này sở hữu đệ tử đều chú ý tới Tần Vân, Tần Vân cử động lần này không khác muốn chết, nhưng là bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến, bởi như vậy những người khác áp lực giảm nhiều, bởi vì rất nhiều tội tù đều hướng về Tần Vân tiến đến.

	Chung Thành chằm chằm vào Tần Vân, cười nhạo nói: "Ngu ngốc, quả nhiên cùng La Nhất Chiêu đi gần người đầu óc đều có vấn đề."

	Nhưng là sau một khắc ánh mắt của hắn ngưng tụ, khóe miệng cứng đờ, lại cười không nổi rồi.

	Bởi vì lúc này Tần Vân xa xa đối với hắn cười cười, sau đó rất nhanh hướng hắn lao đến!

	"Cút!" Chung Thành trong nội tâm chấn động, nhìn xem Tần Vân sau lưng cái kia hơn mười cái hùng hổ tội tù, hắn tựu cảm thấy một hồi da đầu run lên.

	Đây chính là hơn mười cái Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi cường đại tội tù a, nếu như những tội này tù đều bị Tần Vân dẫn tới trước mặt hắn, hắn căn bản vô lực chống cự.

	Chung Thành trong nội tâm lạnh như băng, hắn rốt cuộc hiểu rõ Tần Vân ý đồ, Tần Vân đây là muốn mượn tội tù chi thủ âm hắn!

	Chung Thành sắc mặt tái nhợt, quyết đoán hướng xa xa bỏ chạy!

	"Hừ, chính là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cho rằng tốc độ liền có thể rất nhanh qua ta sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi. . . Các mặt khác người giải quyết sở hữu tội tù về sau, ta sẽ nhượng cho ngươi đẹp mắt, cũng dám trêu chọc ta!" Tần Vân cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng.

	Chung Thành tốc độ vậy mà cực nhanh, cùng Tần Vân khoảng cách nhanh chóng tăng lớn.

	Nhìn thấy Chung Thành đào tẩu, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, vậy mà so Chung Thành nhanh hơn một đoạn, nhanh chóng tiếp cận Chung Thành.

	Chung Thành đang toàn lực Bôn Trì, đột nhiên cảm giác không đúng, nhìn lại, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

	Lúc này Tần Vân đã đi tới phía sau của hắn, đằng sau còn đi theo rậm rạp chằng chịt tội tù.

	Chung Thành không kịp suy nghĩ, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng là sau một khắc Tần Vân cũng đã đã vượt qua hắn, ngăn ở trước người của hắn!

	"Cút ngay cho ta!" Chung Thành gào thét, một quyền liền hướng Tần Vân oanh khứ, lúc này trong lòng của hắn giận dữ, một quyền này uy thế kinh người, như bị đánh trúng, tin tưởng Tần Vân không chết cũng muốn trọng thương.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, thân thể bay bổng hướng về sau một trốn, vậy mà lại để cho Chung Thành một quyền đánh nữa cái Không. 