 Chương 1005: Gặp Tộc trưởng

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Liễu tộc trước cổng chính, hắn thoáng sửa sang lại hạ bị Liễu Mộng Oanh vò rối quần áo, liền đi nhanh hướng về đại môn đi đến.

	"Đương đương đương!" Tần Vân bóp kẻ đập cửa, lần này là quang minh chính đại tiến vào Liễu tộc, được cho người ta lưu cái ấn tượng tốt mới là.

	"Ca!"

	Đại môn bỗng nhiên bị người từ bên trong mở ra, lộ ra khuôn mặt đến.

	Tần Vân lập tức cười nói: "Tại hạ Tần Vân, trước tới bái phỏng Liễu tộc Tộc trưởng, thỉnh cầu thông báo. . ."

	Nhưng thoại âm rơi xuống, người ở bên trong lại không lên tiếng, Tần Vân nhíu mày nhìn lại, không khỏi nao nao, người này hắn vậy mà nhận thức.

	Đây là một cái thanh niên, một thân hoa phục, trên mặt có một tia ngạo khí, đúng là Liễu tộc Quản gia chi tử Liễu Sâm. Năm đó Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện một đoàn người ở nhờ Liễu tộc lúc, Liễu Sâm vênh váo tự đắc, lúc ấy suýt nữa phát sinh xúc động.

	Về sau Liễu Sâm đem Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh kết giao mật thiết sự tình nói cho Âu Dương Thiên Quân, mới khiến cho Âu Dương Thiên Quân giận dữ, liên tiếp tìm Tần Vân phiền toái, đã cách nhiều năm, hai người lần nữa tương kiến.

	Liễu Sâm biến sắc, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, tâm bang bang trực nhảy, không phải nói tiểu tử này đã chết rồi sao, như thế nào còn vui vẻ hay sao?

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Liễu Sâm, nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	Liễu Sâm lập tức đánh nữa cái giật mình, ban đầu ở hồn vệ đại điện trước hắn bị Tần Vân đánh cho một tháng không xuống giường được, trong nội tâm đã lưu lại bóng mờ. Bất quá nhớ tới đây là tại Liễu tộc, Liễu Sâm lập tức nhiều hơn chút ít lực lượng, cau mày nói: "Ngươi tới Liễu tộc làm cái gì?"

	Tần Vân nói thẳng: "Ta đến cầu hôn!"

	"Cái gì?" Nghe vậy Liễu Sâm lắp bắp kinh hãi, Tần Vân đến cầu hôn tự nhiên không phải là nhìn trúng người khác, nhất định là hướng về phía Liễu Mộng Oanh đến.

	Hôm nay Liễu tộc cao thấp cũng biết Liễu Mộng Oanh sắp cùng Tử Viêm Tông thiếu tông chủ kết hôn, đến lúc đó Liễu tộc địa vị cũng đem nước lên thì thuyền lên, siêu nhiên tại Xích Đô phía trên, tất cả mọi người rất mừng rỡ, thế nhưng mà cái lúc này Tần Vân lại không biết từ nơi này chui đi ra muốn cầu hôn?

	Liễu Sâm lập tức sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt bất thiện, trong nội tâm cấp tốc suy tư, hôm nay vô luận như thế nào đều không cho kẻ này hư mất Liễu tộc đại sự.

	"Tộc trưởng không tại, ngươi ngày khác lại đến a!" Liễu Sâm vứt xuống một câu, muốn đóng cửa.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, ba một tiếng chống đỡ môn, Liễu Mộng Oanh đã lại để cho hắn lập tức đến cầu hôn đã nói minh Liễu tộc Tộc trưởng giờ phút này nhất định ở bên trong, cái này Liễu Sâm hiển nhiên là tại lừa gạt hắn.

	Liễu Sâm biến sắc, cả kinh nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi không muốn xằng bậy!"

	Tần Vân thản nhiên nói: "Ta biết rõ Liễu tộc Tộc trưởng ở bên trong, ngươi nếu như không thông báo lời nói, ta tựu chính mình đi vào."

	Liễu Sâm nghiến răng nghiến lợi, nếu không là kiêng kị Tần Vân Võ Lực, hắn đã sớm một cái tát trừu tới.

	Liễu Sâm ánh mắt lập loè, bỗng nhiên cắn răng nói: "Tốt! Ta cho ngươi thông báo!"

	Liễu Sâm trong nội tâm cười lạnh, bỗng nhiên nghĩ thông suốt, cùng Tử Viêm Tông thông gia là Liễu tộc đại sự, dù cho Tần Vân đến cửa cầu hôn cũng không cách nào cải biến cái gì, Tần Vân mặc dù danh chấn Xích Đô, nhưng là cùng Tử Viêm Tông thiếu tông chủ căn bản không phải một cấp độ nhân vật, Tộc trưởng như thế nào chọn hắn?

	Huống chi Tần Vân mặc dù bị Xích Hoàng phong làm Tiềm Long Vương, nhưng là lời nói không dễ nghe, hôm nay Xích Hoàng Cung bị vây quanh, Xích Hoàng bệ hạ nói không chừng ngày nào đó tựu băng hà rồi, Tần Vân lại cùng Cửu hoàng tử đi được gần, Lục hoàng tử một khi đăng cơ Tần Vân lại có cái gì quả ngon để ăn?

	Liễu Sâm lạnh lùng cười cười, bỗng nhiên minh bạch, hôm nay Tần Vân mặc dù nhìn như hào quang chói mắt, nhưng lại chỉ là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, dùng không được bao lâu liền đem tàn lụi.

	"Tốt, ta chờ đây, nếu như chờ một lát ngươi không có đi ra lời nói, ta tựu chính mình đi vào." Tần Vân liếc mắt Liễu Sâm.

	Liễu Sâm trong nội tâm cười lạnh, quay người đi tìm Tộc trưởng rồi.

	Tần Vân hoàn toàn chính xác không có đợi lâu, sau đó không lâu Liễu Sâm liền trở lại trước cửa, hừ lạnh nói: "Tộc trưởng nói hắn không muốn gặp ngươi! Ngươi thỉnh tự tiện a. . ."

	Tần Vân ánh mắt có chút âm trầm, bỗng nhiên nói: "Đã như vầy, ta cũng chỉ phải đắc tội."

	"Ngươi muốn làm gì?" Liễu Sâm cả kinh, bởi vì Tần Vân đã vừa sải bước nhập đại môn, vào bên trong đi đến.

	Tần Vân không để ý đến, lúc trước hắn tìm kiếm Liễu Mộng Oanh lúc đã đã biết Liễu tộc Tộc trưởng vị trí, giờ phút này thẳng đến cái kia tiến đến.

	Liễu Sâm mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bất quá bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Thật sự là cuồng vọng được không có bên cạnh rồi, Liễu tộc cũng là ngươi có thể mạnh mẽ xông tới hay sao? Ta tựu đợi đến xem kịch vui rồi. . . Ha ha!"

	Liễu Sâm nhìn xem Tần Vân bóng lưng, không ngừng cười lạnh, hắn biết rõ kề bên này đều là Liễu tộc cường giả đang âm thầm thủ hộ, Tần Vân căn bản đi không được nhiều xa liền đem bị chế trụ, hắn rất chờ mong nhìn xem Tần Vân bị theo như tại mặt đất tình cảnh.

	Tại Liễu Sâm nhìn soi mói, Tần Vân càng chạy càng xa, không bao lâu thân ảnh một chuyển, liền biến mất không thấy gì nữa. Từ đầu đến cuối, ẩn núp Liễu tộc cường giả giống như đều ngủ rồi tựa như, vậy mà không có người nào đối với Tần Vân ra tay!

	"Đây là cái gì tình huống? !" Liễu Sâm lập tức trợn tròn tròng mắt, một bộ đã gặp quỷ bộ dáng.

	Hắn kinh nghi bất định, chẳng lẽ hôm nay các cường giả đều không có xuất hiện? Trong lòng của hắn khẽ động, bỗng nhiên nhặt lên một tảng đá hướng về xa xa bụi cỏ ném đi!

	Thạch đầu còn không có tiếp cận bụi cỏ liền lập tức bạo toái, ngay sau đó một cái âm thanh lạnh như băng truyền đến: "Liễu Sâm, ngươi muốn chết sao?"

	Liễu Sâm sợ run cả người, liên tục bồi tội, thế nhưng mà nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, Tần Vân một cái đại người sống đi qua vậy mà không có người nào phát giác, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Liễu Sâm giờ khắc này bỗng nhiên cảm giác lạnh buốt. . .

	Tần Vân thân ảnh chớp động, thẳng đến Liễu tộc Tộc trưởng mà đi, không bao lâu liền tới đến một tòa đại điện trước.

	Tuy là ban ngày, đại điện nhưng như cũ đèn đuốc sáng trưng, Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn biết rõ Liễu tộc Tộc trưởng lúc này đang ở bên trong.

	Không do dự, Tần Vân bước đi nhập trong đại điện.

	"Ta không phải đã nói không muốn quấy rầy ta sao? Đem tiểu tử kia đuổi đi tựu là. . ." Một cái thanh âm hùng hồn quanh quẩn tại trong đại điện, một cái uy nghiêm trung niên nhân ngồi ở Hoàng Kim trên mặt ghế, tay bưng lấy một quyển sách lẳng lặng nhìn xem.

	Tần Vân nhìn trước mắt trung niên nhân, có một loại thượng vị giả khí chất, đúng là Liễu tộc Tộc trưởng, Liễu Xuyên Hùng.

	"Ân?" Liễu Xuyên Hùng lập tức cảm thấy có chút không đúng, buông sách đến, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

	"Tần Vân bái kiến tiền bối. . . Ân, bá phụ!" Tần Vân ôm quyền nói.

	Liễu Xuyên Hùng hình dáng rõ ràng trên mặt có một loại uy nghiêm, thẳng tắp chằm chằm vào Tần Vân, mở miệng nói: "Ngươi là như thế nào vào?"

	"Cái này cũng không trọng yếu. . . Vãn bối tới đây là vì cầu hôn, ta cùng với Mộng Oanh lưỡng tình tương duyệt, hi vọng bá phụ có thể thành toàn!" Tần Vân không kiêu ngạo không tự ti đạo.

	Liễu Xuyên Hùng chằm chằm vào Tần Vân, trong mắt có kinh ngạc chi ý, hắn biết được Tần Vân đến cửa lúc là cả kinh, năm đó thiếu niên kia vậy mà trở lại Xích Đô rồi. . .

	Bất quá Liễu Xuyên Hùng không có bất kỳ tâm động ý tứ, hắn thản nhiên nói: "Ngươi mặc dù không tệ, nhưng là nữ nhi của ta đã có càng người tốt tuyển, ta hi vọng ngươi không cần dây dưa."

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, thầm nghĩ quả là thế.

	Liễu Xuyên Hùng liếc mắt Tần Vân, tiếp tục nói: "Ngươi phải hiểu được, Xích Đô đúng là vẫn còn quá nhỏ, so Xích Đô thế lực cường đại chỗ nào cũng có, ngươi mặc dù coi như kinh diễm, nhưng cùng những thế lực lớn kia thiên tài so sánh với căn bản không coi là cái gì. Ta ta cũng không gạt ngươi, bên ngoài tin tức làm thật, Mộng Oanh đã cùng Tử Viêm Tông thiếu tông chủ đính hôn, Tử Viêm Tông là đủ để cùng Cực Thiên Tông bình khởi bình tọa đáng sợ tồn tại, ngươi phấn đấu cả đời nhất định chỉ có thể nhìn lên tồn tại. . ." 