 Chương 572: Thánh Linh bảo dịch

	Tần Vân chăm chú nhìn Linh tủy trì, tùy thời chuẩn bị ly khai.

	"Ba hơi. . ."

	"Hai hơi. . ."

	Tần Vân lập tức thu hồi bình ngọc, muốn phóng tới cửa vào. Nhưng lúc này ánh mắt lườm chỗ, Tần Vân phát hiện bên cạnh ao có một cái sự việc bày đặt ở nơi nào.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tiện tay liền đem cái này sự việc nắm trong tay, lập tức phóng lên trời, đến lối vào thân thể vừa ẩn rồi biến mất!

	Lúc này sát trận không gian đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy, phát ra hoảng sợ chấn động, nhưng tựa hồ tìm không thấy mục tiêu, lập tức liền khôi phục như thường.

	Tần Vân nhẹ nhàng hơi thở, khóe miệng hiện lên mỉm cười, mặc dù không có đem ao ở bên trong sở hữu Linh tủy đều mang đi, bất quá tối thiểu nhất cũng góp nhặt nhất thời nữa khắc, những Linh tủy này đầy đủ phối chế Thánh Linh bảo dịch cần thiết rồi.

	Tần Vân mở ra bàn tay, lập tức một cái sự việc ra hiện tại trước mắt của hắn, đúng là hắn trong lúc vội vàng theo cách ngăn bên trong mang ra thứ đồ vật.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia tò mò, đây là một miếng tiểu kiếm, chỉ có ngón cái lớn nhỏ, toàn thân màu ngà sữa. Giống như thạch không phải đá, ngọc cũng không phải ngọc, chất liệu không rõ.

	Cái này miếng tiểu kiếm cực kỳ tinh xảo, tựu như là bảo kiếm phiên bản thu nhỏ đồng dạng, nhưng trừ lần đó ra sẽ không có thần kỳ chỗ rồi.

	Tần Vân nhíu mày, hắn nhìn không ra cái này tiểu kiếm là cái gì sự việc, bất quá có thể xuất hiện tại Linh tủy bên cạnh ao, có lẽ có chút lai lịch a. . .

	Tần Vân thu hồi tiểu kiếm, lúc này không phải muốn những thứ này thời điểm, hắn còn muốn chạy về phối chế Thánh Linh bảo dịch.

	Lúc này rốt cục chứng kiến cứu trở về hai nữ hi vọng rồi, Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh, có chút nắm chặt trong tay bình ngọc, thân ảnh lóe lên liền rời đi trong động.

	"Thống lĩnh đại nhân. . ." Trong doanh trướng, Cẩm Thi nhìn thấy Tần Vân, vuốt vuốt có chút đỏ lên con mắt, vội vàng đứng dậy.

	Tần Vân ôn nhu nói: "Không cần khóc, các nàng có lẽ được cứu rồi. . ."

	"Cái gì?" Cẩm Thi không thể tưởng tượng nổi địa trợn to hai mắt, gặp Tần Vân nhẹ gật đầu, nàng ngay sau đó mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Ta muốn phối chế các nàng cứu mạng linh dược rồi. . ." Tần Vân nói xong khoanh chân ngồi xuống, mặc dù tại suy đoán của hắn ở bên trong, dùng máu của hắn phối chế Thánh Linh bảo dịch có lẽ cùng Thượng Cổ hung thú huyết có đồng dạng tác dụng, nhưng là lúc này trong lòng của hắn hay là không khỏi có chút tâm thần bất định.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra một cái lớn chén, phóng trên mặt đất.

	Cẩm Thi tò mò nhìn Tần Vân, chẳng lẽ thống lĩnh muốn dùng cái này chỉ chén lớn đến phối dược?

	Nhưng tiếp được một màn lại làm cho Cẩm Thi chấn động, tại nàng nhìn soi mói, Tần Vân lấy ra Xích Long kiếm, đối với cánh tay của mình tựu là một kiếm!

	"A!" Tại Cẩm Thi tiếng kinh hô ở bên trong, Tần Vân cánh tay xuất hiện một vết thương, máu tươi lập tức ồ ồ chảy ra.

	Tần Vân lập tức đem miệng vết thương nhắm ngay trên mặt đất chén lớn, máu tươi càng không ngừng dũng mãnh vào cái con kia chén lớn trong.

	Cẩm Thi chăm chú che miệng lại, không để cho mình quấy rầy Tần Vân. Hiển nhiên cái này là Tần Vân phối dược phương pháp, nhưng là nàng lại không thể tưởng được cứu mạng linh dược vậy mà cần Tần Vân huyết.

	Máu tươi chảy xuôi, sau đó không lâu chén lớn đã bị Tần Vân huyết tràn đầy. Lúc này Tần Vân vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》, lập tức cái kia miệng vết thương tự động khép lại.

	Tần Vân nhìn xem tràn đầy một chén máu tươi, lại bỗng nhiên nhíu mày, giờ khắc này hắn nghĩ đến đã tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 sau máu của hắn phát sinh dị biến, như vậy chính thức có thể so với Thượng Cổ hung thú huyết tinh hoa hẳn là hắn trong máu Kim sắc bộ phận. . .

	Chén lớn trong máu đỏ tươi trong xen lẫn tí ti Kim sắc, mặc dù tràn đầy một chén đều là Tần Vân huyết, nhưng là cái kia Kim Sắc Huyết Dịch cũng rất ít.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nâng lên chén lớn, một đóa Đan Hỏa xuất hiện tại lòng bàn tay, hàm mà dấu diếm, cháy lấy chén lớn.

	Cơ hồ trong chớp mắt trong chén huyết dịch sôi trào lên, trong chén máu tươi lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ giảm bớt lấy, một lát sau liền hoàn toàn bốc hơi khô.

	Tần Vân thu hồi Đan Hỏa, nhìn về phía trong chén, quả nhiên đáy chén có một ít ghềnh Kim sắc huyết dịch, không có cùng Hồng sắc huyết dịch cùng một chỗ bị bốc hơi khô.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này Kim sắc bộ phận mới là hắn hôm nay huyết dịch tinh hoa, phối chế Thánh Linh bảo dịch cần tự nhiên cũng là những Kim Sắc Huyết Dịch này.

	Cẩm Thi kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, nàng chợt phát hiện Tần Vân trên người có rất nhiều bí mật, từng cái đều bị nàng không cách nào lý giải.

	Tại Cẩm Thi tiếng kinh hô ở bên trong, Tần Vân lại giơ lên Xích Long kiếm, đối với cánh tay vạch tới!

	Tần Vân lại một lần đã bắt đầu lấy máu, rất nhanh chén lớn bị tràn đầy máu đỏ tươi, tại Tần Vân cháy phía dưới huyết dịch lần nữa bị bốc hơi khô, mà đáy chén Kim Sắc Huyết Dịch lại nhiều đi một tí.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, tựa hồ ngại như vậy tiến độ quá chậm, hắn một hơi lấy ra mười chỉ chén lớn, thổi phù một tiếng trên cánh tay kéo lê miệng vết thương, huyết như suối tuôn, nhanh chóng rót vào những trong chén này.

	Một chỉ. . . Hai cái. . .

	. . .

	Sau đó không lâu mười chỉ chén lớn đều tràn đầy máu đỏ tươi, một màn này lại để cho một bên Cẩm Thi xem ngây người.

	Tần Vân lắc đầu, lúc này liền hắn cũng cảm thấy đầu óc có chút choáng váng. Bất quá Tần Vân hào không ngừng lại, rất nhanh cháy lấy máu của mình, rất nhanh thập đại chén máu tươi đều biến mất không còn, còn lại chỉ có đáy chén một ít ghềnh Kim Sắc Huyết Dịch.

	Tần Vân đem mười chỉ trong chén Kim Sắc Huyết Dịch đổ vào một cái lớn trong chén, lại chưa đủ nửa tấc cao.

	"Nhiều hơn nữa chút ít. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, nói xong lại giơ lên Xích Long kiếm.

	"Thống lĩnh đại nhân, ngươi. . . Ngươi nghỉ ngơi một chút đem. . ." Cẩm Thi rung giọng nói.

	"Không sao." Tần Vân nói xong lại là một kiếm cắt về phía cánh tay, bắt đầu hướng mười chỉ trong chén rót huyết.

	. . .

	Thập đại chén máu tươi đựng đầy lại bốc hơi khô, Tần Vân lại thả hai lần huyết về sau, thu thập đến Kim Sắc Huyết Dịch rốt cục đạt đến non nửa chén.

	Tần Vân cảm thấy hỗn loạn, nhìn xem trong chén Kim Sắc Huyết Dịch, trong mắt của hắn nhưng lại có một vòng kích động.

	"Có lẽ đã đủ rồi. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, đã mất đi đại lượng Kim Sắc Huyết Dịch về sau, lúc này hắn sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

	Tần Vân lại hào không ngừng lại, lấy ra một chỉ bình ngọc, hướng về trang phục lộng lẫy Kim Sắc Huyết Dịch chén lớn ngược lại đi.

	Lập tức trong doanh trướng Linh khí tràn ngập, ồ ồ Linh tủy đoái nhập Kim Sắc Huyết Dịch ở bên trong, đương Tần Vân cảm thấy Linh tủy lượng cùng Kim Sắc Huyết Dịch tương đương lúc liền ngừng động tác.

	Lúc này không cần hắn động tác, trong chén Linh tủy liền cùng Kim Sắc Huyết Dịch tự động dung hợp được. Trong suốt Linh tủy chớp động sáng bóng, cùng Kim Sắc Huyết Dịch hỗn hợp, phát ra một hồi kỳ dị sàn sạt tiếng vang. . .

	Cẩm Thi kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, trên mặt tràn đầy vẻ tò mò. Tần Vân sắc mặt tái nhợt, hai mắt lại vô cùng sáng ngời, tại hắn nhìn soi mói, Kim Sắc Huyết Dịch cùng Linh tủy không ngừng dung hợp, một lát sau hỗn hợp chất lỏng nhan sắc phát sinh biến hóa, theo Kim sắc dần dần biến thành màu hổ phách, như là mật ong.

	Một hồi kỳ dị hương khí theo trong chén bay tới, nghe thấy được loại này hương khí, Cẩm Thi kìm lòng không được địa nuốt một ngụm nước bọt, loại này hương khí thật sự quá mê người rồi.

	Một lát sau, sàn sạt thanh âm biến mất không thấy gì nữa, trong chén màu hổ phách chất lỏng phát ra hương thơm, nhẹ nhàng rung động, như là Tiên Lộ Quỳnh Tương.

	"Thánh Linh bảo dịch thành. . ." Tần Vân nói khẽ. Dưới sự kích động, Tần Vân lập tức đứng dậy, lại bỗng nhiên trước mắt một hắc, suýt nữa ngã sấp xuống.

	"Thống lĩnh đại nhân. . ." Cẩm Thi kinh hô, vội vàng đỡ Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu, ý bảo không sao, lúc này mới hai tay nâng lên chén lớn, chậm rãi đi về hướng nằm ở trên giường Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh hai người. 