 Chương 923: Cửu cấp bảo địa chi chủ chi uy

	Họa Thiên Cơ bọn người như lâm đại địch, sáu cổ khí thế cường đại phóng lên trời, như là Lang Yên xông lên trời, mọi người hoảng sợ, lúc này sáu người thật sự muốn động dùng toàn lực.

	Hoàng Phủ Triều không chút nào để ý, lạnh nhạt nói: "Ra tay đi!"

	Sáu người mặt sắc mặt ngưng trọng, đem Hoàng Phủ Triều vây ở chính giữa, nhao nhao thi triển chính mình mạnh nhất thủ đoạn, ý đồ đem trước mắt Cửu cấp bảo địa chi chủ trọng thương.

	Hoàng Phủ Triều không nhúc nhích chút nào, vẻ mặt mây trôi nước chảy, bỗng nhiên hắn lòng bàn tay hiển hiện Kim sắc Quang Văn, thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng là cái kia Kim sắc Quang Văn cũng tại cực tốc xoay tròn, theo xoay tròn lòng bàn tay năng lượng cũng càng phát ra bắt đầu cuồng bạo.

	"Động thủ!"

	Họa Thiên Cơ thần sắc mặt ngưng trọng, đột nhiên hét lớn một tiếng!

	Lúc này chuẩn bị cho tốt mọi người đều là tâm thần chấn động, khẽ quát một tiếng, sáu đạo sáng chói vầng sáng đồng thời oanh kích hướng ở giữa Hoàng Phủ Triều!

	Cùng lúc đó, Hoàng Phủ Triều tóc dài bay múa, đột nhiên lớn tiếng nói: "Cửu Thiên sao băng!"

	Hoàng Phủ Triều lòng bàn tay tràn ngập khủng bố kim mang, như là nâng một khỏa tiểu Thái Dương, đột nhiên hướng phía dưới đập đi!

	"Ông!"

	Chỉ một thoáng trong hư không nhộn nhạo lên từng vòng Kim sắc gợn sóng, gợn sóng lóe lên tức thì, tràn ngập khủng bố chấn động, lập tức mang tất cả bốn phương tám hướng!

	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm!"

	Sáu đạo sáng chói hào quang cơ hồ lập tức liền cùng cái kia từng vòng Kim sắc gợn sóng đụng vào cùng một chỗ, lập tức phát sinh kinh thiên động địa khủng bố bạo tạc!

	Đang xem cuộc chiến các cường giả lúc này sắc mặt đại biến, mặc dù đã cách xa nhau cực xa, nhưng vẫn là vô ý thức địa bay ngược về đằng sau, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Đáng sợ đến cực điểm. . ." Đây là người này chúng người ý nghĩ trong lòng, đều là Dương Đoạt cảnh viên mãn tu vi, nhưng là loại này chênh lệch lại quá lớn, quả thực chỉ có thể nhìn lên.

	Tần Vân trong mắt cũng có được một tia rung động chi sắc, nhịn không được hít một hơi thật sâu, xem Hoàng Phủ Triều thong dong bộ dáng hiển nhiên còn chưa vận dụng toàn lực, nhưng là một kích này uy lực lại có thể nói khủng bố.

	"Bành bành bành!"

	Sáu đạo thân ảnh cơ hồ đồng thời bay ngược, bị Kim sắc gợn sóng ảnh hướng đến đằng sau sắc lập tức tái nhợt, khó có thể thừa nhận!

	"Cái này. . . Quá mạnh mẽ, cái này là Cửu cấp bảo địa chi chủ sao? Quả thực không phải người. . ."

	"Một chiêu đánh lui sáu đại cao thủ liên thủ công kích, tại hạ không lời nào để nói. . ."

	"Không có huyền niệm, cái này khỏa đại thụ nhất định rơi vào Hoàng Phủ Triều trong tay, những người khác căn bản vô lực tranh đoạt."

	Lúc này Họa Thiên Cơ bọn người phi tốc tránh lui, nhìn qua cái kia chậm rãi tiêu tán Kim sắc gợn sóng, trong mắt có một tia hoảng sợ!

	Họa Thiên Cơ bọn người đối với thực lực của mình đều cực kỳ tự tin, cho rằng đủ để cùng Cửu cấp bảo địa chi chủ một tranh cao thấp, nhưng là sự thật nhưng lại làm cho bọn họ cảm nhận được một loại tàn khốc, bọn hắn thấy được rõ ràng chênh lệch!

	Hoàng Phủ Triều bễ nghễ chung quanh, lưng eo thẳng tắp, như cùng một cái Vương giả tại bao quát hắn thần dân.

	Nơi đây lập tức an tĩnh lại, đang xem cuộc chiến mọi người cũng đều đình chỉ nghị luận, sợ hãi địa nhìn qua Hoàng Phủ Triều thân ảnh, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	"Thừa dịp ta tâm tình tốt, đi mau. . ." Hoàng Phủ Triều liếc mắt sắc mặt tái nhợt sáu người, nhàn nhạt nói ra. Hắn cũng không phải chú ý đem những người này toàn bộ đánh chết, nhưng sáu người này hiển nhiên bối cảnh không đơn giản, nơi đây lại nhiều người nhiều miệng, nếu là tin tức rơi vào tay ngoại giới lời nói hắn cũng đem có hằng hà phiền toái.

	Họa Thiên Cơ chờ sáu người đều là ánh mắt lập loè, hiển nhiên Hoàng Phủ Triều thực lực lại để cho bọn hắn cảm thấy rung động, mặc dù sáu người liên thủ cũng không phải đối phương đối thủ, muốn tranh đoạt cái này tòa Cửu cấp bảo địa không khác nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đã trầm mặc, Lữ Cao Trác thở thật dài, bỗng nhiên quay người, ảm đạm rời đi. . .

	Những người còn lại thấy thế cũng là trong nội tâm bất đắc dĩ, một trận chiến này lại để cho bọn hắn ý thức được mình cùng chính thức Cửu cấp bảo địa chi chủ chênh lệch, xem ra chỉ có thể trở về tu luyện, ngày sau hãy nói.

	Mọi người liếc nhau, cũng đã bắt đầu sinh thoái ý, mà lúc này Hoàng Phủ Triều thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở đằng kia gốc chồi bên trên, ánh mắt sáng ngời, phảng phất nhìn xem hiếm thấy trân bảo.

	"Kể từ hôm nay, nơi đây tên là đại thụ bảo địa, là ta Hoàng Phủ Triều Cửu cấp bảo địa! Nếu không muốn chết nhanh chóng rời đi!"

	Hoàng Phủ Triều quay người, thanh âm cuồn cuộn truyền đến, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

	"Đi thôi. . ." Họa Thiên Cơ thở dài, quay người rời đi, nhưng là trong mắt nhưng lại có nồng đậm ý chí chiến đấu, tại trong lòng quyết định muốn ngóc đầu trở lại. . .

	Đang xem cuộc chiến phần đông cường giả ngược lại là có chút nhẹ nhõm, dù sao bọn hắn cũng không có tư cách tranh đoạt Cửu cấp bảo địa, ngược lại là thấy được mạnh như thế người đại chiến, thu hoạch tương đối khá, lúc này đều cảm thấy mỹ mãn, nhao nhao rời đi.

	Đám người như là thủy triều hướng về bốn phương tám hướng thối lui, nơi đây đại chiến kinh động đến hằng hà cường giả đã đến, liền một ít cực nhỏ lộ diện thấp điều cường giả đều chạy đến, lúc này thấy biết đến Hoàng Phủ Triều thực lực sau đều lựa chọn rời đi.

	Họa Thiên Cơ xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên nao nao, chỉ thấy Tần Vân đang lẳng lặng đứng tại tráng kiện trên nhánh cây, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Vân huynh đệ, đi Hồ Tâm Đảo vừa vặn tiện đường, cùng ta đồng hành như thế nào?" Họa Thiên Cơ cười cười, đối với Tần Vân ngoắc tay.

	Tần Vân ngẩng đầu lên, nhìn qua Họa Thiên Cơ, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, giống như làm quyết định gì đó đồng dạng. Đón lấy Tần Vân nhìn về phía xa xa Hoàng Phủ Triều, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Hoàng Phủ Triều, có dám một trận chiến?"

	"Cái gì?" Họa Thiên Cơ mãnh liệt cả kinh, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, kinh ngạc không nói.

	Giờ khắc này đã ly khai một khoảng cách các cường giả nhao nhao thân hình chấn động, hoảng sợ xoay đầu lại, mỗi người đều ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, đều là vẻ mặt khó có thể tin thần sắc.

	Minh Phàm trừng trừng mắt, bỗng nhiên ánh mắt có chút lửa nóng, có nhiều thú vị địa nhìn chăm chú lên Tần Vân. Lữ Cao Trác, Vũ Văn huynh muội, ngao hưng bọn người đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, lúc này nhao nhao chằm chằm vào Tần Vân.

	Mặc dù Tần Vân cường thế đánh bại Diêu Tri Âm, phô bày đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ thực lực, nhưng là tại mọi người thấy đến cùng Hoàng Phủ Triều như vậy Cửu cấp bảo địa chi chủ so sánh với còn kém xa lắm, tựu tính toán cùng Họa Thiên Cơ như vậy uy danh lan xa cường giả so sánh với chỉ sợ đều có nhất định chênh lệch, cùng Hoàng Phủ Triều một trận chiến không khác lấy trứng chọi đá. . .

	Hoàng Phủ Triều cũng là nao nao, tựa hồ hoài nghi mình nghe lầm, đến lúc này lại vẫn có người dám hướng hắn khiêu chiến? Hơn nữa khiêu chiến hay là một người tuổi còn trẻ qua được phần thiếu niên.

	Hoàng Phủ Triều khóe miệng hiện lên một tia lãnh ý, gật đầu nói: "Tốt, rất tốt, ha ha! Xem ra ta Hoàng Phủ Triều hồi lâu không giết người, cái gì a miêu a cẩu cũng dám khiêu chiến ta rồi. . ."

	Nghe vậy tất cả mọi người là cảm thấy một hồi lãnh ý, hiển nhiên Hoàng Phủ Triều động sát ý. Tại mọi người thấy đến Hồ Tâm Đảo chi chủ quật khởi quá mức tấn mãnh, lúc này vô cùng bành trướng, tự tin được đầu, hứa nhiều thiên tài thường thường đều là như thế này chết non. . .

	"Hôm nay tựu dùng ngươi giết gà dọa khỉ a!" Hoàng Phủ Triều nhàn nhạt nói xong, lời còn chưa dứt thân ảnh cũng đã biến mất tại nguyên chỗ.

	Lúc này mọi người đều thất kinh, Hoàng Phủ Triều không hề dấu hiệu tựu xuất thủ, tất cả mọi người nhìn không tới Hoàng Phủ Triều thân ảnh đến tột cùng ở nơi nào!

	"Tốt tốc độ đáng sợ. . ." Tần Vân hít một hơi thật sâu, sắc mặt hiếm thấy ngưng trọng lên. Hoàng Phủ Triều thực lực cùng tốc độ đều vượt qua Tần Vân mong muốn, là hắn tại cổ địa trong gặp được người mạnh nhất.

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng đến, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nhìn về phía bên trái của mình!

	Quả nhiên một cái hư ảnh lập tức bên trái bên cạnh chậm rãi ngưng thực, đúng là Hoàng Phủ Triều! 