 Chương 1599: Thượng cổ lão quái vật?

	Một kiếm trảm vạn người. . .

	Một màn này lại để cho còn lại ngoại vực đám võ giả cùng Kiếm Tông mọi người rung động, giờ phút này ngoại vực võ giả trong đám người yên tĩnh một mảnh, chỉ có Kiếm Tông phương hướng tiếng hoan hô vang vọng đại địa.

	Tần Vân ánh mắt khôi phục thanh minh, theo trong tham ngộ tỉnh dậy, hắn nhìn qua Thất Hồn Nhân, khom người cúi đầu.

	Thất Hồn Nhân ngây người chỉ chốc lát, bỗng nhiên quay người hướng về Kiếm Tông đại trận đi đến.

	Lúc này Thất Hồn Nhân mọi cử động khiên động nhân tâm, ánh mắt của mọi người cũng đều theo Thất Hồn Nhân di động.

	Đương Thất Hồn Nhân đi vào Kiếm Tông đại trận bên ngoài, bỗng nhiên vung tay áo, một cơn gió màu xanh lá quét về phía Kiếm Tông đại trận.

	Kiếm Tông đại trận đột nhiên run rẩy lên, rậm rạp rung động hiển hiện hắn bên trên, hào quang ảm đạm tới cực điểm, cuối cùng oanh được một tiếng đại trận sụp đổ!

	Nhìn thấy một màn này mọi người chấn động, Kiếm Tông cao tầng nhóm hai mặt nhìn nhau, không biết vị này tiên hiền vì sao phải phá huỷ Kiếm Tông đại trận. . .

	Đúng lúc này, vốn đã sụp đổ Kiếm Tông đại trận bốn phía bỗng nhiên vọt lên từng đạo chói mắt hào quang, đem Kiếm Tông hoàn toàn vây quanh.

	Một cái nửa vòng tròn hình màn hào quang đem Kiếm Tông hoàn toàn bao phủ, hào quang lập loè, một cỗ Thương Mang to lớn khí tức lưu chuyển, làm cho người sợ.

	"Đây là. . ."

	"Kiếm Tông đại trận dục hỏa trùng sinh?"

	"Đây mới là Kiếm Tông đại trận tướng mạo sẵn có à. . ."

	Kiếm Tông trong lòng mọi người chấn động, suy nghĩ phập phồng, Thất Hồn Nhân phá huỷ nguyên lai đại trận, giờ phút này lại sinh ra đời mới đại trận, hơn nữa nhìn mới đại trận so với trước đại trận muốn mạnh hơn nhiều. . .

	Trong lòng mọi người phấn chấn, nhưng lại không biết tại sao lại xuất hiện thần kỳ như vậy một màn.

	Kiếm Tông lão tổ như có điều suy nghĩ, thần sắc càng thêm kích động, tại hắn xem ra cái này nhất định là đã lâu tuế nguyệt trước Kiếm Tông bố trí, chỉ có trước mắt vị này mới có thể biết được.

	Thất Hồn Nhân không có làm nhiều dừng lại, hắn một bước bước ra, lập tức xuyên qua đại trận, đi vào Kiếm Tông.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm không dám lãnh đạm, lập tức theo sát phía sau, trong nội tâm kích động hưng phấn, phảng phất đã tìm được năm đó hay là đệ tử lúc phụng dưỡng sư phó cảm giác.

	Tần Vân vi Vương Ma Lư, Thường Luyện cùng Bồ Trạch bọn người đưa lên chữa thương đan dược, dặn dò bọn hắn an tâm dưỡng thương.

	"Ngươi đi đi, vị này nhất định là Kiếm Tông danh nhân già, không còn gì để mất lễ."

	Lâm Giang Tuyết gặp Tần Vân nhìn về phía nàng cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ, lập tức vừa cười vừa nói.

	Lâm Giang Tuyết ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm nghĩ đến nếu như Tần Vân có thể đi theo vị này cường giả tu luyện, ngày sau thành tựu quả thực không thể đánh giá, đây là ngàn năm khó gặp gỡ thời cơ, không dung bỏ qua.

	Liễu Mộng Oanh ba người cũng nhẹ nhàng gật đầu, thúc giục Tần Vân chạy nhanh đuổi theo.

	Tần Vân gật đầu, thân ảnh lóe lên, đuổi theo.

	Sau đó không lâu, Kiếm Tông một ngọn núi trên bờ núi.

	Kiếm Tông cao tầng đứng tại đỉnh núi, đều cúi đầu, nhìn về phía phía dưới sơn cốc.

	"Lão tổ, vị tiền bối này đang làm cái gì?" Tần Vân truy tìm mọi người đi tới nơi đây sau có chút kinh ngạc, bởi vì Thất Hồn Nhân đang ngồi ở phía dưới trong sơn cốc, tựa hồ tại ngắm phong cảnh, vẫn không nhúc nhích.

	Nhưng trong sơn cốc đều là từng đống loạn thạch cùng rừng cây, cũng không có gì động lòng người cảnh trí.

	Kiếm Tông lão tổ lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta không muốn quấy rầy lão nhân gia ông ta, chỉ cần lão nhân gia ông ta vẫn còn Kiếm Tông, là ta Kiếm Tông thiên đại phúc khí."

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Lão tổ, ngươi biết vị tiền bối này thân phận sao?"

	Kiếm Tông mấy vị trưởng lão cùng Kiếm Hạo Nhiên nghe vậy trong nội tâm chấn động, nhao nhao nhìn về phía Kiếm Tông lão tổ, bọn hắn chỉ biết là Thất Hồn Nhân hẳn là Kiếm Tông tiên hiền, nhưng đến tột cùng là người phương nào lại không người biết rõ.

	Đại trưởng lão bỗng nhiên cả kinh nói: "Chẳng lẽ hắn là ba ngàn năm trước Kiếm Bình Sinh tiền bối?"

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, Kiếm Bình Sinh là ba ngàn năm trước Kiếm Tông thiên tài, uy chấn Kiếm Vực, lúc ấy Kiếm Tông đã xuống dốc, hắn bị coi là có khả năng nhất đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa người.

	Nhưng đáng tiếc về sau Kiếm Bình Sinh vô cớ mất tích, đến nay xa ngút ngàn dặm không tin tức, rất nhiều người cho là hắn đã hóa thành xương khô. Lúc này nghe được Đại trưởng lão nhắc tới cái tên này, tất cả mọi người ngừng thở, âm thầm gật đầu.

	Kiếm Tông lão tổ ánh mắt có chút hoảng hốt, xa xa nhìn qua Thất Hồn Nhân bóng lưng, thấp giọng nói: "Không có khả năng. . . Trước mắt vị tiền bối này muốn xa xa sớm hơn Kiếm Bình Sinh. Ta có chút suy đoán, mặc dù loại này suy đoán quá mức kinh người, nhưng ta nghĩ không ra mặt khác giải thích, ta nhận vi vị tiền bối này là thời kỳ Thượng Cổ người. . ."

	"Cái...cái gì?"

	Nghe được Kiếm Tông lão tổ lời nói, mọi người tại đây mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Thời kỳ Thượng Cổ người? Làm sao có thể?

	Thời kỳ Thượng Cổ là một cái không rõ ràng thuyết pháp, cái kia tối thiểu nhất cũng là năm vạn năm trước kia, võ giả thọ nguyên làm sao có thể dài như vậy?

	Mọi người hít một hơi lãnh khí, nhìn về phía mất hồn ánh mắt của người lập tức thay đổi, cái này vậy mà có thể là một cái sống mấy vạn tuổi lão quái vật!

	Kiếm Tông lão tổ gặp Đại trưởng lão bọn người mặc dù khiếp sợ, ánh mắt lại có chút hoài nghi, vì vậy nói: "Vị tiền bối này chẳng những hội Đoạn Thiên Nhai, hơn nữa Đoạn Thiên Nhai tại hắn trong tay uy năng kinh thiên, có lẽ đã viên mãn. Mà Kiếm Tông từ khi Thượng Cổ về sau tựu không người thành công đạt được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, Kiếm Bình Sinh mặc dù kinh diễm, nhưng hắn mất tích trước khi cũng không có được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, hơn nữa ta đã thấy Kiếm Bình Sinh hình ảnh, cùng vị tiền bối này khác hẳn bất đồng.

	Cho nên chỉ có một giải thích, vị tiền bối này là Thượng Cổ Kiếm Tông thời đại người, khi đó Kiếm Tông đang đứng ở huy hoàng thời kì, hội Đoạn Thiên Nhai cường giả cũng không hiếm thấy."

	Mọi người hít một hơi thật sâu, một hồi im lặng, Kiếm Tông lão tổ nắm giữ tin tức hiển nhiên muốn so với bọn hắn nhiều, đã Kiếm Tông lão tổ nói như thế, bọn hắn cũng đều lựa chọn tin tưởng Thất Hồn Nhân thật là theo thời kỳ Thượng Cổ sống sót lão quái vật.

	Chỉ là mọi người vẫn đang khó có thể tin, đến tột cùng cái gì cấp độ võ giả thọ nguyên có thể dài đạt vài vạn năm, cái này đã đã vượt qua bọn hắn nhận thức.

	Phải biết rằng bọn họ là Hỗn Nguyên cảnh võ giả, thọ nguyên có thể đạt tới ba đã ngoài ngàn năm, đây đã là người bình thường trong mắt Thần Tiên chi lưu, cái kia thọ nguyên tại năm vạn năm trở lên là cái gì khái niệm? Bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

	"Nhưng là vị tiền bối này tựa hồ thần chí không rõ, không biết là cớ gì. . ." Kiếm Tông lão tổ nhíu mày, cảm thấy khó hiểu.

	Tần Vân liền đem trên mình lần cùng Thất Hồn Nhân tương kiến sự tình nói ra, mọi người một hồi tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Kiếm Tông lão tổ hai hàng lông mày một hiên, cả kinh nói: "Của ngươi Kiếm Ý hạt giống cũng là vị tiền bối này ban cho hay sao?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Kiếm Ý hạt giống được từ một chỗ cổ động phủ, cũng không phải là vị tiền bối này ban cho."

	Nghe vậy Kiếm Tông lão tổ nhẹ nhàng thở ra, cười khổ nói: "Nếu như vị tiền bối này có thể cô đọng Liệt Thương Khung Kiếm Ý hạt giống lời nói, như thế nhân vật là tại Thượng Cổ thời đại đều được cho kinh diễm, chỉ sợ cự ly này vị uy chấn Thượng Cổ Kiếm đạo chi thần cũng không xa. . ."

	Đại trưởng lão suy đoán vị này có khả năng là năm đó một vị Kiếm Tử, Thất trưởng lão tắc thì càng thêm lớn mật, trực tiếp cho rằng Thất Hồn Nhân là thời kỳ Thượng Cổ cái vị kia Kiếm đạo chi thần. . .

	Mọi người thấp giọng bàn về, chưa kết luận được, cuối cùng nhất cũng không thể xác định Thất Hồn Nhân thân phận.

	Nhưng là tất cả mọi người miễn cưỡng đã tiếp nhận Thất Hồn Nhân là Thượng Cổ thời đại người cái này một nghe rợn cả người suy đoán. . .

	Mọi người không nói thêm gì nữa, đều lẳng lặng nhìn xem vị này Kiếm Tông tiên hiền ngồi ngẩn người, không dám quấy rầy.

	Tần Vân thương thế mặc dù đang không ngừng khôi phục, nhưng bởi vì bị thương quá nặng, lúc này chỉ có điều tốt rồi non nửa mà thôi.

	Tần Vân dứt khoát ngồi trên chân núi, vận chuyển Bất Diệt Bá Thể, bắt đầu chữa thương.

	Kiếm Tông trong cũng khôi phục bình tĩnh, thương thế nghiêm trọng Vương Ma Lư bọn người cũng bị Kiếm Tông tôn sùng là khách quý, thỉnh đến non xanh nước biếc thanh tu chi địa dưỡng thương.

	Về phần Kiếm Tông bên ngoài ngoại vực đám võ giả tắc thì sớm đã tán đi, bọn hắn trong lòng rung động thật lâu không cách nào biến mất, càng tuyến người giết không tha những lời này lại để cho bọn hắn da đầu run lên, làm bọn hắn biết rõ những lời này chắc chắn 100%, không sợ chết chi bằng thử một lần. . . 