 Chương 474: Võ Vương Tô Nhiên

	Nghe được Tô Lưu Vân lời nói, Cừu Phá Quân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tô Lưu Vân, liên tưởng đến vừa mới Võ Vương phi thái độ, trong lòng của hắn cười lạnh, lập tức chậm rãi nói: "Chính là vì lại để cho Lưu Vân ngươi an tâm sinh nhật, ta mới chịu đem những quấy rối này con rệp giết chết, ngươi tĩnh quan là được."

	Nói xong Cừu Phá Quân liền không hề xem Tô Lưu Vân, lại hướng Tần Vân bước ra bộ pháp.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Vân trong nội tâm càng là cười lạnh, hắn quả nhiên không có nhìn lầm, người như vậy nếu quả thật cùng Tô Lưu Vân cùng một chỗ, Tô Lưu Vân căn bản không có hạnh phúc đáng nói.

	"Phá Quân con rệp, đến đây đi, ta coi nhìn hôm nay là ngươi giết chết ta, hay là ta đem ngươi chém làm hai đoạn!" Tần Vân lớn tiếng nói, trên mặt hiện lên vui vẻ, mũi kiếm lắc lư, làm ra trảm con rệp động tác.

	"Ai, ngươi thực là muốn chết, đã như vậy, cái kia liền chết đi. . ." Cừu Phá Quân nhẹ nhàng thở dài, nhưng là trong mắt sát ý lại lạnh như băng đến cực điểm.

	Giờ khắc này Cừu Phá Quân Linh lực sôi trào, cùng lúc đó hắn đỉnh đầu Linh lực phương ấn cũng đột nhiên xao động, giống như súc tích cự lực lại không chỗ phóng thích. Nhưng mà sau một khắc cái kia phương ấn liền bỗng nhiên như thiểm điện về phía trước bay ra, đối với Tần Vân hung hăng đập tới!

	Phương ấn tựa hồ xé rách không khí, phát ra trận trận âm bạo, như là như một tòa núi nhỏ vào đầu nện xuống, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Mọi người con mắt chăm chú chằm chằm vào cái kia phương ấn, lờ mờ có thể tưởng tượng đến Trấn Biên Vương Liệt Địa Ấn áp sập hư không, tàn sát sinh linh đáng sợ hình ảnh.

	Tần Vân giờ phút này cũng không chút do dự, Linh lực bắt đầu khởi động gian, Xích Long kiếm đối với cái kia đập tới phương ấn nhẹ nhàng vung lên!

	Một đạo dài hơn thước Hồng sắc tiểu kiếm nhất thời tiêu xạ mà ra, phát ra ánh sáng màu đỏ, một loại mênh mông bá đạo Kiếm Ý ẩn sâu trong đó, chém về phía cái kia Linh lực phương ấn!

	Tất cả mọi người ngừng thở, chờ mong lấy kết quả, như vậy một lần va chạm đến tột cùng kết quả sẽ như thế nào?

	"Hai người các ngươi dừng tay a. . ."

	Nhưng mà đúng lúc này, bỗng nhiên một cái nhàn nhạt thanh âm truyền đến, rõ ràng địa truyền vào mỗi người trong tai.

	Nghe được cái thanh âm này lập tức, Tô Lưu Vân một hồi kinh hỉ nói: "Cha!"

	Ngay sau đó mọi người liền cảm thấy một hồi gió nhẹ lướt qua, cùng lúc đó, không trung Hồng sắc tiểu kiếm cùng Linh lực phương ấn giống như Thanh Yên bị gió thổi tán. . .

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn biết rõ đạo kiếm khí kia uy lực, như vậy một đạo kiếm khí thật không ngờ đơn giản địa trừ khử ở vô hình, thủ đoạn như thế lại để cho Tần Vân cảm giác sâu sắc kiêng kị.

	Cừu Phá Quân mở trừng hai mắt, bất quá ngay sau đó hắn liền có chút thoải mái, hắn đã nghĩ đến là ai xuất thủ.

	Lúc này một cái râu dài trung niên nhân đi vào trong đình viện, ánh mắt nhìn hướng Tần Vân cùng Cừu Phá Quân hai người.

	Tần Vân cũng đang đánh giá lấy người trước mắt, hiển nhiên vừa mới ra tay hóa giải hai người công kích người chính là hắn.

	Râu dài trung niên nhân ngũ quan Phương Chính, làn da trắng nõn, trên đầu trát lấy thanh khăn, một thân tàng trường bào màu lam, tản ra một lượng phong độ của người trí thức.

	Tần Vân khẽ giật mình, người này bất luận thấy thế nào đều không giống như là một cường giả, mà càng như là một cái giáo viên dạy học.

	"Bái kiến Võ Vương!" Ngắn ngủi yên lặng về sau, mọi người tại đây nhao nhao đối với trung niên nhân khom mình hành lễ.

	Tô Lưu Vân cũng cười mỉm địa chạy ra đón chào, như trút được gánh nặng nói: "Cha, ngươi tới rồi!"

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, lúc này mới chợt hiểu, người trước mắt dĩ nhiên là Tô Lưu Vân phụ thân Tô Nhiên, phong hào Võ Vương cường đại tồn tại! Khó trách sẽ có thủ đoạn như thế.

	"Bái kiến Tô bá phụ!" Lúc này Cừu Phá Quân đi tới, đối với Võ Vương khom người cúi đầu, người trước mắt là đủ để cùng phụ thân hắn Trấn Biên Vương bình khởi bình tọa khủng bố tồn tại, hắn mặc dù lại ngạo khí, lúc này cũng lễ tiết chu toàn.

	Tô Nhiên vuốt vuốt Tô Lưu Vân tóc, khẽ cười cười, lại không để ý đến Cừu Phá Quân.

	Cừu Phá Quân có chút xấu hổ, thân người cong lại một hồi lâu sau mới có vẻ địa đứng dậy, xem ra Võ Vương đối với hắn tựa hồ có chút bất mãn.

	"Ha ha, không nghĩ tới bên này còn rất náo nhiệt!"

	"Đám tiểu tử này chưa bao giờ cho chúng ta những lão gia hỏa này bớt lo!"

	Một hồi tiếng huyên náo theo Võ Vương sau lưng truyền đến, không bao lâu nguyên một đám Xích Đô đại nhân vật đi vào trong đình viện, hiển nhiên bọn hắn đã nghe được bên này động tĩnh, đi theo Võ Vương theo phía đông đình viện chạy đến.

	Những người thân phận này bất phàm, từng cái đều là Xích Đô có uy tín danh dự nhân vật, bọn hắn biết rõ chính mình vãn bối tính nết, đánh nhau gây chuyện đều là chuyện thường ngày.

	Nhưng là đương bọn hắn đi vào phía tây trong đình viện lúc, rất nhiều người sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì vì bọn họ nhìn thấy vãn bối của mình nhóm mặt mũi bầm dập địa hoặc ngồi hoặc nằm trên mặt đất, hiển nhiên đều bị thương.

	"Đằng Nhi, là ai bị thương ngươi?" Một cái tóc hoa râm lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nâng dậy mặt đất một cái Tiểu Bàn Tử.

	"Bách Tranh, ngươi thương thế như thế nào?" Một cái Hầu gia chạy đi, kiểm tra ái tử thương thế.

	Rất nhiều thân phận hiển hách nhân vật lên một lượt trước, một phen hỏi thăm về sau, tất cả mọi người ánh mắt bất thiện địa nhìn về phía đứng ở giữa sân Tần Vân, hiển nhiên đây hết thảy đầu sỏ gây nên tựu là người này.

	Cừu Phá Quân trong nội tâm cười lạnh, Tần Vân trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, đây chính là hắn hi vọng chứng kiến. Tần Vân lại sắc mặt bình tĩnh địa đứng đấy, không có chút nào đút tổ ong vò vẽ giác ngộ.

	Bỗng nhiên đứng tại phía trước nhất một cái lão giả càng là sắc mặt đại biến, một bước bước ra, người liền tới đến xa xa tường viện chỗ, lúc này tường viện khuynh đảo, một mảnh loạn thạch trong Văn Thế Thông sắc mặt nghiêm chỉnh thống khổ địa nằm tại đâu đó.

	Những người còn lại cũng đều là nhìn về phía Văn Thế Thông, nhíu mày, kẻ này thương thế rất nặng, cùng hắn vừa so sánh với, mặt khác công tử ca nhóm thương thế cũng tựu không coi vào đâu rồi.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lão giả này đúng là trước trước bái kiến Phi Thiên Tông phó tông chủ, lão giả cảm thụ Văn Thế Thông trong cơ thể thương thế về sau, sắc mặt lập tức càng thêm khó coi, lập tức uy hắn ăn vào một viên thuốc.

	"Là ai đem ngươi thương thành như vậy?" Lão giả trầm giọng nói ra.

	Văn Thế Thông gặp đến lão giả sau thật giống như thấy được cứu tinh, hắn giãy dụa lấy trong đám người tìm kiếm Tần Vân, run rẩy ngón tay hướng trong tràng Tần Vân, trong mắt hiện lên một tia oán độc.

	Phi Thiên Tông phó tông chủ ánh mắt cũng rơi vào Tần Vân trên người, hắn sắc mặt lạnh lùng, to như vậy Phi Thiên Tông trong có thể tìm hiểu Thanh Mộc Kiếm Quyết đệ tử rải rác không có mấy, mà Văn Thế Thông chính là một cái trong số đó, là Phi Thiên Tông trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, hôm nay hắn trọng thương đến tận đây, thậm chí rất có thể làm bị thương căn cơ, phó tông chủ trong lòng giận dữ.

	"Ngươi không nên lộn xộn, an tâm điều tức." Phi Thiên Tông phó tông chủ lưu lại một câu như vậy lời nói liền đứng dậy, sắc mặt bình tĩnh mà nhìn xem Tần Vân.

	Nhưng mà sau một khắc hắn lại như thiểm điện địa vung tay lên, mà mục tiêu đúng là xa xa Tần Vân!

	Văn Thế Thông ánh mắt chớp động lên cực kỳ hưng phấn hào quang, tại trong tầm mắt của hắn, một đạo kim sắc cương phong lóe lên tức thì, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, quét về phía Tần Vân!

	Tần Vân lập tức chấn động, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, hắn toàn thân căng cứng, nhìn thấy cái kia bôi Kim sắc sau hắn liền ý thức được không ổn, ra tay chi nhân dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh cường giả!

	Dương Đoạt cảnh cường giả căn bản không phải hôm nay Tần Vân có thể đối kháng, Tần Vân liền chống cự ý niệm trong đầu đều không có, muốn lách mình ly khai, thế nhưng mà kim quang kia thoáng qua tức thì, hắn muốn né tránh ý niệm trong đầu vừa động, kim quang liền đã đi tới trước người.

	Giờ khắc này Tần Vân trong nội tâm bay lên một tia tuyệt vọng, hắn muốn như thế biệt khuất địa chết ở chỗ này sao? Hắn còn có quá nhiều sự tình không có làm, hắn còn muốn đạp vào võ đạo đỉnh phong.

	Mãnh liệt không cam lòng tịch cuốn tới, Tần Vân toàn thân Linh lực tuôn ra, đem hết toàn lực truy cầu một đường sinh cơ. 