 Chương 1831: Năm thành Huyết Mạch chi lực

	"Hoạt Huyết Trì tại sao lại xao động đi lên?"

	Trên đài cao, mọi người hai mặt nhìn nhau, khó có thể lý giải, qua đi chưa từng nghe nói qua loại sự tình này.

	Mọi người không khỏi nhìn về phía cẩm bào lão giả, lại phát hiện cẩm bào lão giả cũng là nhíu mày, trên mặt có một tia kinh ngạc chi sắc.

	Tần Song bản đã bỏ đi hi vọng, nhưng là lúc này lại kích động lên, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Hoạt Huyết Trì biên giới, kích động nói: "Lại tăng!"

	Mọi người nghe vậy cả kinh, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy màu ngà sữa chất lỏng đã không có qua đạo thứ ba thô văn!

	"Đã kích phát ba thành Huyết Mạch chi lực?" Mọi người kinh hô, lại vẫn sẽ xuất hiện loại tình huống này?

	Vừa mới vẫn còn giễu cợt Tần Kiều nụ cười trên mặt trì trệ, đôi mi thanh tú nhíu chặt, ba thành Huyết Mạch chi lực đã đạt đến qua lại Hoạt Huyết Trì hợp cách tuyến.

	Lúc này Hoạt Huyết Trì trong màu ngà sữa chất lỏng càng phát ra xao động, lần nữa như là nước sôi phiên cổn, cái này ý nghĩa huyết mạch kích phát lại tiến nhập trọng yếu giai đoạn.

	"Điều này sao có thể?"

	Phàm là đối với Hoạt Huyết Trì có chỗ hiểu rõ các tộc nhân đều cảm thấy khó có thể tin, Hoạt Huyết Trì kích phát Huyết Mạch chi lực chỉ có một lần cơ hội, như trước mắt như vậy lần thứ hai bắt đầu kích phát chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Mọi người cùng nhìn nhau, cảm thấy không thể tưởng tượng.

	"Tĩnh quan là. . ." Cẩm bào lão giả ánh mắt sáng ngời, đối với Tần Vân tràn đầy hứng thú.

	"Xem, lại tăng!" Bỗng nhiên có người kinh hô, trong lòng mọi người chấn động, quả nhiên màu ngà sữa chất lỏng liên tiếp kéo lên, lúc này đã siêu việt đạo thứ ba thô văn hơn phân nửa, đang tại hướng về đạo thứ tư thô văn xuất phát!

	Tần Song kích động được khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nếu như Tần Vân Huyết Mạch chi lực có thể đạt tới bốn thành lời nói, liền cùng hắn tương đương, mặc dù tại thứ tư trong trang viên cũng là tầng trên tồn tại.

	"Vừa ý trướng xu thế, đạt tới bốn thành Huyết Mạch chi lực khả năng rất lớn. . ." Cẩm bào lão giả thì thào nói ra, ánh mắt sáng ngời.

	Tần Song hưng phấn gật đầu, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Hoạt Huyết Trì trong tình huống.

	Tần Vân đang ở Hoạt Huyết Trì ở bên trong, thân thể bị màu ngà sữa chất lỏng bao khỏa, trong cơ thể hai chủng huyết mạch đồng thời đã bị kích phát, huyết mạch bên trong trận trận thần bí năng lượng không ngừng tuôn ra, tràn ngập tại Tần Vân trong cơ thể.

	"Sắp bốn thành sao?" Tần Vân nghe đi ra bên ngoài thanh âm, biết rõ hắn lúc này kích phát Huyết Mạch chi lực đã đem gần bốn thành, lập tức trong nội tâm buông lỏng.

	Mục tiêu của hắn chỉ là ba thành, hôm nay đã vượt mức hoàn thành, hắn cũng không có áp lực, tối thiểu nhất phụ thân sẽ không vô cùng thất vọng. . .

	Tần Vân mặc dù trầm tĩnh lại, nhưng là Huyết Mạch chi lực kích phát vẫn còn tiếp tục. . .

	"Bốn thành!"

	Tần Song thanh âm quanh quẩn tại trên đài cao, kể cả Tần Vân ở bên trong, trong lòng mọi người chấn động, quả nhiên màu ngà sữa chất lỏng đã không có đã qua đạo thứ tư thô văn.

	Lúc này Tần Kiều sắc mặt có chút âm trầm, nàng trước khi còn đang giễu cợt Tần Vân, nhưng là trong nháy mắt Tần Vân Huyết Mạch chi lực vậy mà cùng nàng cân bằng, đều là bốn thành huyết mạch, nàng cảm giác về sự ưu việt cũng lập tức không còn sót lại chút gì.

	"Bốn thành Huyết Mạch chi lực cũng phân là cao thấp, cũng tỷ như của ta huyết mạch chi lực nói đúng ra hẳn là bốn thành nửa, hắn bất quá vừa mới bốn thành mà thôi, lại há có thể cùng ta đánh đồng?"

	Tần Kiều cười lạnh, không phục đạo.

	Mọi người bất đắc dĩ cười cười, mặc dù bốn thành nửa Huyết Mạch chi lực hoàn toàn chính xác muốn trội hơn bốn thành Huyết Mạch chi lực, nhưng là tại phân chia bên trên cả hai đãi ngộ không có quá lớn chênh lệch, Tần Kiều lời nói hơn nữa là tại mình an ủi mà thôi.

	Nhưng mà sau đó không lâu rất nhiều người biểu lộ trở nên đặc sắc, bởi vì màu ngà sữa chất lỏng còn đang không ngừng dâng lên, rất nhanh liền đã đạt đến bốn thành nửa.

	Mà lúc này Tần Kiều sắc mặt có chút vặn vẹo, thập phần cứng ngắc, thoạt nhìn cực kỳ cổ quái.

	Tần Song đắc ý nhìn xem Tần Kiều, trong nội tâm một hồi sảng khoái, không khỏi cười nói: "Kiều Kiều tỷ, mặt đau không?"

	"Ngươi cút cho ta!" Tần Kiều thẹn quá hoá giận, đối với Tần Song gào thét, Tần Song nhún vai, tiếp tục nhìn Hoạt Huyết Trì rồi.

	Lúc này mọi người sắc mặt đều có chút ngưng trọng lên, những vì kia nịnh nọt Tần Kiều mà trào phúng Tần Vân Tần tộc đệ tử lúc này đều an tĩnh lại, bốn thành nửa Huyết Mạch chi lực, cái này đã đã vượt qua trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người, người này hay là không trêu chọc thì tốt hơn.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bốn thành nửa Huyết Mạch chi lực, đã vượt qua hắn mong muốn, hắn đã thập phần thỏa mãn. Nhưng là lại để cho hắn kinh ngạc chính là Bá Thể huyết mạch kích phát sau lực kéo vậy mà thập phần lâu dài, vẫn đang kéo động lên Tần tộc huyết mạch kích phát.

	Giấu ở huyết mạch ở chỗ sâu trong Tần tộc huyết mạch tại loại này dẫn dắt phía dưới không ngừng bị kích phát, phát ra kinh người năng lượng chấn động.

	Lúc này Tần Vân cánh tay trái đã đạt tới bốn cực thứ ba chuyển cấp độ, theo loại này tăng lên, Tần Vân toàn thân đều mạnh một mảng lớn, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa kinh người năng lượng.

	Tần Vân giờ phút này không chút nghi ngờ, chỉ bằng vào thân thể chi lực, hắn tựu có thể chiến Thần Hình cảnh cường giả.

	Tần Vân kinh hỉ không hiểu, lúc này tựa như một cái ở ngoài đứng xem bình thường, cùng đợi loại này lột xác chấm dứt.

	Ngoại giới, mọi người cùng Tần Vân đồng dạng chờ mong lấy, bất quá bọn hắn tự nhiên không rõ ràng lắm Tần Vân trong cơ thể phát sinh vi diệu biến hóa, bọn hắn có thể chứng kiến là màu ngà sữa chất lỏng liên tiếp kéo lên.

	Lúc này cẩm bào lão giả đồng tử lập tức co rụt lại hít một hơi thật sâu nói: "Sắp đạt tới năm thành Huyết Mạch chi lực rồi, thật sự là. . ."

	Trong lòng mọi người rùng mình, chỉ thấy màu ngà sữa chất lỏng khoảng cách đạo thứ năm thô văn đã chỉ kém mảy may.

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, đạo này khảm làm khó bao nhiêu dòng chính đệ tử? Chỉ bằng hắn? Căn bản không có khả năng!" Tần Kiều không ngừng lắc đầu, gắt gao chằm chằm vào thô văn, cười lạnh liên tục.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, đều chú ý Hoạt Huyết Trì, bởi vì năm thành Huyết Mạch chi lực ý nghĩa không giống người thường, là một tầng khác, có thể tiến vào thứ ba trang viên, có khả năng hưởng thụ đến tài nguyên cùng trong tộc coi trọng trình độ hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Màu ngà sữa chất lỏng chậm chạp lại kiên định trên mặt đất trướng, rốt cục tại hằng hà ánh mắt nhìn soi mói không có đã qua đạo thứ năm thô văn, giờ khắc này hít một hơi lãnh khí âm thanh không ngừng vang lên!

	"Vậy mà. . . Thật là năm thành Huyết Mạch chi lực!" Cẩm bào lão giả kích động được thân thể run nhè nhẹ, mọi người cũng đều là đại thụ chấn động.

	Tần Song càng là trực tiếp nhảy dựng lên, Hoạt Huyết Trì nhất ghi chép tốt tựu là năm thành Huyết Mạch chi lực, lúc này lại bị Tần Vân truy bình!

	Tần Kiều càng là á khẩu không trả lời được, ngơ ngác nhìn xem đạo thứ năm thô văn, cắn chặt cánh môi, bên người những nịnh nọt kia người của nàng sớm đã không thấy bóng dáng.

	"Thứ ba trang viên. . ." Tần Kiều thì thào, một hồi thất thần, đây là nàng nằm mộng cũng muốn đi địa phương a, thế nhưng mà trước mắt nhánh núi tiểu tử lại muốn đi, nàng làm sao có thể tiếp nhận. . .

	Tần Vân đã chết lặng, hắn đã đã nghe được thành tích của mình, năm thành Huyết Mạch chi lực. . .

	Tần Vân một hồi im lặng, trong nội tâm không biết là cái gì tư vị, nếu như không có tu luyện Bá Thể lời nói, hắn chỉ sợ chỉ có hai thành Tần tộc Huyết Mạch chi lực a? Thế nhưng mà hôm nay lại đạt đến kinh người năm thành, hắn không lời nào để nói. . .

	"Các ngươi xem, Hoạt Huyết Trì vẫn còn bay lên!"

	Có người thì thào nói xong, mọi người cũng đều thấy được, màu ngà sữa chất lỏng lướt qua đạo thứ năm thô văn sau vẫn còn chậm rãi lên cao.

	Mọi người trong đầu trống rỗng, năm thành Huyết Mạch chi lực đã lại để cho nơi đây tuyệt đại đa số người chỉ có thể nhìn lên, lúc này lại vẫn có tăng lên không gian?

	Đám người phía sau, tụ tập một đống nhỏ người, những người này bốn phía trống rỗng một mảnh, tộc nhân khác không dám nhận gần, bởi vì vì bọn họ đến từ thứ ba trang viên, thân phận địa vị cao cả.

	"Tiểu tử này không tệ, chờ hắn tiến vào chúng ta thứ ba trang viên sau muốn chú ý chú ý hắn." Một cái tóc ngắn nam tử cười nhạt nói xong.

	"Ha ha, cái này nhánh núi đệ tử ngược lại là một cái hiếm thấy, hôm nay ra tận danh tiếng, chỉ sợ sẽ rất là ngạo khí. Nếu như tại chúng ta trong trang viên dám không coi ai ra gì lời nói, ta không ngại giáo giáo hắn như thế nào làm người. . ." Cái khác mặt đen nam tử cười lành lạnh đạo.

	Tóc ngắn nam tử cười nhạt nói: "Ngươi hay là như vậy táo bạo, bất quá nói được cũng không phải không có lý, nhìn một cái tiểu tử này có thể hay không làm người a, ha ha. . ." 