 Chương 1827: Danh ngạch đến tay

	"Song thần hình?"

	Tần tộc đám đệ tử hai mắt trợn lên, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem hai mảnh lá cây, khiếp sợ tới cực điểm.

	Thân là Tần tộc đệ tử, bọn hắn tìm hiểu tự nhiên cũng là Tần tộc thần hình, nhưng là mỗi người tìm hiểu chỉ là một loại thuộc tính phiến lá, bọn hắn chưa bao giờ thử qua, cũng chưa bao giờ nghĩ tới đồng thời tìm hiểu hai chủng thần hình.

	Lúc này các trưởng lão ánh mắt ngay ngắn hướng sáng ngời, nếu như nói vừa mới Tần Ngọc biểu hiện chỉ là lại để cho bọn hắn cảm thấy không tệ lời nói, như vậy lúc này Tần Ngọc đã lại để cho bọn hắn kinh hỉ rồi.

	Tại Hỗn Nguyên cảnh lúc, võ giả lĩnh ngộ bất đồng ý cảnh, bình thường võ giả chỉ có thể lĩnh ngộ một loại, dù sao lĩnh ngộ ý cảnh tốn thời gian cố sức, không phải thiên tài không thể đồng thời nhiều loại.

	Bước vào Thần Hình cảnh về sau, cơ hồ sở hữu võ giả đều lĩnh ngộ một loại thần hình, bởi vì Thần Hình cảnh cửu trọng đều là tại đánh bóng tìm hiểu sở tu thần hình, cực kỳ gian nan, nếu như đồng thời tìm hiểu hai chủng lời nói không khác tự chui đầu vào rọ, đã đoạn võ đạo chi lộ.

	Nhưng là lúc này Tần Ngọc Kim sắc cùng màu đen hai chủng phiến lá khí thế tương đương, hiển nhiên đều tìm hiểu đã đến Thần Hình cảnh tam trọng cấp độ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Tần tộc lại ra cái yêu nghiệt. . ." Cẩm bào lão giả ánh mắt sáng ngời, thì thào nói ra.

	Tìm hiểu hai chủng thần hình khó như lên trời, nhưng là Tần tộc thần hình đã có kỳ đặc thù tính, diệp phân Ngũ Hành, bản là đồng nguyên, nếu như đồng thời tìm hiểu hai chủng lời nói cũng sẽ không như vậy gian nan, nhưng là đối với Tần tộc dòng chính mà nói cũng cực kỳ gian nan rồi.

	Một vàng một đen hai cái phiến lá vòng quanh vòng, một loại không hiểu ý vị lượn lờ, lại có loại thần bí khí tức tràn ngập.

	Tần Ngọc lạnh lùng cười cười, nói: "Ta ẩn nhẫn nhiều năm, chính là vì chờ đợi ngày hôm nay, ta như kích phát Huyết Mạch chi lực, tuyệt đối có thể đưa thân Tần tộc đỉnh cấp thiên tài liệt kê, chỉ bằng ngươi cũng có thể ngăn cản cước bộ của ta?"

	Tần Vân ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, gật đầu nói: "Thử một lần liền biết."

	Tần Ngọc sợi tóc bay múa, bỗng nhiên nói: "Bại a!"

	Lời còn chưa dứt, kim hắc hai màu phiến lá xoay tròn lấy kích xạ mà ra, nhanh đến mức tận cùng!

	Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền không thấy phiến lá bóng dáng.

	Giờ khắc này Tần Vân cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, thần niệm đảo qua, rất nhanh bắt lấy phiến lá phương vị.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên một chỉ nghiêng nghiêng điểm ra, bành trướng lực lượng kích xạ mà ra, Linh Tê Nhất Chỉ!

	"Đây là. . . Hư ảnh vũ kỹ!" Cẩm bào lão giả ánh mắt lóe lên, lập tức nhận ra cái này một chỉ lai lịch.

	Không thể không nói, cái này hai mảnh lá cây cho Tần Vân cảm giác nguy cơ rất cường, nếu không Tần Vân cũng sẽ không vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ, bất quá Linh Tê Nhất Chỉ như vậy hư ảnh vũ kỹ cũng không phải là độc môn truyền thừa, cũng không lo lắng hội bạo lộ thân phận.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đồng thời kích phát ngưng lực bí pháp, Linh Tê Nhất Chỉ như cùng một căn thép chùy điểm hướng Tần Ngọc!

	Tần Ngọc cười lạnh một tiếng, tự tin vô địch, đối với cái này một chỉ căn bản khinh thường một chú ý, song Diệp Phi xoáy, trong chốc lát liền cùng ngón tay hư ảnh đụng vào!

	Tần Ngọc thét dài một tiếng, đang muốn nhất cổ tác khí trảm phá ngón tay hư ảnh, đánh bại Tần Vân, nhưng vào lúc này, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Ngón tay hư ảnh y nguyên, oanh một tiếng nổ mạnh truyền đến, hai mảnh lá cây kịch liệt run rẩy lên, một cỗ bái không ai có thể ngự lực lượng như là lũ bất ngờ bộc phát giống như vậy mà đem hai mảnh lá cây xé rách, cỗ lực lượng kia vô cùng cô đọng, như là thực chất!

	Tần Ngọc sắc mặt đại biến, không rõ xảy ra chuyện gì, hắn điên cuồng về phía trước oanh kích, ngăn cản cỗ lực lượng kia tới gần, bạo tiếng vang không ngớt không dứt!

	"Oanh!"

	Tần Ngọc máu tươi cuồng phun, lập tức bay ngược mà ra, khí tức lập tức uể oải!

	"Cái gì, Tần Ngọc vậy mà thất bại!" Mọi người cả kinh đứng dậy, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, vận dụng song thần hình Tần Ngọc làm sao có thể sẽ bại?

	Tựu Liên trưởng lão nhóm cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khi bọn hắn trong dự đoán, vận dụng song thần hình về sau, Tần Ngọc chiến thắng đã không có lo lắng, nhưng là ai có thể nghĩ đến cái này nhánh núi đệ tử thật không ngờ sinh mãnh liệt, liền như vậy Tần Ngọc đều có thể đánh bại!

	"Hắn chỉ là Thần Hình cảnh nhất trọng a, vậy mà đánh bại Thần Hình cảnh tam trọng Tần Ngọc, hơn nữa Tần Ngọc cũng không phải là bình thường Thần Hình cảnh tam trọng võ giả, như thế chiến lực cũng quá kinh người a?"

	Tần Phương Hạo trợn mắt há hốc mồm, cái trán không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn lúc này cùng Tần Vân một trận chiến không phải hắn.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Linh Tê Nhất Chỉ phụ dùng ngưng lực bí pháp, tựu tính toán Thời Tiên như vậy Thần Hình cảnh ngũ trọng cường giả hơi không cẩn thận lời nói đều gặp nhiều thua thiệt, lại càng không cần phải nói Tần Ngọc rồi.

	Tần Ngọc ánh mắt ngốc trệ, vẫn đang không tin mình thất bại.

	Tần Ngọc bị người dẫn đi chữa thương, Tần Vân một mình đứng tại trong đình viện, lẳng lặng nhìn xem cẩm bào lão giả.

	Cẩm bào lão giả một hồi thất thần, cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, lập tức nói: "Còn có ai muốn khiêu chiến Tần Vân?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên cũng đã trầm mặc, liền Tần Ngọc kinh người như vậy thực lực đều thất bại, chỉ cần là hơi có tự mình hiểu lấy người cũng không biết tự rước lấy nhục a. . .

	Mặc dù trong nội tâm không cam lòng, nhưng là giờ này khắc này nhưng không ai đứng ra, vị kia Thiên cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư mặc dù nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, đối với huyết mạch truyền thừa đánh giá, thực lực so trận đạo tạo nghệ càng có sức thuyết phục.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi người á khẩu không trả lời được, ai cũng không thể tưởng được hội là kết quả như vậy, một cái nhánh núi đệ tử vậy mà mạnh đến nổi không hợp thói thường, bằng vào thực lực ép tới mọi người không ngẩng đầu được lên.

	Lúc này các vị trưởng lão ánh mắt trao đổi, đều nhao nhao gật đầu, ngắn ngủi sau khi thương nghị, cẩm bào lão giả đi tiến lên đây, nói: "Cuối cùng nhất người chọn lựa là Tần Vân, các ngươi có thể có ý kiến? Có ý kiến có thể chứng minh giá trị của mình so Tần Vân cao."

	Tần gia dòng chính đám đệ tử sắc mặt cứng ngắc, biểu lộ mất tự nhiên, nhưng là ai đều không có mở miệng, yên tĩnh một mảnh.

	"Tốt, đã như vầy, như vậy tiến vào Hoạt Huyết Trì danh ngạch quy Tần Vân sở hữu. Hi vọng ngươi có thể mượn cơ hội này kích phát ta Tần tộc huyết mạch, thành tựu một phen sự nghiệp." Cẩm bào lão giả nhìn về phía Tần Vân, mỉm cười.

	"Đa tạ trưởng lão!" Tần Vân có chút khom người, trong nội tâm cũng có chút kích động.

	Tần tộc cường đại tại hắn dự đoán phía trên, như vậy Tần tộc Huyết Mạch chi lực cũng nhất định không giống người thường, cũng không phải Nam Cung gia Huyết Mạch chi lực có thể đánh đồng.

	"Thật tốt quá!" Tần Song kích động được nhảy dựng lên, đối với Tần Vân liên tục phất tay, hắn vốn là không ôm chút nào kỳ vọng, không nghĩ tới Tần Vân vậy mà thật có thể đạt được Hoạt Huyết Trì danh ngạch.

	Cẩm bào lão giả trầm giọng nói: "Hoạt Huyết Trì ngày mai mở ra, chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai không bị muộn rồi."

	"Là. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn trải qua Hoạt Huyết Trì kích phát sau Huyết Mạch chi lực sẽ đạt tới mấy thành? Trong lòng của hắn cũng âm thầm mong đợi.

	"Tản a!" Cẩm bào lão giả phất tay, các trưởng lão nhao nhao đứng dậy, Tần tộc đám đệ tử cũng đều trầm mặt ly khai.

	"Tiểu Song, đa tạ của ngươi danh ngạch!"

	Trên đường trở về, Tần Vân đối với Tần Song cười nói.

	Tần Song vội vàng khoát tay nói: "Cám ơn cái gì? Có lẽ tạ chính là ta mới đúng."

	Tần Vân cười cười, cùng Tần cái chốt cáo biệt, về tới Tần Chính Dương chỗ trong trang viên.

	"Tiểu Vân, kết quả như thế nào đây?"

	Chính trong phòng lo lắng chờ đợi Tần Chính Dương cùng Tần Lâu nhìn thấy Tần Vân sau lập tức tinh thần chấn động, khẩn trương mà nhìn xem Tần Vân, hô hấp đều dồn dập lên.

	Tần Vân mỉm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, ngày mai tiến Hoạt Huyết Trì!"

	"Ta biết ngay! Ta biết ngay!" Tần Chính Dương cười lên ha hả, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo chi sắc.

	Tần Lâu giật mình, cũng cười theo, trong mắt tràn ngập cảm khái chi sắc, mặc dù Tần Vân chưa nói, nhưng là hắn cũng có thể muốn gặp trong đó gian nan. 