 Chương 731: Cái gì gọi là thiên kiêu

	Tần Vân biết rõ, hắn lúc này dùng tới hai khối Luân Hồi Thạch lời nói, tu vi tất nhiên sẽ bước vào Dương Đoạt cảnh, bất quá lúc này hắn lại tạm thời không có ý định vận dụng Luân Hồi Thạch, Luân Hồi Thạch hiệu quả kỳ hảo, hắn ý định đương tu vi gặp được bình cảnh lúc sử dụng. Hơn nữa lúc này mọi người cùng một chỗ tu luyện, hắn không hy vọng mình có thể dùng Luân Hồi Thạch tu luyện sự tình bị những người khác biết rõ, đây là bí mật của hắn.

	"Vân huynh đệ, ngươi bây giờ mạnh bao nhiêu?" Gia Cát Ngự Phong bọn người gom góp tiến lên đây, vẻ mặt vẻ tò mò.

	Tần Vân khẽ giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Đối phó bình thường Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả có lẽ vấn đề không lớn. . ."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là hai mắt sáng ngời, Tần Vân đột phá trước liền có thể hao tổn chết bình thường Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, như vậy lúc này hắn há không phải có thể đánh chết như thế thực lực võ giả?

	Trong lòng mọi người trực nhảy, Linh Hải cảnh viên mãn có thể đánh chết Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, như thế chiến lực tuyệt đối được xưng tụng kinh diễm rồi, khó trách Vô Song đánh giá Tần Vân có chuẩn thiên kiêu tiềm lực.

	Một nghĩ đến đây mọi người không khỏi khẽ giật mình, Tần Vân đáng sợ như vậy chiến lực cũng chỉ là chuẩn thiên kiêu tiềm lực, như vậy chính thức thiên kiêu đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào?

	Mọi người hướng Vô Song thỉnh giáo, Vô Song vi mọi người giải thích nói: "Chính thức thiên kiêu nhân vật tại Dương Đoạt cảnh cấp độ có thể vượt cấp bại địch, ngàn vạn không nên xem thường Dương Đoạt cảnh mỗi một ít cảnh giới chi ở giữa chênh lệch, Dương Đoạt cảnh trung kỳ cùng sơ kỳ chênh lệch thậm chí so Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cùng Linh Hải cảnh viên mãn chi ở giữa chênh lệch còn muốn lớn hơn, mà Dương Đoạt cảnh thiên kiêu nhưng có thể bỏ qua loại này chênh lệch, nghe nói có một vị Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi thiên kiêu có thể nhẹ nhõm đánh chết Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, thậm chí còn đánh chết qua Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, các ngươi có thể tự hành nhận thức loại này đáng sợ chiến lực."

	"Đây là người sao?" Viên Đại Lực nhịn không được lẩm bẩm nói.

	"Xem ra muốn được xưng là thiên kiêu thật sự chính là khó như lên trời, như thế nhân vật tại cả phiến đại lục đều là phượng mao lân giác tồn tại a. . ." Hàn Thần thâm thụ xúc động, cảm khái nói.

	"Cho nên ta nói vân có đủ chuẩn thiên kiêu tiềm lực đã là cực cao đánh giá rồi, về phần khoảng cách chính thức thiên kiêu. . . Hắc hắc, còn kém xa lắm đấy!" Vô Song khẽ cười nói.

	"Ngươi xem ta có đủ chuẩn thiên kiêu tiềm lực sao?" Gia Cát Ngự Phong đối với Vô Song mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nháy mắt ra hiệu.

	Vô Song nhếch miệng, nói: "Ngươi bây giờ cũng là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng lại ngay cả Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong Đinh Mị đều đánh không lại, còn chuẩn thiên kiêu đấy. . . Bất quá ngươi có lẽ có không ít át chủ bài a? Nghe nói cũng có chút thiên kiêu là nhân tài mới xuất hiện, tiền kỳ tương đối bình thường, hậu kỳ lại hát vang tiến mạnh, ngươi có lẽ là loại nhân vật này cũng nói không chừng. . ."

	Vô Song lời nói lại để cho Gia Cát Ngự Phong mặt mày hớn hở, liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy, ta chính là cái loại nầy hậu kỳ hát vang tiến mạnh thiên kiêu, nghiền áp một mảnh, còn lại thiên kiêu cũng không phải đối thủ của ta."

	Vô Song cảm thấy im lặng, quay đầu và những người khác khoác lác đi.

	Mọi người lúc này tâm tình đã không hề như lúc ban đầu vội vả như vậy bách, tu vi rất nhanh tăng trưởng lại để cho bọn hắn đều thấy được hi vọng.

	"Những thiên kiêu kia nhân vật tại Linh Hải cảnh viên mãn lúc có thể đánh bại lúc này Đinh Mị?" Tần Vân nhìn về phía Vô Song, ánh mắt lóe lên.

	Vô Song khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, Đinh Mị phục dụng linh quả thực lực tăng nhiều, hôm nay là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, thực lực lại thẳng bức Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, không gì hơn cái này thực lực Linh Hải cảnh viên mãn thiên kiêu liền đủ để trấn áp."

	Nghe vậy tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Linh Hải cảnh viên mãn thiên kiêu là có thể đánh bại trước mắt cường đại Đinh Mị? Trước khi Vô Song mặc dù miêu tả hôm khác kiêu thực lực khủng bố, nhưng lại không có ví dụ thực tế đối lập, mọi người cũng chỉ có một đại khái nhận thức, lúc này nghe nói Linh Hải cảnh viên mãn thiên kiêu liền có thể đánh bại Đinh Mị, tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, trong nội tâm cũng rất không bình tĩnh, hắn bỗng nhiên đứng dậy, chậm rãi nói: "Ta đi thử một lần, nhìn xem cùng thiên kiêu nhân vật có bao nhiêu chênh lệch. . ."

	Mọi người nghe vậy đều là lắp bắp kinh hãi, Tần Vân muốn đi ra ngoài cùng Đinh Mị quyết đấu!

	Gia Cát Ngự Phong lập tức khuyên nhủ: "Ta cùng với hắn đã giao thủ, thực lực của hắn thật sự rất đáng sợ, thời khắc mấu chốt ta nếu như không phải dùng tới cứu mạng bảo vật, chỉ sợ sớm đã mất mạng. Vân huynh đệ, ngươi mặc dù rất cường, nhưng là Dương Đoạt cảnh chênh lệch không phải đơn giản như vậy. . ."

	Mọi người cũng đều là nhao nhao gật đầu, Linh Hải cảnh viên mãn thiên kiêu nhân vật có thể đánh bại Đinh Mị, thế nhưng mà nhân vật như vậy sao mà khủng bố? Trong biển người mênh mông khó tìm, Tần Vân tuy mạnh, thậm chí bị Vô Song đánh giá vi chuẩn thiên kiêu, nhưng là dù sao còn không phải chân chính thiên kiêu, như thế cách làm cực kỳ hung hiểm.

	Tần Vân cười lắc đầu, hắn cũng không phải mù quáng tự đại, không nói mặt khác bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, riêng là tốc độ của hắn cũng không phải là Đinh Mị có thể so sánh. Tần Vân nếu như cố ý muốn chạy trốn lời nói, Đinh Mị chỉ sợ căn bản đuổi không kịp, chỉ có thể tức giận đến dậm chân.

	"Ta có chừng mực. . ." Tần Vân đối với mọi người khoát tay áo, liền đi ra đại trận.

	Hắn đột phá sau cảm giác thực lực đại tiến, lúc này khát vọng có một hồi nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu, Đinh Mị như thế đối thủ cường đại tự nhiên là một cái vô cùng tốt lựa chọn, tựu tính toán không địch lại hắn cũng có thể dựa vào tốc độ thong dong đào tẩu.

	Đinh Mị thì là đôi mắt đẹp trợn lên, lập tức một cỗ vô danh hỏa đằng đằng dâng lên, những cái thứ này vậy mà đối với hắn không có chút nào kính sợ chi tâm, không lâu đi ra một cái vừa vừa bước vào Dương Đoạt cảnh Bàn tử, giờ phút này thậm chí ngay cả một cái vừa vừa bước vào Linh Hải cảnh viên mãn tiểu tử cũng dám tới khiêu chiến hắn, chẳng lẽ thật sự cho là hắn Đinh Mị là quả hồng mềm hay sao?

	"Thật sự là đáng giận a. . ." Đinh Mị cắn răng, cao gầy thân hình ngạo nghễ đứng thẳng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Vân. Mọi người tại đây ở bên trong, muốn nói Đinh Mị hận nhất người tự nhiên không phải Tần Vân không ai có thể hơn.

	Trước khi Tần Vân liền dựa Trận Pháp Sư thân phận đối với hắn không thêm sắc thái, về sau lại che chở mọi người trốn vào linh dược điền trong đại trận, lúc này lại vẫn dám tìm đường chết địa đi ra đại trận, trước tới khiêu chiến hắn, cái này liên tiếp cử động lại để cho Đinh Mị sát ý lạnh thấu xương, tú quyền niết được xoẹt zoẹt rung động, trong nội tâm hạ quyết tâm, nhất định phải đem kẻ này đánh chết.

	Đinh Mị tinh khí thần tăng lên tới cực hạn, hắn cẩn thận nhìn chăm chú lên Tần Vân, Tần Vân trên tay không có vật gì, trên người cũng tựa hồ không có mang theo trước trước mập mạp chết bầm như vậy cứu mạng bảo vật. . .

	"Vậy thì đi chết đi. . ." Đinh Mị thầm nghĩ trong lòng.

	"Ta tới khiêu chiến ngươi, động thủ đi. . ." Tần Vân đi vào Đinh Mị phía trước 10m chỗ đứng lại, đối với Đinh Mị nhàn nhạt nói ra.

	Lúc này cách gần đó rồi, Tần Vân nhìn càng thêm thêm cẩn thận, hôm nay Đinh Mị tư thái thon dài, da bạch tướng mạo đẹp, dáng người ngạo nhân, thật sự có thể nói vưu vật. Tần Vân sắc mặt có chút cổ quái, đây quả thật là trước khi người nam nhân kia sao?

	Đinh Mị lại căn bản không có nói chuyện tâm tư, hắn không nói hai lời, thân thể mềm mại lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, Đinh Mị tuyệt đối là một cái đại địch, hắn không chắc chắn lưu, lập tức Linh lực tuôn ra, Chanh sắc Linh lực bao phủ Tần Vân, khiến cho Tần Vân như là thiêu đốt Liệt Diễm.

	Sau một khắc Tần Vân không né không tránh, bỗng nhiên về phía trước trùng trùng điệp điệp bước ra một bước, oanh một tiếng đem mặt đất đạp được một mảnh nát bấy, đồng thời bao phủ nồng đậm Chanh sắc Linh lực một quyền về phía trước đánh ra, làm cho người ngạc nhiên chính là Tần Vân nắm đấm bốn phía vậy mà vây quanh bảy đạo nắm đấm hư ảnh, phát ra kinh người chấn động!

	Quyền Tam thức thứ bảy!

	Đối mặt Đinh Mị, Tần Vân không hề giữ lại, vừa lên đến liền vận dụng hắn Nguyên Quyền uy lực mạnh nhất nhất thức, muốn cùng Đinh Mị liều mạng! 