 Chương 138: Đánh chết Hắc Viêm mãng

	"Bành!" Hắc Viêm mãng nhẹ nhàng hất đầu, Ba Tiêu nắm đấm giống như kích tại một tòa Thiết Sơn bên trên, lập tức quyền cốt vỡ vụn!

	Hắc Viêm mãng u lãnh u con ngươi chằm chằm vào Ba Tiêu, miệng lớn dính máu mở ra, lớn như vậy khẩu, có thể đơn giản nuốt mất một cái tráng hán.

	"Nguyên lai ta đời này là chết ở chỗ này. . ." Ba Tiêu trong nội tâm lộ vẻ sầu thảm, trong mắt một mảnh tuyệt vọng.

	Nếu như chẳng phải lòng tham, có lẽ lúc này ta trở về lấy vợ sinh con, an độ dư năm a, thế nhưng mà hôm nay. . .

	Ba Tiêu trong nội tâm thở dài, nhắm mắt đợi chết.

	Sinh tử chi tế, Ba Tiêu suy nghĩ rất nhiều thứ, qua đi rất nhiều nghĩ cách hôm nay xem ra đều có chút buồn cười, truy đuổi danh lợi, hưởng thụ những người khác nhìn lên ánh mắt, tại sinh tử trước mặt cỡ nào tái nhợt mà vô lực. . .

	Ba Tiêu nhíu mày, lúc này đã qua một hồi lâu, nhưng hắn như thế nào còn không chết đâu?

	Ba Tiêu đột nhiên mở hai mắt ra, liền nhìn thấy một cái áo tím thân ảnh đứng tại trước mặt của hắn, càng làm cho Ba Tiêu suýt nữa trừng ra tròng mắt chính là cái kia áo tím thân ảnh hai tay phân biệt chống đỡ lấy Hắc Viêm mãng cao thấp hàm, mà vô luận Hắc Viêm mãng như thế nào giãy dụa đều bế không được miệng!

	"Là ngươi!" Ba Tiêu rốt cục thấy rõ cái kia áo tím thân ảnh, đúng là không lâu gia nhập dong binh đội Tần Vân!

	Tần Vân hai tay chống đỡ lấy Cự Mãng, lại còn có nhàn hạ xoay người lại đối với Ba Tiêu mỉm cười, nói: "Còn không mau đi?"

	"Vậy ngươi. . ." Ba Tiêu không biết nói cái gì cho phải.

	"Ta không sao." Tần Vân tự tin nói.

	Ba Tiêu biết rõ chính mình ở tại chỗ này cũng không giúp đỡ được cái gì, vì vậy đối với Tần Vân cúi người chào thật sâu, sau đó liền nhanh chóng hướng về cửa động chạy đi.

	Xoay đầu lại, Tần Vân ánh mắt kỳ dị mà nhìn chằm chằm vào trước mắt Hắc Viêm mãng, nhưng Tần Vân càng dám hứng thú chính là huyệt động ở chỗ sâu trong thứ đồ vật, có thể làm cho Hắc Viêm mãng lớn như vậy thân thể tránh thoát hắn văn lạc dò xét, cái kia tuyệt đối không đơn giản.

	Hắc Viêm mãng kinh sợ nảy ra, dùng nó cắn hợp lực đạo, có thể đơn giản cắn cứng rắn nham thạch. Thế nhưng mà mặt đối trước mắt cái này nhân loại nho nhỏ, nó thậm chí có loại cảm giác vô lực.

	Hắc Viêm mãng trong mắt lãnh mang mãnh liệt bắn, thân thể khổng lồ đột nhiên kịch liệt phiên cổn, muốn đem Tần Vân nhấc lên ngược lại.

	Tần Vân cười cười, buông lỏng ra Hắc Viêm mãng miệng. Đúng lúc này, Hắc Viêm mãng đột nhiên một ngụm cắn hướng Tần Vân!

	Tần Vân thân hình như điện, tốc độ của hắn cũng không phải là Ba Tiêu bọn người có thể so sánh, Hắc Viêm mãng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước mắt nhân loại liền đã đi tới phía sau của nó.

	"Đánh rắn đánh giập đầu. . ."

	Tần Vân cười hắc hắc, đối với Hắc Viêm mãng "Bảy tấc" vị trí hung hăng là một quyền!

	Dùng Tần Vân hôm nay thân thể chi lực, dù cho không sử dụng Linh lực cũng cực kỳ kinh người, một quyền vậy mà liền đã phá vỡ Hắc Viêm mãng lân giáp, lập tức Hắc Viêm mãng bảy tấc vị trí huyết nhục mơ hồ.

	Hắc Viêm mãng kịch liệt giãy dụa thân thể, Tần Vân lại không có dừng tay, hắn đối với vừa mới vị trí lại là một quyền!

	Hắc Viêm mãng thân thể run rẩy, cuộn mình thành một đoàn.

	Tần Vân đang muốn bổ khuyết thêm một quyền, kết quả cái này đầu Hắc Viêm mãng lúc, đột nhiên tâm niệm vừa động, đột nhiên hướng sau lưng nhìn lại!

	Chỉ thấy lờ mờ sơn động trong góc, một nữ tử chính hai tay ôm đầu gối ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhu nhược bả vai lạnh run.

	Nàng ánh mắt thanh tịnh như nước, nhưng lúc này lại có một tia sợ hãi, nhưng nàng lại nhìn thẳng Tần Vân con mắt, không có chút nào trốn tránh.

	Mặc dù ánh sáng lờ mờ, nhưng lại khó có thể che lấp nàng tuyệt mỹ dung nhan, mặc dù bởi vì đã bị kinh hãi, nhưng lại có một loại điềm đạm đáng yêu bộ dạng thùy mị, làm cho người nhịn không được sinh lòng thương tiếc.

	Xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy trên người cô gái quần áo rách tung toé, lộ ra mảng lớn tuyết da thịt trắng.

	Cái kia trắng muốt da thịt như là ngà voi giống như tinh tế tỉ mỉ, lại để cho Tần Vân nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

	Cảm nhận được Tần Vân ánh mắt, nữ tử mặc dù thong dong, cũng không khỏi vô ý thức địa nắm thật chặt che trước ngực hai tay, để ngừa xuân quang lộ ra ngoài.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, trong nội tâm kinh ngạc, lúc trước hắn cùng Hắc Viêm mãng chiến đấu lúc cũng đã xác nhận sở hữu dong binh đều thối lui ra khỏi huyệt động, lại không nghĩ rằng cái này nguy hiểm trong huyệt động lại vẫn có một nữ tử.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cô gái này nhất định là tại Ba Tiêu bọn người trước khi tiến vào huyệt động, nghe được có người sau khi đi vào liền núp vào.

	Hắc Viêm mãng sau khi xuất hiện, nữ tử hẳn là cùng Hắc Viêm mãng kịch chiến qua, nhưng hiển nhiên không là đối thủ, trong chiến đấu xé rách quần áo, mới chật vật như thế.

	Ngay tại Tần Vân suy nghĩ lúc, Hắc Viêm mãng thân thể đột nhiên phát ra có chút bạch quang.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân trừng mắt, một màn này hắn hết sức quen thuộc, đây là Yêu thú tự bạo trước dấu hiệu.

	"Muốn cùng ta đồng quy vu tận sao?" Tần Vân lạnh nhạt nói, người nhưng trong nháy mắt xuất hiện tại Hắc Viêm mãng bên người, một cước đá hướng nó thú hạch vị trí!

	"Bành!" Một tiếng trầm đục truyền đến, Hắc Viêm mãng liền đình chỉ run run, một cái đen lúng liếng hình tròn sự việc lăn rơi trên mặt đất.

	Tần Vân nhặt lên màu đen lớn nhỏ cỡ nắm tay sự việc đánh giá, cái này là Hắc Viêm mãng thú hạch.

	Mà Hắc Viêm mãng đã bị trọng thương, lại mất đi thú hạch, nhất thời chết.

	Tần Vân thu hồi thú hạch, liền không hề để ý tới Hắc Viêm mãng.

	Hắn quay người nhìn xem tên kia nữ tử, chậm rãi đến gần.

	Nữ tử thấy thế thân thể nhẹ nhàng run lên, đột nhiên mở miệng nói: "Đa tạ ân cứu mạng, những thứ kia ta không có cái gì nhìn thấy, ngươi. . . Ngươi sẽ không giết của ta, đúng hay không?" Thanh âm ôn nhu êm tai, như là gió xuân đập vào mặt.

	Tần Vân sững sờ, không nghĩ tới nữ tử mới mở miệng đã nói như vậy một phen.

	Bất quá cẩn thận tưởng tượng, nơi đây có hằng hà Cực Viêm Thảo, toàn bộ thu hết lời nói cũng là một cái không nhỏ số lượng, mặc dù Tần Vân không quan tâm, nhưng là không có nghĩa là những người khác cũng không quan tâm.

	Đổi lại những người khác hoàn toàn chính xác rất có thể vì bảo thủ bí mật mà giết nữ tử này, dù sao nơi đây một người không có, làm chuyện gì đều không có người biết rõ.

	Nữ tử hiển nhiên không có trải qua sóng gió, bị Hắc Viêm mãng sợ tới mức lúc này vẫn còn lạnh run, nhưng hết lần này tới lần khác nói lời nói rất có trật tự, tư duy rất tỉnh táo, loại này tương phản lại để cho Tần Vân cảm thấy rất thú vị.

	Trường kỳ buồn tẻ tu luyện lại để cho Tần Vân thập phần nhàm chán, lúc này Tần Vân bỗng nhiên nổi lên một tia ác thú vị, hắn liếm liếm bờ môi, nhìn từ trên xuống dưới áo rách quần manh tuyệt mỹ nữ tử, cười gian nói: "Ta có thể không giết ngươi, thế nhưng mà ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì đâu?"

	Nói xong Tần Vân ánh mắt không kiêng nể gì cả địa tại trên người cô gái du đãng lấy, có phần có vài phần hái hoa đạo tặc phong thái.

	Nghe được Tần Vân lời nói, nữ tử dù cho lại tỉnh táo, cũng nhịn không được nữa mặt mày có chút thất sắc, nàng trầm ngâm một lát, tận lực lại để cho thanh âm giữ vững bình tĩnh, nói: "Ta ở bên ngoài tàng đi một tí đan dược, chỉ cần ngươi thả ta đi ra ngoài, ta sẽ nói cho ngươi biết đan dược vị trí."

	Tần Vân trong nội tâm thầm khen, nữ tử quả nhiên bất phàm, đổi lại bình thường nữ tử đã sớm luống cuống, thế nhưng mà nàng còn có thể nghĩ ra loại này kế hoãn binh, có hay không đan dược Tần Vân không biết, nhưng là sau khi rời khỏi đây nữ tử có lẽ có đồng bạn tiếp ứng, đến lúc đó cơ hội đào tẩu cũng gia tăng thật lớn.

	Tần Vân làm bộ không hiểu, cười nói: "A? Rác rưởi đan dược ta có thể không để vào mắt."

	Nữ tử giật mình, có chút tự tin nói: "Là Linh cấp đan dược, chừng một lọ."

	"Linh cấp đan dược?"

	Lúc này Tần Vân cũng không khỏi không kinh ngạc, Linh cấp đan dược giá trị cũng không phải là Phàm cấp đan dược có thể đánh đồng, nữ tử vậy mà ra tay tựu là một lọ Linh cấp đan dược, xem nữ tử thần sắc không giống giả bộ, xem ra nữ tử này lai lịch không đơn giản a. 