 Chương 1174: Khắp nơi trên đất là bảo

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, như vậy chiến đấu Khôi Lỗi vậy mà hợp thành một chi vệ đội, cùng sở hữu mười hai. Hơn nữa cái này chi vệ đội nghe lệnh y, là trọng yếu hơn là những chiến khôi này hắn có thể mang ra Vô Vi Bảo Điện!

	Từng cái chiến đấu Khôi Lỗi đều tương đương với Âm Thực cảnh viên mãn cường giả thực lực, nói cách khác hắn tương đương với tùy thân mang theo mười hai Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, có thể tùy thời thuyên chuyển!

	Tần Vân trong nội tâm kích động, thân là Vô Vi Bảo Điện chủ nhân, không cần lại đối với những chiến khôi này nhỏ máu nhận chủ.

	Tần Vân vi chiến khôi đội nón an toàn lên, quay người ly khai thạch thất.

	Tần Vân dọc theo thứ hai con đường rất nhanh đi về phía trước, trên đường đi cũng rơi mất lấy không ít bảo vật, đều bị Tần Vân từng cái thu hồi.

	Sau đó không lâu Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trước mắt xuất hiện một mảnh không ngớt phập phồng kiến trúc, thoạt nhìn mặc dù không tính phú quý đường hoàng, nhưng lại phong cách cổ xưa đại khí, khí thế phi phàm.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lẩm bẩm nói: "Tại đây hình như là một tòa tông môn nơi đóng quân. . ."

	Tần Vân càng xem càng là xác định, trước mắt cái này phiến kiến trúc hoàn toàn chính là một cái tông môn, Diễn Võ Trường, ốc xá, Tàng Kinh Các đầy đủ mọi thứ, tựa hồ đã từng có một cái thế lực ở chỗ này an cư lạc nghiệp.

	Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư, nơi này là Vô Vi Bảo Điện, không phải có thể tùy ý tiến vào chỗ. Xem ra có khả năng tại đây thế lực cùng Vô Vi Bảo Điện tiền nhiệm chủ nhân có quan hệ, bị tiền nhiệm chủ nhân an bài ở chỗ này.

	Chỉ là đã lâu tuế nguyệt qua đi, tiền nhiệm chủ nhân sinh tử không biết, tại đây thế lực cũng chẳng biết tại sao ly khai Vô Vi Bảo Điện, không biết hôm nay ra sao.

	Tần Vân lắc đầu, không hề nhìn nhiều, tại đây chiếm diện tích rộng lớn, ngày sau có thời gian lại từng cái xem xét.

	Đón lấy Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lại hướng về con đường thứ nhất đi đến, đây là lúc trước tên kia bà lão đi đường.

	Sau đó không lâu Tần Vân đứng tại một mảnh dược viên bên ngoài, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

	Trước mắt dược viên trong Linh khí nồng đậm được hóa không khai, đập vào mắt chứng kiến đều là các loại mọc tràn đầy linh dược, những linh dược này cũng không phải cỡ nào hiếm thấy thiên tài địa bảo, lại để cho Tần Vân sợ hãi thán phục chính là những linh dược này dược linh.

	"Cửu Khiếu linh hoa, năm trăm năm dài ra một mảnh cánh hoa, lúc này hoa nở sáu đóa, đã có ba ngàn năm dược linh rồi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Bên kia Huyết Nhân Sâm, rễ cây tráng kiện, giống như ướt át huyết, ít nhất cũng có 2000 năm dược linh, cường tráng khí huyết công hiệu nhất định kinh người, đối với ta đều có trọng dụng."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, càng xem càng là kinh hỉ, dược viên 10m vuông, cũng không tính đại, trong đó linh dược cũng không tính hiếm có, nhưng là cái kia dược linh nhưng lại đều tại ngàn năm phía trên, dược hiệu viễn siêu lúc trước hắn bái kiến cùng loại linh dược.

	Nếu dùng những linh dược này luyện đan lời nói, đan dược công hiệu cũng nhất định tốt được thần kỳ.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, thân là Luyện Đan Sư, nhìn thấy những linh dược này càng là vui mừng nhướng mày.

	Tần Vân chú ý tới dược viên bốn phía bao phủ một tầng màn sáng, đây là một tầng trận pháp kết giới, lúc trước bà lão phát hiện dược viên, vừa mới bắt đầu công kích trận pháp vốn nhờ vi Tần Vân nhận chủ thành công mà bị Vô Vi Bảo Điện khu trục, hận đến trong lòng nhỏ máu.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên một bước bước ra, liền tiến vào dược viên bên trong, dược viên bên trong linh dược Tần Vân có thể đụng tay đến!

	"Quả nhiên, thân là Vô Vi Bảo Điện chi chủ, những trận pháp này đối với ta thùng rỗng kêu to."Tần Vân có chút giật mình, dược viên trong Linh khí cực kỳ nồng đậm, mùi thuốc bốn phía, hít một hơi thật sâu Tần Vân liền cảm nhận được trong cơ thể màu xanh lá cây năng lượng một hồi xao động, tu vi cũng ẩn ẩn có chút buông lỏng.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, bình thường linh dược vốn sinh ra đã kém cỏi, nhưng có thể dùng dược linh đến bổ, những linh dược này hôm nay giá trị không kém chút nào mặt khác trân quý thiên tài địa bảo.

	Tần Vân dạo qua một vòng, đối với viên bên trong linh dược đã có đại khái rất hiểu rõ, cũng không có ngắt lấy. Ngày sau lúc cần phải lại lấy là được, không ngắt lấy lời nói những linh dược này còn sẽ tiếp tục sinh trưởng, dược hiệu còn có thể tiến thêm một bước tăng lên.

	Tần Vân quan sát dược viên, cái này ba con đường bảo vật liền cho hắn không sự kinh hỉ nhỏ, mặt khác mười con đường hiển nhiên cũng sẽ không chênh lệch, tạm gác lại ngày sau lại nhìn.

	Hắn tâm niệm vừa động, sau một khắc xuất hiện tại mười ba con đường giao hội chỗ, xa xa có một đầu ruột dê đường nhỏ, một đầu đại lộ, ngày đó Tần Vân bọn người đi chính là đường nhỏ, gặp một cái pho tượng.

	Tần Vân lần này bước lên đại lộ, một đường về phía trước, dùng kiểu thuấn di tốc độ xuyên thẳng qua, trong nháy mắt liền cảm thấy một hồi sóng nhiệt đập vào mặt, chỉ thấy xa xa xuất hiện một mảnh hỏa hồng hồ nước.

	Trong hồ nước không có nước, có chỉ là nóng hổi nham tương, đóa đóa nóng bỏng ngọn lửa tại Nham Tương Trì đường bên trên phiêu động lên, khủng bố nhiệt lượng bốn phía phiêu đãng, chỉ là bị phong tỏa tại trong hồ nước, nếu không Vô Vi Bảo Điện chỉ sợ đều nóng dọa người.

	Trừ lần đó ra, không có vật khác.

	Nếu là ngày đó mọi người đi đại lộ lời nói, tựu thật sự đến bước đường cùng rồi, cái kia Nham Tương Trì đường khủng bố nhiệt độ cao lại để cho hắn đều thật sâu kiêng kị.

	Tần Vân ngừng chân một lát, không có ở lâu, thân ảnh lập tức biến mất ở chỗ này.

	Đương Tần Vân xuất hiện lần nữa lúc, đi tới hang đá bên ngoài trong sơn cốc.

	Trong sơn cốc chim hót hoa nở, cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, xa xa có thể thấy được chín tòa núi cao, đệ nhất tòa cao nhất, theo thứ tự giảm xuống, thứ chín tòa núi thấp nhất.

	Mỗi một tòa sơn thể trong đều có một tòa hang đá, Tần Vân tựu là tại ngọn núi thứ nhất trong hang đá phát hiện cung điện mô hình cùng đài cao bàn đá.

	Lúc này Tần Vân nhìn về phía thứ hai tòa núi cao, ngọn núi này hơi thấp, bên trong lại sẽ có cái gì?

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức liền xuất hiện tại ngọn núi thứ hai hang đá bên trong!

	Trong hang đá thật lớn, cùng ngọn núi thứ nhất hang đá bất đồng, tại đây bị mở ra từng tòa cực lớn thạch thất, trầm trọng cửa đá đem thạch thất phong tỏa, không biết bên trong có cái gì.

	Tần Vân sắc mặt hưng phấn, lập tức đi vào một gian trước cửa đá, bàn tay đặt tại trên cửa đá, cửa đá lập tức hướng lên chậm rãi mở ra.

	Một tòa rộng rãi thạch thất xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy trong thạch thất chất đầy rương hòm, mặt đất tùy ý tán rơi lấy hằng hà Linh Thạch, lòe lòe tỏa sáng.

	Trong thạch thất tràn ngập mục nát khí tức, không biết bao nhiêu năm không có bị người mở ra.

	Tần Vân đi vào trong thạch thất, theo tay vung lên, lập tức nguyên một đám rương hòm mở ra, Tần Vân nao nao.

	"Linh Thạch. . ."

	Trước mắt chứng kiến đều là Hạ phẩm Linh Thạch, số lượng khả quan, liếc nhìn lại không biết có bao nhiêu, chồng chất tràn đầy.

	Tần Vân cười khổ, Hạ phẩm Linh Thạch đối với hắn tác dụng cực kỳ bé nhỏ, chỉ có thể cho rằng tiền sử dụng. Vô Vi Bảo Điện tiền nhiệm chủ nhân nhất định là một cái khó lường tồn tại, Tần Vân không nghĩ ra tại sao lại thu thập nhiều như vậy Hạ phẩm Linh Thạch?

	Tần Vân đi ra thạch thất, đi vào tiếp giáp kế tiếp thạch thất, y dạng họa hồ lô mở ra về sau, lại là khẽ giật mình.

	Trong thạch thất chất đầy rậm rạp chằng chịt bình ngọc, bình sứ, bình, thậm chí còn có vạc. . .

	Tần Vân nhíu mày, tiến lên xốc lên một ngụm vạc tấm che, lập tức ngây ngẩn cả người. Chỉ thấy cao cỡ nửa người vạc lớn trong chất đầy đan dược, trận trận đan dược hương khí đập vào mặt, mặc dù không biết những đan dược này ở chỗ này phong tồn bao nhiêu năm, nhưng là hiển nhiên bảo tồn được vô cùng tốt, dược hiệu cơ hồ không có xói mòn.

	"Bồi Linh Đan. . ."Tần Vân liếc nhận ra cái này một vạc đan dược đều là Bồi Linh Đan, đây là Dẫn Linh cảnh võ giả tu luyện sở dụng thượng giai đan dược.

	Tần Vân lại mở ra những thứ khác bình bình lọ lọ, phát hiện tại đây đan dược nhiều vô số kể, hơn nữa đều là Dẫn Linh cảnh võ giả tu luyện sở dụng đan dược, cơ hồ bao dung sở hữu chủng loại đan dược, như cùng một cái đan dược cất chứa thất.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, có chút hiểu ra, trong thạch thất thứ đồ vật hẳn là Vô Vi Bảo Điện chủ nhân vi vãn bối chuẩn bị tu luyện tài nguyên, chỉ là chẳng biết tại sao đều không có sử dụng. 