 Chương 1261: Đánh lão tổ mặt

	Tông chủ cấp các cường giả nhịn không được kinh hô, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, Tần Vân vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

	Tần Vân nhẹ nói nói: "Vừa mới lĩnh ngộ một tia Hỏa Chi Ý Cảnh da lông mà thôi, tựu như thế tự đại, thực không biết ngươi những năm này là như thế nào tới."

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, Tần Vân vậy mà theo đạo huấn Sơn Hải Tông lão tổ!

	Như là trước kia Tần Vân nói như thế mọi người hào không thèm để ý, chỉ cho là trước khi chết nói bừa mà thôi. Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân tại Liệt Diễm trong bình yên vô sự, nói sau bên trên như vậy buổi nói chuyện, phân lượng nhất thời bất đồng.

	"Lão phu còn đến phiên ngươi tới lời bình! Không biết sống chết!"

	Tần Vân lời nói lại để cho Sơn Hải Tông lão tổ lập tức giận tím mặt, một cỗ kinh khủng sát ý tự Sơn Hải Tông lão tổ trong cơ thể bộc phát, xông lên trời mà lên!

	Cảm nhận được cái này cổ sát ý, tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, nhao nhao tránh lui.

	"Chết!"

	Sơn Hải Tông lão tổ bỗng nhiên một chỉ điểm ra, chiêu thức ý vị cùng lúc trước Sơn Hải Tông tông chủ Đàm Minh không có sai biệt, nhưng là khí thế loại này lại muốn cường không chỉ một bậc, đáng sợ hơn chính là trong hư không tháo chạy xuất ra đạo đạo ánh lửa, dũng mãnh vào cái này một chỉ chi lực, khiến cho cái này một chỉ chi lực tăng vọt!

	Mọi người ánh mắt lập loè, cái này là lĩnh ngộ ý cảnh sau uy năng sao? Quả thực đáng sợ!

	Đột nhiên Tần Vân tiến lên trước một bước, sắc mặt lạnh nhạt, tại đây một chỉ chi uy hạ có chút thong dong, một quyền nhẹ nhàng chém ra!

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, một quyền này cho bọn hắn ấn tượng quá mức khắc sâu, vừa mới chính là như vậy một quyền diệt sát hơn mười vị tông chủ cấp cường giả, nhưng như vậy một quyền có thể uy hiếp được Sơn Hải Tông lão tổ sao?

	Mười một cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, ầm ầm cùng đạo kia lượn lờ ánh lửa một chỉ va chạm!

	"Oanh!"

	Thiên dao địa động, tại chỗ phát sinh nổ lớn, khí lãng cuồn cuộn, như là biển cát bốc lên!

	Ánh lửa nghiền nát, chỉ mang ảm đạm, tại vô số khó có thể tin ánh mắt nhìn soi mói, Sơn Hải Tông lão tổ uy năng vô cùng một chỉ lại bị một quyền oanh được nát bấy!

	Bàng bạc cự lực đánh úp lại, Sơn Hải Tông lão tổ hai mắt trợn lên, thân bất do kỷ địa lảo đảo lui về phía sau, vậy mà bại hạ trận đến!

	"Ông trời ơi..!"Hằng hà tông chủ đệ tử ngay ngắn hướng kinh hô, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra!

	Nhưng càng khiếp sợ còn ở phía sau.

	Sơn Hải Tông lão tổ vừa mới đứng vững thân thể liền hoảng sợ phát hiện Tần Vân vậy mà trực tiếp lao đến, lại là một quyền vung đến!

	Sơn Hải Tông lão tổ còn không có theo trong lúc khiếp sợ trì hoãn qua thần đến, trong mắt hiện lên một tia kinh hoảng, trong lúc vội vã một chỉ nghênh tiếp, không kịp điều động Hỏa Chi Ý Cảnh!

	"Oanh!"

	Bạo hưởng truyền đến, Sơn Hải Tông lão tổ bị một quyền oanh đã bay đi ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải!

	Sơn Hải Tông lão tổ trong mắt tràn ngập nồng đậm hoảng sợ, cảm thấy mình nhận thức bị trước nay chưa có phá vỡ!

	Tại cảm giác của hắn xuống, Tần Vân rõ ràng chỉ là Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, hơn nữa cũng không có điều động chút nào ý cảnh chi lực, thế nhưng mà làm sao có thể có được như thế lực lượng đáng sợ?

	Sơn Hải Tông lão tổ không có thời gian đa tưởng, hắn run run rẩy rẩy bò người lên, cảm thấy toàn thân lạnh buốt.

	Lúc này Tần Vân lần nữa lao đến.

	Tần Vân trong nội tâm bình tĩnh, hắn không có lĩnh ngộ thứ mười một đạo Tam cấp phù văn lúc, dựa vào màu xanh lá cây năng lượng cùng thân thể chi lực thi triển Quyền Tam thức thứ mười liền đủ để áp chế không có điều động ý cảnh chi lực nội vụ trưởng lão.

	Hôm nay Tần Vân lĩnh ngộ Quyền Tam thức thứ mười một, mà Sơn Hải Tông lão tổ ý cảnh cảm ngộ chỉ là da lông mà thôi, liền bước đầu tiên đều không tính là, Tần Vân không cần thi triển Hỏa Chi Ý Cảnh liền đủ để đem hắn gắt gao áp chế!

	"Bành!"

	Tần Vân vung quyền, khủng bố lực lượng bắn ra, Sơn Hải Tông lão tổ tóc tai bù xù, dốc sức liều mạng đón đánh, nhưng như trước bị oanh phi!

	Tần Vân tốt không ngừng lại, lại xông tới, lần này chém ra chính là một cái tát!

	"Ba!"

	Tại hằng hà hoảng sợ trong ánh mắt, Tần Vân một cái tát hung hăng quật tại Sơn Hải Tông lão tổ trên mặt, cử động lần này chấn kinh đầy đất cái cằm.

	Mà hết thảy này xa xa không có chấm dứt, Tần Vân thân ảnh không ngừng, lại xông tới, túm ở Sơn Hải Tông lão tổ vạt áo, chưởng ảnh trùng trùng điệp điệp, không ngừng quật tại Sơn Hải Tông lão tổ trên mặt!

	"Ba ba ba ba!"

	Sơn Hải Tông lão tổ hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ, thân là nhất tông lão tổ, hắn khi nào bị người đánh qua mặt? Hay là đang tại nửa cái Thiên Nguyên vực thế lực mặt, hắn quả thực xấu hổ và giận dữ muốn chết!

	Mà cái kia mấy trăm tông môn thế lực các cường giả thì là ngây ra như phỗng, nhìn xem trước khi bễ nghễ tự hùng, tiếu ngạo toàn trường Sơn Hải Tông lão tổ bị ba ba vẽ mặt, thấy thế nào đều cảm giác không chân thực, giống như tại giống như nằm mơ.

	Sơn Hải Tông cao tầng nhóm càng là như là bị nhéo ở cổ gà mái bình thường, sắc mặt biến thành màu đen, thể như run rẩy, tựa hồ toàn bộ thế giới xem đều sụp đổ rồi.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Tôn gia cao tầng Tôn Trung Lĩnh bọn người hô hấp cơ hồ đình chỉ, cho dù bọn họ đã tận lực đánh giá cao Tần Vân thực lực, nhưng là thấy đến cái này sinh mãnh liệt một màn hay là cơ hồ điên cuồng.

	Đây chính là Sơn Hải Tông lão tổ a, một chân đã bước chân vào Hỗn Nguyên cảnh lão tổ cấp nhân vật, thế nhưng mà lúc này lại bị Tần Vân vung cánh tay ba ba vẽ mặt, loại này thị giác trùng kích quá mức mãnh liệt, quả thực cay con mắt.

	Nhất là nghĩ đến trước khi Sơn Hải Tông lão tổ đối với Tần Vân mở miệng một tiếng con sâu cái kiến, mọi người càng là khóe miệng co giật, cái này hắn sao đến tột cùng ai là con sâu cái kiến? Bị con sâu cái kiến vẽ mặt tư vị thoải mái sao?

	Toàn bộ Diễn Võ Trường lại trở nên lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại có thanh thúy vẽ mặt âm thanh bốn phía quanh quẩn.

	"Ba!"

	Trùng trùng điệp điệp một cái tát đem Sơn Hải Tông lão tổ đánh bay đi ra ngoài, như là chó chết giống như ghé vào Sơn Hải Tông tông chủ Đàm Minh bên người, huyết nhục mơ hồ, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Trên Diễn Võ Trường gần vạn người giờ phút này đều ngừng thở, nhìn xem trung ương chính là cái kia thân ảnh, liên tiếp khiếp sợ đã lại để cho bọn hắn chết lặng.

	Cái này là Đồ Vân Đại Hội sao? Đến tột cùng là ai tàn sát ai?

	Tần Vân ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, vạn người nhao nhao cúi đầu, vô luận tông chủ cấp nhân vật hay là các đệ tử cũng không dám cùng hắn đối mặt.

	Rất nhiều các đệ tử trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái, Tần Vân cùng bọn họ niên kỷ tương tự, nhưng là thực lực nhưng lại có cách biệt một trời.

	Trẻ tuổi như vậy, thực lực lại nhẹ nhõm áp chế Sơn Hải Tông lão tổ, chỉ là bọn hắn chỉ có tại trong mộng mới dám ngẫm lại sự tình, lúc này lại tại một cái bạn cùng lứa tuổi trên người trở thành sự thật, loại này cực lớn chênh lệch lại để cho bọn hắn sinh không dậy nổi nửa điểm ghen ghét chi ý, có chỉ là sùng bái cùng hâm mộ.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem người trẻ tuổi kia một mình đứng tại trong Diễn Võ Trường, người nọ không có phát ra kinh người khí tức, lại khiến cho toàn trường mọi người câm như hến, Đồ Vân Đại Hội biến thành như thế là mỗi người đều tưởng tượng không đến.

	"Vô Lượng Tông người vậy mà chưa có tới, thật sự là đáng tiếc. Ta không muốn lãng phí thời gian, các ngươi thông tri Vô Lượng Tông, muốn đối với ta ra tay, phóng ngựa tới là được! Ta đem lại để cho Vô Lượng Tông cao thấp gà chó không yên!"

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, thanh âm quanh quẩn tại trong diễn võ trường, truyền vào mỗi người trong tai.

	Trong lòng mọi người chấn động, Tần Vân đây là tại hướng Vô Lượng Tông tuyên chiến!

	Một người tuổi còn trẻ hướng Thiên Nguyên Vực Cự Vô Phách Vô Lượng Tông tuyên chiến? Nếu là hôm nay trước khi tất cả mọi người hội không chút do dự cho rằng người này điên rồi, nhưng là lúc này mọi người có chút hoảng hốt, có chút chần chờ, tựa hồ Tần Vân còn thật sự có loại này lực lượng?

	Lời nói đã nói xong, Tần Vân quay người, hướng về Diễn Võ Trường lối ra đi đến. . .

	Mọi người thấy thế rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cái tên đáng sợ này rốt cục muốn rời đi, một người mà thôi, lại ép tới vạn người không thở nổi, nếu không là tận mắt nhìn thấy chỉ sợ không người sẽ tin tưởng.

	Nhưng vào lúc này, rất nhiều tông chủ cấp cường giả trong mắt tinh mang lóe lên, nhao nhao hoảng sợ ngẩng đầu!

	Một cỗ kinh khủng khí tức phô thiên cái địa mà đến, đem Sơn Hải Tông Diễn Võ Trường hoàn toàn bao trùm, cái loại nầy khủng bố uy áp lại để cho rất nhiều đệ tử sắc mặt tái nhợt, tâm thần run rẩy! 