 Chương 1675: Giải vây

	Nho nhỏ trong tửu quán, khí thế lập tức giương cung bạt kiếm.

	Cự Linh Tông nam tử cao lớn đứng dậy, ba đồng bạn cũng đồng thời đứng dậy, cùng Kim Cương Tông hai người giằng co.

	Tần Vân ngồi ngay ngắn bất động, nâng chén uống rượu, trong mắt lại hiện lên một tia lãnh mang.

	Chưởng quầy thấy thế lập tức quá sợ hãi, vội vàng chạy tiến lên đây, liên tục thở dài nói: "Chư vị khách quan, hòa khí vi quý, đều xin bớt giận, thỉnh ngồi xuống, hai bàn sổ sách đều tính toán tại trên người của ta."

	"Cút sang một bên, tại đây không có ngươi nói chuyện phần!"

	Nam tử cao lớn hừ lạnh một tiếng, quạt hương bồ giống như bàn tay lớn đột nhiên vung lên, hung hăng đánh vào chưởng quầy trên mặt, chưởng quầy tại chỗ chuyển hai vòng sau mới lảo đảo ngã trên mặt đất.

	"Ngươi làm gì?"Kim Cương Tông nam tử thô lỗ quát lạnh nói.

	Nam tử cao lớn cười nói: "Như thế nào? Tức giận? Ha ha, Viên Đại Lực, hôm nay rơi vào Lão Tử trong tay coi như ngươi không may!"

	Nam tử thô lỗ đằng địa một tiếng đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, thuộc hạ gặp chân chương!"

	Nam tử cao lớn cười ha ha nói: "Còn muốn đơn đả độc đấu sao? Thật là khờ tử một cái, chúng ta bốn người người còn có thể với ngươi đơn đả độc đấu ấy ư, ha ha ha!"

	Đang khi nói chuyện, bốn người đồng thời xông ra, hướng về Kim Cương Tông hai người vây quanh mà đi!

	Kim Cương Tông hai người sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, bọn hắn thực lực cùng Cự Linh Tông mọi người tại sàn sàn nhau tầm đó, nhưng là đối phương nhân số chừng bọn hắn gấp đôi, hậu quả khó liệu.

	Cự Linh Tông nam tử cao lớn bước đi đến, nhìn về phía đưa lưng về phía hắn mũ rộng vành người, lập tức quát khẽ nói: "Cút ngay cho ta!"

	Nói xong bàn tay lớn hướng về mũ rộng vành người bả vai đập đi!

	Mọi người hơi kinh hãi, thầm nghĩ trong lòng cái này mũ rộng vành người muốn xui xẻo. Cái kia quạt hương bồ giống như bàn tay lớn chụp được, người này chỉ sợ muốn rời ra từng mảnh.

	Kim Cương Tông hai người thấy thế nhao nhao phẫn nộ quát: "Không muốn suy giảm tới vô tội!"

	Nhưng lúc này Cự Linh Tông mặt khác ba người đã công tới, hai người ốc còn không mang nổi mình ốc!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, trong lòng mọi người chấn động, ánh mắt nhao nhao ngưng tụ.

	Chỉ thấy nam tử cao lớn quạt hương bồ giống như bàn tay lớn bị mũ rộng vành người một tay ngăn trở, mũ rộng vành người vậy mà tiếp nhận được này cỗ kinh khủng lực lượng!

	"Ồ?"Nam tử cao lớn nhẹ kêu một tiếng, hắn căn bản không có đem cái này mũ rộng vành người để ở trong lòng, nhưng là đối phương tựa hồ cũng không đơn giản.

	Nhưng là không hơn, hắn là Cự Linh Tông thiên tài, há có thể đem một cái vô danh tiểu tốt để vào mắt?

	Nam tử cao lớn thu hồi bàn tay lớn, cười lạnh nói: "Thật sự là buồn cười, cái gì đó cũng dám cùng Lão Tử đối nghịch, Lão Tử trước tiễn đưa ngươi ra đi!"

	Đang khi nói chuyện nam tử cao lớn cơ bắp nhúc nhích, muốn lần nữa ra tay.

	Nhưng vào lúc này, lại để cho chúng người bất ngờ chính là mũ rộng vành người vậy mà đập bàn một cái, đột nhiên đứng dậy, quay người quát: "Lão Tử chỉ có điều muốn im lặng uống một hồi rượu, ngươi cái này ngu xuẩn lại như một con ruồi phiền lòng, xem Lão Tử như thế nào đem ngươi cho chụp chết!"

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, thằng này một mực buồn bực không lên tiếng, như thế nào lúc này so nam tử cao lớn tính tình còn muốn Hỏa Bạo?

	Nam tử cao lớn cũng là nao nao, nhưng là ngay sau đó nổi trận lôi đình, cả giận nói: "Ngươi muốn chết!"

	Đang khi nói chuyện nam tử cao lớn đống cát đại nắm đấm ầm ầm đánh ra, quyền phong gào thét, hướng về Tần Vân mặt đánh tới!

	Mọi người một hồi kinh hô, nhao nhao tránh lui, mũ rộng vành người lại không có chút nào tránh né ý tứ, đồng dạng một quyền đánh ra, dùng quyền đối quyền!

	"Bành!"

	"Tạch...!"

	"A!"

	Bất đồng tiếng vang liên tiếp vang lên, trước mặt mọi người người phục hồi tinh thần lại thời điểm biến nhìn thấy nam tử cao lớn thân thể lảo đảo lui về phía sau, cánh tay tráng kiện vậy mà quỷ dị địa bắt đầu vặn vẹo, vậy mà đã đoạn!

	Trận trận hít một hơi lãnh khí thanh âm bốn phía vang lên, khó có thể tin, cái kia nam tử cao lớn khí tức cường đại, tuyệt đối là hàng thật giá thật danh môn cao thủ, thế nhưng mà tại nơi này mũ rộng vành mặt người trước như thế nào hội không chịu được như thế một kích?

	Hơn nữa vừa mới mũ rộng vành người biểu hiện được thập phần nhu nhược, như thế nào trong lúc đó như này sinh mãnh, tưởng như hai người?

	Cự Linh Tông cùng Kim Cương Tông hai phe đệ tử cũng đều là trợn mắt há hốc mồm, nam tử cao lớn thực lực bọn hắn rất rõ ràng, hoàn toàn chính xác có cuồng vọng tiền vốn, bọn hắn không cách nào tưởng tượng như vậy một cường giả sẽ bị người một quyền đánh gãy cánh tay.

	"Bên trên, giết hắn cho ta! Ta muốn niết đoạn toàn thân của hắn xương cốt!"

	Nam tử cao lớn gào thét, to như hạt đậu mồ hôi chảy xuống, hiển nhiên thừa nhận lấy thật lớn thống khổ.

	Nam tử cao lớn ba gã đồng bạn liếc nhau, lập tức phương hướng một chuyển, đồng thời phóng tới mũ rộng vành người!

	Kim Cương Tông hai người ánh mắt lóe lên, muốn tiến lên, nhưng vào lúc này mũ rộng vành người đột nhiên đứng dậy, một chân quét ngang tới!

	"Bành bành bành!"

	Ba tiếng trầm đục ít phân trước sau truyền đến, ba thân ảnh đồng thời bay ngược, oanh được một tiếng nện ở trên vách tường, thổ thạch văng tung tóe, mặt tường xuất hiện ba người tính đại động đến!

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy một màn này sau mọi người tất cả đều hoảng sợ, trợn mắt há hốc mồm, cái kia thoạt nhìn cường đại vô cùng Cự Linh Tông đệ tử vậy mà không phải mũ rộng vành người hợp lại chi địch!

	Nam tử cao lớn đang tại kêu gào, trong lúc đó cảm thấy toàn trường một mảnh yên tĩnh, hắn mà nói âm cũng im bặt mà dừng, mắt to như chuông đồng chậm rãi trừng mắt, còn có tràn mi mà ra xu thế.

	Mũ rộng vành người âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ngươi quấy rầy ta uống rượu!"

	Nói xong mũ rộng vành người bước đi hướng nam tử cao lớn, nam tử cao lớn thi đấu nón lá người trọn vẹn cao hơn một cái đầu, nhưng là giờ phút này lại vô ý thức địa không ngừng lui về phía sau, trên mặt tràn ngập vẻ hoảng sợ, hoàn toàn đã không có trước khi ngang ngược càn rỡ bộ dáng.

	Mọi người một hồi im lặng, chỉ trách nam tử cao lớn rất có thể gây chuyện, không có việc gì trêu chọc cái này mũ rộng vành người làm gì?

	Người được lợi lớn nhất chỉ sợ sẽ là Kim Cương Tông hai gã đệ tử, căn bản không cần ra tay, bốn cái cường địch liền được giải quyết rồi.

	"A!"

	Nam tử cao lớn rống to trợ uy, đột nhiên vọt tới, toàn thân Hỗn Nguyên chi lực cùng thân thể chi lực bộc phát, cùng với đối phương dốc sức liều mạng!

	Nhưng là mũ rộng vành người chỉ là nhẹ nhàng linh hoạt một chưởng đánh ra, nhìn như không có chút nào lực đạo, nhưng lại đem nam tử cao lớn hung mãnh tiến công đều hóa giải, bàn tay đã chộp vào nam tử cao lớn trên vạt áo.

	Nam tử cao lớn còn chưa có lấy lại tinh thần đến, mũ rộng vành người bàn tay cũng đã hô đi qua!

	"Ba ba ba ba!"

	Giòn vang âm thanh không dứt bên tai, thanh thúy vang dội, cùng lúc đó, nam tử cao lớn đôi má lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cao cao sưng lên.

	Hắn ra sức giãy dụa, nhưng lại vô luận như thế nào đều giãy giụa không xuất ra mũ rộng vành người "Ma trảo ".

	Kim Cương Tông hai người đều là cảm thấy một hồi hưng phấn đã nghiền, không thể tưởng được người này cũng có hôm nay.

	"Ba!"

	Tần Vân cuối cùng hung hăng một cái tát đánh ra, đem nam tử cao lớn thân thể khôi ngô trừu xoay tròn lấy bay tứ tung đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp ngã tại trên đường cái.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Tần Vân quay người nhìn về phía Kim Cương Tông hai người, chuẩn xác mà nói là nhìn về phía bên trái nam tử thô lỗ.

	"Đại Lực. . ."Cái khăn che mặt sau Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bất quá một tiếng này lại không có nói ra, chỉ là tại trong lòng mặc niệm.

	Trước mắt Kim Cương Tông đệ tử đúng là Viên Đại Lực, Tần Vân theo Thường Luyện chỗ đó biết được Viên Đại Lực đã ở Cầm Long vực, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà hội gặp được.

	Nếu như là mặt khác nơi cùng thân phận lời nói, Tần Vân nhất định sẽ lôi kéo Viên Đại Lực uống thống khoái.

	Nhưng là lúc này hắn là Phi Long, nơi đây nhân đa nhãn tạp, cùng Viên Đại Lực quen biết nhau chỉ biết cho Viên Đại Lực mang đến phiền toái.

	Viên Đại Lực ôm quyền nói: "Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ, không biết tôn tính đại danh, ngày khác tất đương tương báo."

	Tần Vân mỉm cười, đang muốn nói chuyện, lại bỗng nhiên biến sắc, cau mày nói: "Có người đến."

	Viên Đại Lực khẽ giật mình, lập tức cả kinh, một cỗ cường đại khí tức chính rất nhanh tiếp cận. 