 Chương 840: Âm Hồn Kỳ

	"Linh lực?" Da thú lão giả sững sờ, thiếu niên trước mắt vậy mà không có Dương chi lực, cái kia bàn tay rõ ràng là Linh lực ngưng tụ mà thành, hắn nhíu mày, cảm thấy cực kỳ cổ quái.

	Sau một khắc cái kia Linh lực bàn tay lớn đã đem vòi rồng bắt lấy, như là bắt được một đầu con rắn nhỏ bình thường, vòi rồng kịch liệt giãy dụa, điên cuồng cao thấp vặn vẹo!

	Bất quá màu vàng Linh lực ngưng tụ bàn tay lớn chỉ là dùng sức nắm chặt, cái kia vòi rồng liền ầm ầm chôn vùi, hóa thành từng đợt tàn sát bừa bãi Cuồng Phong tiêu tán tại trong hư không!

	Da thú lão giả biến sắc, lập tức thu hồi lòng khinh thường, mặc dù thiếu niên trước mắt thi triển chỉ là Linh lực mà thôi, nhưng là cái kia Linh lực lại cực kỳ đáng sợ, thậm chí cho hắn một loại so Dương chi lực còn muốn cảm giác nguy hiểm.

	Tâm niệm vừa động, da thú lão giả hai tay cuồng vũ, lập tức lần lượt vòi rồng trống rỗng xuất hiện, giãy dụa rất nhanh hướng Tần Vân vây quanh mà đi, từng cái đều có dài mười trượng, những nơi đi qua đất trống đều bị lột một tầng, hóa thành một mảnh dài hẹp màu đất hàng dài, vòi rồng trong thỉnh thoảng truyền đến thổ thạch va chạm ầm ầm nổ vang, mặc dù là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả bị cuốn ở bên trong, cũng muốn thịt nát xương tan.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Tạo Hóa Cổ Địa quả nhiên năng nhân bối xuất, tối thiểu nhất loại này vũ kỹ hắn qua đi chưa bao giờ thấy qua.

	Bất quá Tần Vân không sợ chút nào, Linh lực tuôn ra, lập tức không trung Linh lực bàn tay lớn đột nhiên tăng vọt, do ba trượng trường tăng vọt vi năm trượng trường, điên cuồng hướng về bốn phía vòi rồng chộp tới!

	"Oanh oanh oanh oanh!"

	Màu vàng Linh lực bàn tay lớn hóa thành tàn ảnh, phảng phất xé rách không gian bình thường, chỉ một thoáng chung quanh sáu đầu xen lẫn thổ thạch vòi rồng toàn bộ bị bóp vỡ, thổ thạch bay tán loạn, đầy trời trụy lạc, theo Phong Bạo bốn phía phiêu đãng, tựa như diệt thế cảnh tượng.

	"Cái gì?" Da thú lão giả cau mày, hắn cái này tùy ý một đạo vòi rồng đều đủ để đánh chết Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả, thế nhưng mà thật không ngờ đơn giản bị đối phương phá vỡ.

	Lão giả sắc mặt có chút ngưng trọng, cảm thấy thiếu niên ở trước mắt cực kỳ thần bí cổ quái, tuyệt đối không thể khinh thị.

	"Nguyên lai thật sự có tài, bất quá chỉ có những ngươi này sẽ chờ chết đi, xem ta một chiêu này!"

	Da thú lão giả đang khi nói chuyện trong cơ thể Dương chi lực như là Giang Hà giống như chảy xuôi, dùng hắn làm trung tâm hình thành một cái cự đại Kim sắc vòi rồng, cái kia tất cả đều là Dương chi lực cô đọng mà thành, nhảy vọt có hai mươi trượng, rộng ba trượng, phát ra ngập trời đáng sợ khí tức.

	Bàn quy bọn người nhìn thấy một màn này lập tức hai đầu gối như nhũn ra, sợ tới mức mặt không còn chút máu. Bọn hắn tâm thần sợ run, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả thật không ngờ đáng sợ, cái kia hai dài mười trượng vòi rồng vậy mà toàn thân đều là Dương chi lực ngưng tụ, cái này phải cần cỡ nào thâm hậu Dương chi lực mới có thể làm được?

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, nhưng là ánh mắt lại càng ngày càng sáng, trong mắt chiến ý bốc lên, đột nhiên thét dài một tiếng, tại da thú lão giả kinh ngạc trong ánh mắt vậy mà hướng về Kim sắc vòi rồng phóng đi!

	"Vân đại nhân!"

	Thấy thế bàn quy bọn người quá sợ hãi, cái kia Kim sắc vòi rồng khủng bố ngập trời, Tần Vân cử động lần này không khác tự tìm đường chết, có đi không về!

	Nhưng là Tần Vân tốc độ cực nhanh, lập tức cũng đã xông vào Kim sắc vòi rồng bên trong, lập tức một cỗ kinh khủng xé rách chi lực đưa hắn bao phủ, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ quả nhiên không đơn giản, lúc này da thịt của hắn lập tức liền xuất hiện đạo đạo vết rách!

	Bất quá sau một khắc Tần Vân bên ngoài thân liền bị màu vàng Linh lực bao phủ, hắn vừa mới cố tình nếm thử chính mình thân thể cứng cỏi trình độ, quả nhiên khó có thể kháng cự loại cường độ này công kích.

	Màu vàng Linh lực uy năng cao đến thần kỳ, dày đặc một tầng màu vàng Linh lực đem Tần Vân chăm chú bao khỏa, cái kia hùng hậu chi cực Dương chi lực không ngừng xé rách lấy Tần Vân, nhưng căn bản không cách nào rung chuyển Tần Vân bên ngoài thân màu vàng Linh lực.

	Màu vàng Linh lực cùng da thú lão giả Dương chi lực tại kịch liệt đối kháng lấy, cả hai không ngừng tiêu hao, bất quá loại này tiêu hao tốc độ hoàn toàn kém xa, da thú lão giả Dương chi lực tiêu hao ba phần, Tần Vân màu vàng Linh lực mới tiêu hao một phần mà thôi.

	Mà Tần Vân trong cơ thể màu vàng Linh lực mãnh liệt bành trướng, liên tục không ngừng tuôn ra, thậm chí đem quanh người Dương chi lực Phong Bạo khu trục, hắn đi nhanh xông về trước đi, bởi vì da thú lão giả ngay tại vòi rồng trung tâm!

	Lúc này Tần Vân thân ảnh biến mất tại Kim sắc vòi rồng bên trong, bên ngoài đã nhìn không tới rồi, bàn quy chờ tùy tùng mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, cái kia Kim sắc vòi rồng lại để cho bọn hắn tâm thần sợ run, tựu tính toán Tần Vân tiến vào trong đó chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

	Kim sắc vòi rồng bên trong, Tần Vân Linh lực hộ thể, tại Kim sắc cương phong trong ghé qua tự nhiên, một lát sau liền đi tới Kim sắc vòi rồng vị trí trung tâm.

	"Ngươi!" Da thú lão giả đang tại ở giữa thao túng Kim sắc vòi rồng, lúc này chợt vừa thấy được Tần Vân lập tức chấn động, như là đã gặp quỷ!

	Tần Vân nhếch miệng cười nói: "Vũ kỹ của ngươi rất không tồi, bất quá đối với ta lại không có gì dùng. . ."

	Da thú lão giả biến sắc, đột nhiên trong tay xuất hiện một mặt hắc kỳ, phát ra âm trầm chi khí, nhìn lên một cái liền cảm giác sợ nổi da gà.

	"Trung phẩm Đạo Khí?" Tần Vân thần sắc khẽ động, cảm thấy trước mắt hắc kỳ rất bất phàm, hắn hôm nay bảo vật phần đông, trong đó không thiếu rất nhiều Đạo Khí, bất quá sở hữu Đạo Khí đều là Hạ phẩm mà thôi, Trung phẩm Đạo Khí một kiện đều không có.

	"Coi như ngươi có chút kiến thức, hôm nay liền cho ngươi nếm thử ta Âm Hồn Kỳ uy lực, chết đi!" Da thú lão giả kích phát hắc kỳ, lập tức hắc kỳ lập loè Ô Quang, trận trận như là khóc quỷ chi âm tràn ngập, dù cho đang ở Kim sắc vòi rồng bên trong cũng làm cho người cảm thấy âm trầm vô cùng.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám chần chờ, lập tức lấy ra Đạo Khí bút lông, màu vàng Linh lực rót vào, lập tức ba đầu Phệ Hồn mãng trống rỗng xuất hiện, điên cuồng đánh về phía da thú lão giả!

	Da thú lão giả biến sắc, lập tức bốn phía Dương chi lực công hướng ba đầu Phệ Hồn mãng hư ảnh, lập tức liền đem hắn trói buộc.

	"Hừ, chút tài mọn mà thôi." Da thú lão giả lạnh lùng cười cười, ba đầu Phệ Hồn mãng bị hắn chỗ chế, căn bản không cách nào cận thân.

	Nhưng mà sau một khắc da thú lão giả đồng tử một hồi co rút lại, bởi vì này một khắc hắn đột nhiên phát giác được nguyên thần vậy mà đã bị liên lụy, tựa hồ muốn ly thể mà ra!

	Nguyên thần liên quan đến quá nhiều, lão giả lập tức nóng nảy, toàn lực chống cự lấy, đồng thời điều khiển Kim sắc vòi rồng hướng ba đầu Phệ Hồn mãng áp bách!

	"Phốc!" Rốt cục ba đầu Phệ Hồn mãng xà bị oanh phá, chậm rãi tiêu tán. . .

	Da thú lão giả lòng còn sợ hãi, ánh mắt lạnh như băng vô cùng, lúc này nắm chặt Âm Hồn Kỳ, hướng về Tần Vân điên cuồng quét tới!

	"Đi chết đi, lão phu cho ngươi hóa thành âm hồn, thụ lão phu điều khiển!" Da thú lão giả gào rú.

	Tần Vân hơi kinh hãi, lập tức phát hiện nguyên thần của mình tựa hồ đang tại gặp hung mãnh công kích, lúc này hắn nguyên thần bốn phía Dưỡng Thần Liên thủ hộ thanh quang nhẹ nhàng rung động, chống cự lấy những công kích kia.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại trình độ này nguyên thần công kích mặc dù mãnh liệt, nhưng lại không cách nào uy hiếp được Dưỡng Thần Liên thủ hộ thanh quang!

	Sau một khắc Tần Vân thân ảnh khẽ động, lập tức xuất hiện tại lão giả trước người, không nói hai lời là một quyền oanh ra!

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể?" Lão giả chấn động, Tần Vân nguyên thần rõ ràng tại gặp Âm Hồn Kỳ đáng sợ công kích, vì sao còn có dư lực đối với hắn ra tay?

	Bất quá lão giả không có thời gian đa tưởng, vội vàng tầm đó một chưởng nghênh tiếp!

	Quyền chưởng tương giao, không gian kịch liệt rung động lắc lư, Kim sắc vòi rồng đều bóp méo, khó có thể thừa nhận loại này khủng bố dư ba.

	"Phốc!"

	Lão giả một ngụm máu tươi phun ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, mặc dù hắn phân tâm điều khiển Kim sắc vòi rồng cùng Âm Hồn Kỳ, nhưng là cũng không có khả năng bị một thiếu niên một quyền kích thương! 