 Chương 1315: Luận bàn

	Lục trưởng lão khí thế bốc lên, trong nháy mắt cũng đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh cấp độ.

	Đại trưởng lão nao nao, mỉm cười, xem ra Lục trưởng lão muốn thử ra Tần Vân sâu cạn. Đại trưởng lão ánh mắt sáng ngời, không chỉ là Lục trưởng lão, hắn cũng rất tò mò Tần Vân hôm nay thực lực đến tột cùng đạt đến loại tình trạng nào.

	Nếu như Tần Vân có thể tiếp được Hỗn Nguyên cảnh tiện tay một kích, vậy thì thật sự kinh người rồi, bất quá loại khả năng này tính cực kỳ bé nhỏ.

	Lục trưởng lão toàn thân bao phủ nhàn nhạt hôi mang, đúng là Hỗn Nguyên chi lực.

	Lục trưởng lão cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta muốn xuất thủ!"

	Nói xong Lục trưởng lão như cũ một chưởng đánh ra, nhưng một chưởng này cùng lúc trước so sánh với hoàn toàn bất đồng, hung mãnh lực lượng quán chú, màu xám chưởng ấn bay bổng bay ra, lại quý trọng vạn quân, làm cho lòng người rung động.

	Đại trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực chậm rãi lưu chuyển, nếu là Lục trưởng lão thất thủ hắn có thể tùy thời cứu Tần Vân.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, một chưởng này hoàn toàn chính xác đạt đến Hỗn Nguyên cảnh cấp độ, bất quá chỉ là Hỗn Nguyên cảnh cường giả bình thường một chưởng mà thôi, không có sử dụng vũ kỹ cùng chút nào ý cảnh chi lực, như thế một chưởng không cách nào mang cho Tần Vân chút nào uy hiếp.

	Màu xanh lá cây năng lượng bắt đầu khởi động, Tần Vân lần nữa một chưởng đánh ra, thuần túy lực lượng, không có bất kỳ kỹ xảo, nghênh hướng cái kia màu xám chưởng ấn!

	"Oanh!"

	Kiếm Các trước bỗng nhiên bộc phát nổ mạnh, chung quanh không gian hào quang lưu chuyển, đem khủng bố dư ba triệt tiêu, mặt đất nhẹ nhàng rung rung, kình phong gào thét, chấn động kinh người.

	Sau một lát, hết thảy quy về bình tĩnh.

	Đại trưởng lão cùng Lục trưởng lão đều vẻ mặt ngạc nhiên mà nhìn xem Tần Vân, lúc này Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, thậm chí đều không có lui ra phía sau một bước.

	Đại trưởng lão cùng Lục trưởng lão liếc nhau, đều đó có thể thấy được lẫn nhau trong mắt khiếp sợ, lúc này mới qua đi bao lâu? Tần Vân vậy mà thật sự có thể tiếp được Hỗn Nguyên cảnh cường giả một chưởng!

	Nhất là nghĩ đến Hỗn Nguyên cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến thuyết pháp, trong lòng hai người cười khổ, yêu nghiệt quả nhiên không thể theo lẽ thường đo lường được.

	Khiếp sợ qua đi, hai người trong mắt bộc phát tinh mang, bọn hắn đồng thời nhìn về phía Tần Vân, trong mắt nổi lên nồng đậm vẻ tò mò, Tần Vân cực hạn đến tột cùng ở đâu?

	Lục trưởng lão hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi quá làm cho ta kinh ngạc, có dám một trận chiến?"

	Nếu là có Kiếm Tông các trường lão khác nhìn thấy một màn này lời nói nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, đường đường Kiếm Tông thất đại trưởng lão một trong lại muốn khiêu chiến Tần Vân như vậy một cái đồ tôn bối tiểu gia hỏa, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá một bên Đại trưởng lão nhưng lại ánh mắt sáng quắc, không thể không biết cử động lần này có gì không ổn, Tần Vân thực lực thật sự lại để cho hắn hiếu kỳ.

	Tần Vân cười nói: "Thỉnh Lục trưởng lão chỉ giáo!"

	"Tốt!"

	Lục trưởng lão cười ha ha, ánh mắt của hắn lóe lên, bỗng nhiên một quyền đánh ra, thi triển một loại vũ kỹ, mặc dù cũng không tính tinh thâm, nhưng trong tay hắn thực sự uy lực kinh người, so với trước mạnh một đoạn!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên tiến lên trước một bước, quyết đoán một quyền oanh ra!

	"Bành!"

	Hai đấm va chạm, như là lưỡng tòa sơn phong hung hăng va chạm, nổ vang trận trận, Cuồng Phong gào thét trong Lục trưởng lão vậy mà lui về phía sau một bước!

	"Ân?"

	Lục trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân tay đấm vậy mà so với hắn còn phải mạnh hơn một bậc!

	Một bên Đại trưởng lão trong mắt tinh mang lóe lên, trên mặt hiện lên một tia kinh hãi.

	Lục trưởng lão trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi thật sự là quá lại để cho lão phu kinh ngạc, xem ra ta phải chăm chỉ đối đãi rồi."

	Nói như thế, Lục trưởng lão bỗng nhiên ngoắc tay, lập tức một đạo lưu quang theo Kiếm Các trong điện xạ mà ra, trong chốc lát rơi vào trong tay của hắn!

	Lưu quang tán đi, Tần Vân thấy rõ đây là một thanh trường kiếm, kiếm dài ba thước, chiếu sáng rạng rỡ, xem xét tựu là Thần Binh.

	Lục trưởng lão cười nói: "Quyền cước không phải ta sở trưởng, kiếm mới là của ta suốt đời truy cầu, tiểu gia hỏa, cho ngươi nhìn một cái thực lực chân chính của ta a! Ngươi cũng sáng kiếm a, nghe nói lão tổ ban cho ngươi một thanh khó lường Thần Binh, vừa vặn để cho chúng ta mở mang mắt!"

	Tần Vân khẽ giật mình, Tử Kiếm? Tần Vân có chút do dự, Tử Kiếm uy năng bất phàm, hắn hôm nay lại lĩnh ngộ Kim Chi Ý Cảnh, lo lắng đã ngộ thương Lục trưởng lão.

	Vì vậy Tần Vân cười nói: "Tạm thời không cần sử dụng kiếm, Lục trưởng lão chỉ để ý ra tay là được!"

	Nghe vậy Lục trưởng lão khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Tốt, bất quá đợi tí nữa ngươi cũng không nên khóc nhè a!"

	Đại trưởng lão cũng là âm thầm lắc đầu, Lục trưởng lão đã sử dụng kiếm, Tần Vân nhưng như cũ tự tin, xem ra kẻ này không biết Kiếm Tu thực lực chân chính a, cũng tốt, tựu lại để cho Lục trưởng lão cho hắn cái giáo huấn, cho hắn biết không thể khinh địch.

	"Bang!"

	Lục trưởng lão trường kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm đúng là Kim sắc, như là Hoàng Kim đúc thành, quý khí khó tả.

	Thân kiếm khẽ run lên, lập tức một đạo kiếm khí kích xạ mà ra, hư không run rẩy, phương hướng không chút nào chênh lệch, thẳng đến Tần Vân mà đi!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ngón tay hơi cong, một điểm kiếm quang hiển hiện đầu ngón tay!

	"Đạn Chỉ Kiếm!"

	Lục trưởng lão mở trừng hai mắt, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà sử dụng kiếm tông bình thường đệ tử đều kiếm kỹ để đối phó hắn.

	Lục trưởng lão hừ một tiếng, liền đang nhìn mình Kim sắc kiếm khí đâm về Tần Vân, cùng Tần Vân trước người cái kia lớn cỡ bàn tay Đạn Chỉ Kiếm đối bính một chỗ!

	"Bang!"

	Chói tai kiếm minh truyền đến, lưỡng đạo kiếm khí đồng thời sụp đổ, còn sót lại kiếm khí bắn ra bốn phía, tại mặt đất trên tảng đá lưu lại đạo đạo vết kiếm!

	"Vậy mà tiếp nhận!"

	Lục trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, chính là Đạn Chỉ Kiếm vậy mà tiếp nhận hắn dùng kiếm bắn ra kiếm khí?

	Đại trưởng lão đồng tử có chút co rụt lại, như có điều suy nghĩ.

	"Thanh âm gì?"

	Từng đạo thân ảnh từ kiếm trong các xông ra, kinh ngạc địa nhìn về phía xa xa Lục trưởng lão cùng Tần Vân, đúng là Kiếm Tông còn lại mấy Đại trưởng lão nhao nhao bị kinh động.

	Kiếm Tông thất đại trưởng lão, ngoại trừ Tam trưởng lão bên ngoài, sở hữu trưởng lão tề tụ nơi đây!

	"Đại sư huynh, Tần Vân đây là?"Thất trưởng lão là duy nhất nữ tử, là Lâm Giang Tuyết sư phó, giờ phút này nhìn thấy một màn này không khỏi hơi kinh hãi.

	"Tần Vân cùng Lục sư đệ đang luận bàn."Đại trưởng lão thấp giọng nói.

	"Cái gì?"

	Nghe vậy còn lại bốn vị trưởng lão đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	"Hồ đồ! Tần Vân tiểu gia hỏa này làm sao có thể cùng Lục sư huynh luận bàn? Đại sư huynh, các ngươi cũng cùng hắn cùng một chỗ hồ đồ!"Thất trưởng lão lưỡng trừng mắt, lập tức nộ khí dâng lên, Tần Vân là Lâm Giang Tuyết con trai độc nhất, nàng yêu ai yêu cả đường đi, tự nhiên có chút ân cần.

	Đại trưởng lão nghe vậy không khỏi cười khổ, nói: "Các ngươi đón lấy xem sẽ biết."

	Các vị trưởng lão như có điều suy nghĩ, biết rõ Đại trưởng lão không phải xằng bậy người, việc này tất có nguyên nhân, mọi người lập tức nhìn về phía xa xa.

	Lục trưởng lão gặp còn lại trưởng lão ở bên đang xem cuộc chiến, lập tức hổ thân thể chấn động, tinh thần chấn động, nhất định phải gọn gàng đánh bại Tần Vân.

	Một nghĩ đến đây, Lục trưởng lão ha ha cười nói: "Tiểu gia hỏa, lão phu nghe nói ngươi sử dụng kiếm vũ đánh bại Thăng Long Kiếm Tông Tiểu Bất Điểm, vậy ngươi nhìn một cái lão phu Kiếm Vũ như thế nào?"

	Lời còn chưa dứt, Lục trưởng lão trường kiếm nhẹ nhàng lắc lư, từng đạo kiếm quang lăng không hiển hiện, trong chốc lát là hai trăm đạo quang kiếm hiển hiện, hơn nữa số lượng vẫn còn tăng trưởng, cuối cùng nhất dừng bước tại 230 đạo.

	"Lục sư đệ lại tinh tiến rồi."Tứ trưởng lão ánh mắt sáng ngời, âm thầm gật đầu, Kiếm Vũ là Lục trưởng lão chủ tu kiếm kỹ một trong, qua đi liền có thể cô đọng hai trăm đạo quang kiếm, hôm nay hiển nhiên càng tiến một bước.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Lục trưởng lão Kiếm Vũ hoàn toàn không phải Long Thiên Lý chi lưu có thể so sánh, mỗi một đạo kiếm quang trong đều ẩn chứa Hỗn Nguyên chi lực, 230 đạo quang kiếm đều xuất hiện uy năng khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân chiến ý bay lên, cũng chỉ thành kiếm, đầu ngón tay run rẩy, lập tức từng đạo kiếm quang hiển hiện, một trăm đạo, hai trăm đạo, 230 đạo. . .

	Đương vượt qua 230 đạo lúc, ngoại trừ Đại trưởng lão bên ngoài, còn lại trưởng lão sắc mặt đều là biến đổi, hiển nhiên bọn hắn không rõ ràng lắm Tần Vân tại Diễn Võ Trường biểu hiện, lúc này trong nội tâm một mảnh chấn động. 