 Chương 1425: Thiên Biến Tầm Tung Trận

	Đáy hồ di tích bên trong, Thiên La Phương Hào, Tử Thất bọn người diện bích mà ngồi, đều tại tìm hiểu lấy trên thạch bích văn tự.

	"Phương sư huynh, ngươi thấy thế nào?"Tử Thất nhìn về phía Phương Hào, hỏi.

	Phương Hào nhíu mày, trầm ngâm nói: "Đây là nào đó tu luyện chi pháp, nhưng lại thập phần tối nghĩa, cần dốc lòng nghiên cứu."

	"Đúng vậy, ta cảm thấy thật không đơn giản."Một bên Mai Xán Nhiên bỗng nhiên mở miệng, lãnh diễm trên mặt hiện lên một tia hưng phấn.

	Tử Thất cười nói: "Đã Mai sư tỷ nói như thế, chúng ta liền dốc lòng tìm hiểu, tất có đoạt được."

	Thiên La mọi người bị phái hướng Tam đại vực, bản có chút bất mãn, nhưng thấy đến trên thạch bích hư hư thực thực tu luyện chi pháp tối nghĩa văn tự sau lập tức mừng rỡ, nhận định đây là hiếm có cơ duyên.

	Mọi người đắm chìm trong vòng tham ngộ, nhưng lại không biết Cung Thùy Liễu đã bắt đầu tính toán bọn hắn, vì bọn họ chuẩn bị vô cùng vô tận phiền toái.

	Tần Vân cùng chúng đệ tử trở lại Cửu Cung Môn, chúng đệ tử có chút tức giận, bởi vì môn chủ tựa hồ đem bọn họ đã quên, hứa hẹn khen thưởng cũng không có đề cập.

	Tần Vân tắc thì tuyên bố bắt đầu bế quan, thiên tài bế quan là chuyện thường, đối với cái này cũng không có người sinh nghi.

	Tần Vân trở lại chính mình sân nhỏ, tiến vào Vô Vi Bảo Điện, xuất hiện tại trong hang đá, mặt sắc thái vui mừng.

	Những ngày này tại đáy hồ di tích tầm bảo, lớn nhất người thắng không phải Tử Thất, cũng không phải Cửu Cung Môn, mà là hắn Tần Vân.

	Tần Vân vung tay lên, đổ ra một đống nhỏ Tu Di giới, còn có bốn kiện Cực phẩm Đạo Khí cùng với mấy trăm kiện Thượng phẩm Đạo Khí, những điều này đều là được từ di tích bên trong.

	Nhưng giờ phút này càng làm cho Tần Vân coi trọng chính là trên thạch bích văn tự, hắn đã nhớ tại trong lòng, chờ phù văn tạo nghệ càng tiến một bước sau mà bắt đầu tìm hiểu.

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, từ khi nhìn thấy Thiên La mọi người sau Tần Vân cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, hắn vốn tưởng rằng Tử Thất đã là cực kỳ đáng sợ ngoại vực thiên tài rồi, nhưng này Phương Hào cùng Mai Xán Nhiên đưa cho hắn uy hiếp cảm giác viễn siêu Tử Thất, cái này lại để cho Tần Vân không khỏi cảm khái, ngoại vực thiên tài quả nhiên đáng sợ.

	Bởi vậy Tần Vân cần bức thiết tăng thực lực lên, dùng ứng đối bất luận cái gì khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

	Sửa sang lại nhiều như vậy Tu Di giới thập phần tốn thời gian, Tần Vân gọi đến một đám Ảnh vệ, trợ giúp kiểm kê, mà hắn tắc thì bắt đầu tìm hiểu khởi phù văn đến.

	Cung Thùy Liễu những Thiên Cực này vi hưng phấn, mỗi ngày đều lặng yên đi vào Truyền Tống Trận bên ngoài chờ đợi, thế nhưng mà lại để cho hắn thất vọng chính là Truyền Tống Trận một mực bình tĩnh, không có người đến.

	"Khoảng cách lần trước truyền ra tin tức đã qua ba ngày rồi, vì sao một điểm động tĩnh đều không có? Chẳng lẽ một chỗ khác tông môn cho rằng là tin tức giả, không rảnh mà để ý không hỏi?"

	Cung Thùy Liễu cau mày, đây là hắn hi vọng cuối cùng, thế nhưng mà không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

	Cung Thùy Liễu khoanh chân cố định, đã đợi ba ngày, ngoại vực người tới khả năng càng ngày càng nhỏ.

	Hắn chậm rãi đứng dậy, mặt mũi tràn đầy tiêu điều chi sắc, lẩm bẩm nói: "Đây chính là ta vận mệnh, ta Cung Thùy Liễu nhận biết. . ."

	Nói xong Cung Thùy Liễu chậm rãi quay người, hướng về bên ngoài đi đến, bóng lưng cô độc, như cùng một cái gần đất xa trời lão nhân.

	"Ông. . ."

	Nhưng mà đúng lúc này, Siêu cấp Truyền Tống Trận bỗng nhiên truyền ra một hồi nhẹ vang lên, thanh âm tuy nhỏ, nhưng nghe tại Cung Thùy Liễu trong tai lại không khác chuông lớn đại lữ, tuyên truyền giác ngộ.

	Cung Thùy Liễu đột nhiên quay người, ánh mắt sáng được đáng sợ, kiêu hùng khí thế chút bất tri bất giác trở về, ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua cái kia hào quang lập loè Truyền Tống Trận.

	Truyền Tống Trận vầng sáng thu liễm, rậm rạp chằng chịt thân ảnh xuất hiện tại Cung Thùy Liễu trước mắt. Cung Thùy Liễu toàn thân nhịn không được run, đó là kích động bố trí, những điều này đều là ngoại vực cường giả, hơn nữa đủ có vài chục người!

	Trong truyền tống trận đám người quần áo và trang sức khác nhau, đồng thời đi ra Truyền Tống Trận, thành đám hai ba người, giúp nhau giữ một khoảng cách, tựa hồ cũng không phải là một đường.

	"Tốt mỏng manh Linh khí, quả nhiên là quên đi chi địa. . ." Một cái tiêm mặt nam tử nhíu mày nói ra, vẻ mặt xem thường chi sắc.

	Những người khác đánh giá chung quanh lấy, rất nhanh ánh mắt mọi người đều rơi vào Cung Thùy Liễu trên người.

	Cung Thùy Liễu đè nén kích động trong lòng, lúc này chắp tay nói: "Tại hạ Tam đại vực Cửu Cung Môn môn chủ Cung Thùy Liễu, hoan nghênh các vị bằng hữu!"

	"Vô Vi Bảo Điện tin tức là ngươi truyền ra hay sao?" Một người mặc hoàng chơi gian váy dài kiều mỵ nữ tử trầm giọng nói ra.

	Tất cả mọi người dừng ở Cung Thùy Liễu, hiển nhiên đối với cái này cực kỳ chú ý.

	Cung Thùy Liễu lập tức nói: "Đúng vậy, Vô Vi Bảo Điện hạ lạc chắc chắn 100%, ngay tại một cái tên là Phi Long trên thân người, hắn hôm nay ngay tại Tam đại vực bên trong."

	Mọi người tuy thuộc bất đồng trận doanh, nhưng lúc này đối mắt nhìn nhau, tựa hồ tại trao đổi ý kiến.

	Một người thư sinh bộ dáng thanh niên cau mày nói: "Người này đại có thể trốn ở đằng kia trong ma điện, mặc dù đi ra Ma Điện, thực sự quả thực khó tìm a. . ."

	Cung Thùy Liễu nghe vậy trong nội tâm khẽ động, không biết người này là gì đem Vô Vi Bảo Điện gọi Ma Điện, mặc dù trong nội tâm nghi hoặc, hắn cũng không dám hỏi nhiều.

	Những người khác cũng tựa hồ đang suy tư, cảm thấy là một vấn đề khó khăn.

	Lúc này Cung Thùy Liễu ánh mắt lóe lên, nói: "Các vị, Thiên La người hôm nay ngay tại Tam đại vực bên trong, người của bọn hắn từng bố trí một tòa đại trận, có thể tìm đến Phi Long, có lẽ có thể lợi dụng trận này."

	"Thiên La người tới trước?" Thư sinh khẽ nhíu mày, lại chưa từng có nhiều dị sắc, hắn nhìn về phía Cung Thùy Liễu, nói: "Cái kia đại trận tại chỗ nào? Thỉnh cầu dẫn đường!"

	Những người khác cũng nhìn về phía Cung Thùy Liễu, nhao nhao nói: "Thỉnh cầu dẫn đường."

	Cung Thùy Liễu mặt mũi tràn đầy mỉm cười, mặc dù cùng là ngoại vực người tới, nhưng những người này so Thiên La đám kia tạp chủng cần phải khách khí nhiều hơn.

	Nghĩ đến Thiên La mọi người, Cung Thùy Liễu trong nội tâm cười lạnh, này tòa đại trận nhưng lại tại đáy hồ di tích phía trên. . .

	Lập tức Cung Thùy Liễu không chút do dự, mang theo các vị ngoại vực khách đến thăm ly khai nơi đây.

	Cung Thùy Liễu âm thầm kinh ngạc, bất luận Thiên La hoặc là bên cạnh hắn những ngoại vực này người tới đều có chút tuổi trẻ, nhưng này ẩn ẩn phát ra khí tức lại làm cho lòng hắn rung động.

	Trên đường Cung Thùy Liễu cẩn thận từng li từng tí địa cùng thư sinh kia nói chuyện với nhau, thư sinh kia tính tình không tệ, Cung Thùy Liễu biết được bọn hắn chỉ là tiên quân mà thôi, bị riêng phần mình thế lực phái tới điều tra tình huống, nếu như xác định Vô Vi Bảo Điện tại Tam đại vực lời nói, còn có thể phái cường giả chạy đến.

	Cung Thùy Liễu ánh mắt lập loè, hắn ước gì đem nước quấy đục, chém giết Phi Long, giết sạch Thiên La người. . .

	Sau đó không lâu, mọi người đi tới khô cạn đại trên hồ.

	Không cần Cung Thùy Liễu chỉ rõ, mọi người tại đây đều nhìn về hồ lớn phía trên đại trận.

	"Thiên Biến Tầm Tung Trận. . ." Cung Thùy Liễu bên cạnh thư sinh chậm rãi mở miệng, liếc liền nhận ra cái này tòa đại trận.

	Tiêm mặt nam tử cười nói: "Không hổ là Thính Vũ Hiên Yến Bân, kiến văn quảng bác, danh bất hư truyền."

	Yến Bân trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh quạt xếp, nhẹ nhàng lay động, cười nói: "Tử Vi Các trận pháp tinh vi ảo diệu, cất chứa rất nhiều, tuyệt không ít hơn Thính Vũ Hiên, Đơn Vũ huynh quá khen."

	Đơn Vũ khoát tay khiêm cười, trên mặt nhưng không khỏi hiện lên một tia đắc ý.

	Yến Bân nói tiếp: "Thiên Biến Tầm Tung Trận cần phải có nhiễm mục tiêu khí tức vật phẩm, ngươi có sao?"

	Cung Thùy Liễu lập tức gật đầu, nói: "Ta có một thanh đoản kiếm, từng nhiễm qua một tia Phi Long vết máu."

	Nghe vậy Yến Bân ánh mắt sáng ngời, nói: "Như vậy cũng tốt làm được nhiều hơn, nhanh lấy ra đoản kiếm, cho ta nhìn một cái!"

	Cung Thùy Liễu ánh mắt lóe lên, cau mày nói: "Cái kia đoản kiếm bị Thiên La Tử Thất mượn đi rồi, đến nay không còn. Bất quá cái kia Tử Thất ở này phụ cận, nếu như cần lời nói, các hạ có thể đi đòi hỏi, ta nhưng cũng không dám. . ."

	Yến Bân tâm niệm vừa động liền minh bạch Tử Thất nói là mượn đi, trên thực tế nhưng lại không có ý định trả.

	Yến Bân cười nói: "Thiên La người hoàn toàn chính xác bá đạo chút ít, dẫn đường a, ta đi cấp ngươi muốn tới!"

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu mừng rỡ trong lòng, liên tục thở dài, nói: "Đa tạ đa tạ!" 