 Chương 881: Thù mới hận cũ

	Cảm nhận được Hồng Y nữ tử loại khí thế này, phía dưới Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm nhao nhao biến sắc, có người kinh hô: "Dương Đoạt cảnh viên mãn!"

	Hoàn toàn chính xác, loại khí thế này đã đã vượt qua ở đây sở hữu Lục cấp bảo địa chi chủ, đã đạt đến Dương Đoạt cảnh viên mãn cấp độ.

	Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, cự Đại Kim Ô gào thét lên phóng tới đại trận, tạo nên một hồi Cuồng Phong, Linh khí mang tất cả, Dương chi lực sôi trào, trong chốc lát Kim Ô liền hung hăng đụng vào đại trận phía trên!

	"Oanh!"

	Giờ khắc này đại trận kịch liệt run rẩy lên, loại này chấn động viễn siêu trước khi, cương phong tàn sát bừa bãi, đem trọn phiến đại trận toàn bộ bao phủ!

	Cảm nhận được loại lực lượng này, Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm đều là tâm thần sợ run, quả nhiên Dương Đoạt cảnh viên mãn không phải dễ trêu.

	Mảng lớn kim quang đem đại trận bao khỏa, đại trận như là sóng gió bên trong thuyền nhỏ bình thường, bấp bênh bên trong tùy thời đều muốn nghiền nát!

	Hồng Y nữ tử trong mắt không có sóng không lan, chỉ có một loại làm cho lòng người kinh hãi lãnh ý.

	"Hô!"

	Hồi lâu sau, kim mang tiêu tán, hết thảy khôi phục như thường.

	"Vào đi thôi!" Hồng Y nữ tử chắp hai tay sau lưng, đối với hai gã hắc y nam tử nói ra.

	"Ta cho các ngươi đi vào, lỗ tai hư mất sao?" Một lát sau Hồng Y nữ tử nhướng mày, phát giác hai cái tùy tùng lại vẫn không có động tác.

	Một cái hắc y nam tử bờ môi run lên, kiên trì nói: "Đại nhân, đại trận. . . Đại trận không có phá. . ."

	"Ân?" Hồng Y nữ tử trong mắt bắn ra nhất đạo tinh mang, quay đầu nhìn về phía phía dưới đại trận, quả nhiên tí ti vầng sáng lưu chuyển hư không, đại trận vậy mà hoàn hảo không tổn hao gì!

	Phía dưới Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm cũng đều là một hồi nghẹn họng nhìn trân trối, cuối cùng là cái gì phẩm giai trận pháp, tại loại này đáng sợ công kích phía dưới lại vẫn có thể chịu đựng!

	Lập tức trên trời dưới đất an tĩnh đến đáng sợ, hai gã hắc y nam tử liền đại khí cũng không dám thở gấp, sợ chọc giận tới Hồng Y nữ tử, bọn hắn biết rõ vị này Hồng Y nữ tử cũng không phải là cái gì tốt tính tình người.

	Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm cũng đều là sắc mặt có chút cổ quái, lại cũng không dám nói lời nào, dù sao tràng diện có chút xấu hổ, lo lắng rước họa vào thân.

	Hồng Y nữ tử có chút hấp khí, **** một hồi phập phồng, tựa hồ trong nội tâm cũng không giống biểu hiện ra như vậy bình tĩnh.

	Một cỗ nguy hiểm khí thế đột nhiên từ hắn trong cơ thể cuốn sạch ra, Hồng Y nữ tử tóc ngắn phất phới, duỗi ra một chỉ tuyết trắng nắm đấm, xem tình hình muốn lần nữa công kích đại trận.

	"Dừng tay!"

	Đúng lúc này, một thân ảnh tại Lục cấp bảo địa khu giao dịch chậm rãi ngưng thực, lúc này liền gặp được một màn này.

	Hồng Y nữ tử động tác trì trệ, trên mặt đẹp hiện lên một tia nguy hiểm biểu lộ, ánh mắt xuyên qua mấy ngàn thước, thẳng tắp chằm chằm vào đi ra Truyền Tống Trận Tần Vân.

	Giờ khắc này Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm đều là ngừng thở, vô ý thức địa trốn xa đi một tí, lần trước vị này Hồ Tâm Đảo chi chủ cường thế đánh chết một cái nháo sự Lục cấp bảo địa chi chủ, lực uy hiếp rất cường, nhưng là lúc này đây tựa hồ muốn nhận thua rồi, bởi vì nháo sự chính là một cái Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, cường giả như vậy đã có tư cách trở thành Thất cấp bảo địa chi chủ rồi.

	Mọi người lại không có chú ý, Hồ Tâm Đảo chi chủ cùng Hồng Y nữ tử cách xa khoảng cách xa đối mặt, trong mắt đều có nhất đạo tinh mang lập loè, tựa hồ có hơi có chút kinh ngạc.

	Tần Vân hoàn toàn chính xác cảm thấy kinh ngạc, bởi vì phía trên Hồng Y nữ tử hắn bái kiến.

	Tại tạo hóa chi thành trong khách sạn, trước mắt Hồng Y nữ tử trực tiếp đã đoạn một cái thế lực lớn Thiếu chủ mệnh căn tử, về sau lại lấy một địch hai, đánh chết hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ lão giả, cho lúc ấy nhỏ yếu Tần Vân để lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

	Nhưng là không may, Hồng Y nữ tử về sau trêu chọc tinh bột, bị tinh bột cắt bỏ đã đoạn một đầu tóc dài, biến thành hiện tại tóc ngắn bộ dạng, chỉ là chẳng biết tại sao đã qua một năm lâu, tóc của nàng không có chút nào biến dài.

	Hồng Y nữ tử hiển nhiên cũng nhận ra Tần Vân, ngày đó nàng bị đứt rời tóc dài, bị nàng coi là vô cùng nhục nhã, đối với cái kia mặc áo trắng tuyệt mỹ nữ tử càng là hận đến tận xương tủy, cũng sợ đến tận xương tủy. Ngay tiếp theo đối với cái kia áo trắng nữ tử thiếu niên bên cạnh cũng là khắc sâu ấn tượng, giờ phút này mặc dù cách nhau rất xa, nàng hay là liếc liền nhận ra Tần Vân, giờ phút này nàng ánh mắt sáng quắc, trong mắt có hiếm thấy hưng phấn chi ý cùng sát ý, thù cũ mới hận, nên hảo hảo thanh toán rồi. . .

	"Dĩ nhiên là ngươi. . ." Hồng Y nữ tử thì thào, khóe miệng vậy mà hiện lên một tia mị hoặc vui vẻ, lại để cho mọi người rất là hoang mang, đồng thời cũng ánh mắt sáng ngời.

	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, không biết ngươi vì sao công kích của ta đại trận?" Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, mặc dù lúc trước Hồng Y nữ tử đủ để đơn giản đánh chết hắn, nhưng là lúc này không giống ngày xưa, hắn cũng không phải một năm trước chính là cái kia Linh Hải cảnh thiếu niên rồi.

	Hồng Y nữ tử khóe miệng vui vẻ càng ngày càng thịnh, người không biết chuyện còn tưởng rằng quan hệ của hai người vô cùng tốt, xa cách từ lâu gặp lại đặc biệt vui vẻ. Nhưng là chỉ có Hồng Y nữ tử biết rõ, tựu tính toán không có Hoàng sự tình, lúc này gặp phải Tần Vân, nàng vô luận như thế nào đều muốn đem người này giết chết. . . Không, muốn cho hắn còn sống, sống không bằng chết, chỉ có như vậy mới có thể hơi chút khu trục trong nội tâm nàng một chút bóng mờ.

	"Tiểu đệ đệ, ngươi đi ra, lại để cho tỷ tỷ tốt rất thích thích ngươi!" Lần đầu tiên Hồng Y nữ tử đột nhiên nói ra như vậy một phen.

	Ở đây Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm đều trợn mắt há hốc mồm, thậm chí hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề. Mà ngay cả hai cái hắc y nam tử tùy tùng lúc này cũng là suy nghĩ xuất thần, như thế liếc mắt đưa tình giống như lời nói bọn hắn chưa từng nghe Hồng Y nữ tử đã từng nói qua.

	Tần Vân nao nao, hắn đương nhiên sẽ không tự kỷ đến cho rằng lúc trước từ biệt sau Hồng Y nữ tử đối với hắn tình căn thâm chủng, nhớ mãi không quên, lúc này Hồng Y nữ tử tựa như một đóa kiều diễm Thực Nhân Hoa bình thường, mặc dù diễm lệ, lại tùy thời đều muốn đoạt tánh mạng người.

	"Vị cô nương này, chúng ta không quen, thỉnh ngươi tự trọng. . ." Tần Vân bất vi sở động, nhàn nhạt nói ra.

	Chung quanh Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm nghe vậy đều là nhếch nhếch miệng, thậm chí có Lục cấp bảo địa chi chủ thầm mắng Tần Vân không hiểu phong tình, nếu như là lời của bọn hắn sớm đã đem cái này Hồng Y vưu vật thả tiến đến, hảo hảo thân cận rồi.

	Hồng Y nữ tử trong mắt lãnh mang chớp động, lại như cũ cười nói: "Nếu như ngươi không đi ra lời nói, tỷ tỷ chỉ có thể phá trận rồi. . ."

	Nói xong Hồng Y nữ tử thu lại mặt cười, bỗng nhiên khí thế bốc lên, song chưởng đều xuất hiện, kim mang lập loè, một cỗ bành trướng lực lượng theo cái kia trắng nõn lòng bàn tay trào ra ngoài!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên là Dương Đoạt cảnh viên mãn lực lượng. Hắn đối với chính mình bố trí đại trận rất hiểu rõ, mặc dù có thể ngăn trở Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, nhưng là Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả nếu như điên cuồng công kích lời nói, sau đó không lâu đại trận tựu khó có thể chèo chống.

	Một nghĩ đến đây Tần Vân bỗng nhiên khoát tay nói: "Dừng tay, ta đi ra ngoài là được! Bố trí như vậy một tòa đại trận có thể phế đi ta không ít công phu. . ."

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân một bước bước ra, sau một khắc thân ảnh liền trực tiếp xuyên qua màn sáng, đi tới đại trận bên ngoài, hoàn toàn bạo lộ tại Hồng Y nữ tử trước người!

	Ở đây Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm đều là lắp bắp kinh hãi, bọn hắn lúc này cũng đã nhìn ra, Hồng Y nữ tử hoàn toàn là miệng nam mô, bụng một bồ dao găm, cùng Tần Vân căn bản không phải cái loại nầy quan hệ thân mật. Hồ Tâm Đảo chi chủ lần trước dựa vào trận pháp mới đánh chết một cái Lục cấp bảo địa chi chủ, như thế thực lực một khi thoát ly trận pháp chỉ sợ cũng không phải cái này Hồng Y nữ tử một chiêu chi địch!

	Gặp Tần Vân ly khai đại trận, Hồng Y nữ tử vui vẻ dạt dào, giống như sơ trán hoa tươi giống như. Tần Vân khoảng cách nàng bất quá trăm mét, khoảng cách như vậy trong nàng có mười phần nắm chắc chà đạp người này, đối phương có chạy đằng trời! 