 Chương 2066: Trảm Liên Quyết

	Tần Vân kiếm kỹ lại đột nhiên biến đổi, một đóa Hỏa Liên đột ngột địa xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Xích Kiếm vệ cùng Hắc Kiếm vệ nhóm vẻ mặt mờ mịt, không biết đây là cái gì kiếm kỹ.

	Nhưng phó chức kiếm đốc cùng Kim Kiếm vệ nhóm ánh mắt lập tức ngưng tụ, dĩ nhiên là loại này kiếm kỹ?

	Thượng Quan Phi cười lạnh nói: "Vô cùng ngu xuẩn, nếu như ngươi dùng trước kiếm kỹ, muốn cầm xuống ngươi còn cần phí một phen công phu, cũng dám dùng loại này gà mờ kiếm kỹ, tự tìm đường chết!"

	Thượng Quan Phi kim kiếm vung vẩy, lập tức một kiếm chém ra, cuồng mãnh kiếm khí thủy triều cuồn cuộn, uy năng kinh người!

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, quát khẽ nói: "Phá!"

	Lời còn chưa dứt, một đóa Hỏa Liên như là trên không trung mọc rể, trong chốc lát hóa thành ba mươi ba đóa!

	Ba mươi ba đóa Hỏa Liên xoay tròn lấy nghênh hướng kiếm khí thủy triều, phốc phốc phốc! Kiếm khí thủy triều lại bị Hỏa Liên trực tiếp phá tan, tốt như giấy dán đồng dạng!

	"Cái gì?" Thượng Quan Phi giờ khắc này sắc mặt đại biến, khiếp sợ mà nhìn xem hướng hắn kích xạ mà đến ba mươi ba đóa Hỏa Liên, trong nội tâm chấn động!

	Giờ khắc này tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, nhất là hiểu rõ loại này kiếm kỹ người đều là lắp bắp kinh hãi, vậy mà một kiếm chém ra ba mươi ba đóa Hỏa Liên. . .

	Thượng Quan Phi kim kiếm cuồng vũ, đạo đạo kinh người kiếm khí phách trảm hướng hỏa liên.

	Hắn sở dĩ không sợ Tần Vân thi triển loại này kiếm kỹ, là vì hắn biết rõ loại này kiếm kỹ dễ dàng học khó tinh, nhưng đương hắn nhìn thấy ba mươi ba đóa Hỏa Liên tựu đã biết rõ chính mình sai rồi, đây đã là đem loại này kiếm kỹ tu luyện tới tiểu thành tiêu chí, uy lực không giống bình thường!

	"Oanh!"

	Song phương kịch liệt va chạm, cuồng bạo khí lãng lại để cho phụ cận đang xem cuộc chiến kiếm vệ môn hoảng sợ tránh lui.

	"Bành!"

	Thượng Quan Phi đột nhiên kêu thảm một tiếng, cầm kiếm tay phải lập tức bạo tạc, hắn da đầu run lên, hướng về sau nhanh lùi lại, lúc này mới hiểm lại càng hiểm địa tránh đi Hỏa Liên uy năng.

	Mặt khác Kim Kiếm vệ nhao nhao cả kinh, ngay ngắn hướng xông lên, điên cuồng xuất kiếm, đặc biệt kiếm khí tiêu xạ, kiếm khí tung hoành, đẹp mắt kiếm khí bạo tạc, tại vừa loạn trong hỗn loạn ba mươi ba đóa Hỏa Liên mới chậm rãi chôn vùi.

	Chưa từng gặp qua loại này kiếm kỹ đám võ giả giờ phút này như trước rung động không hiểu, không biết đây là cái gì kiếm kỹ, vậy mà một kiếm phế bỏ Thượng Quan Phi một tay!

	"Lớn mật cuồng đồ, còn dám quát tháo? Cho rằng kiếm vệ bên trong chỉ có ngươi hội cái môn này kiếm kỹ sao?"

	Một gã râu dài Kim Kiếm vệ xông tiến lên đây, lập tức một kiếm chém ra, trong chốc lát một đóa Kim Liên trống rỗng xuất hiện, phát ra kinh người năng lượng chấn động cùng sắc bén Kiếm Ý!

	Lập tức cái này đóa Kim Liên lập tức hoá sinh ra ba mươi ba đóa Kim Liên, trên không trung một hàng gạt ra, kim chói!

	Mọi người một hồi kinh hô, râu dài Kim Kiếm vệ vậy mà cũng sẽ cái môn này kiếm kỹ, hơn nữa là Kim Chi Ý Cảnh kiếm kỹ.

	Râu dài Kim Kiếm vệ cười lạnh nói: "Đến a, nhìn một cái ai kỹ cấp một trù!"

	Một danh khác mặt chữ quốc Kim Kiếm vệ lập tức cười lớn một tiếng, nói: "Như thế mặt mày rạng rỡ cơ sẽ như thế nào có thể thiếu đi ta?"

	Đang khi nói chuyện hắn khẽ quát một tiếng, một kiếm chém ra!

	Trong chốc lát ba mươi ba đóa nước liên trống rỗng xuất hiện, trên không trung xếp đặt thành một thanh "Thủy Kiếm", óng ánh sáng long lanh, uy năng kinh người.

	Mọi người lại là một hồi kinh hô, người này vậy mà cũng tu thành cái môn này kiếm kỹ, hơn nữa còn là Thủy Chi Ý Cảnh kiếm kỹ.

	Giờ phút này văn võ bá quan nhóm nhìn không chuyển mắt, mà ngay cả Kiếm Hoàng cũng là ánh mắt lóe lên, loại này kiếm kỹ hết sức đặc thù, như trước mắt nhiều người như vậy dùng loại này kiếm kỹ so đấu tràng cảnh ngày thường cực kỳ hiếm thấy.

	"Trưởng lão, bọn hắn như thế nào hội Trảm Liên Quyết hay sao?" Một gã Kiếm Tông thiếu niên nghi hoặc hỏi hướng lão giả.

	Lão giả mỉm cười, nói: "Đương nhiên là tông môn ban cho bọn hắn."

	Thiếu niên ah xong một tiếng, nhẹ gật đầu.

	Bên kia, hai gã Kim Kiếm vệ đồng thời huy kiếm, ba mươi ba đóa Kim Liên cùng nước liên giăng khắp nơi, mang theo kinh người uy năng công hướng Tần Vân!

	"Lấy một địch hai, thua không nghi ngờ!" Còn lại Kim Kiếm vệ ánh mắt sáng quắc, nhìn chăm chú trong tràng.

	Thượng Quan Phi diện mục dữ tợn, đối với hai gã Kim Kiếm vệ kêu lên: "Hai vị tiền bối, hung hăng giáo huấn cái này cuồng đồ!"

	"Yên tâm là, hắn là bệ hạ muốn người, có thể nào buông tha?"

	Râu dài Kim Kiếm vệ lớn tiếng kêu lên, cùng mặt chữ quốc Kim Kiếm vệ một đạo công hướng Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên một kiếm chém ra, Hỏa Liên hiện ra, trong chốc lát hóa thành ba mươi ba đóa!

	"Tựu tính toán ba người thực lực tương đương, ba mươi ba đối với sáu mươi sáu, Thải Hà vô luận như thế nào cũng khó khăn dùng chống cự!" Một gã Kim Kiếm vệ lạnh giọng cười nói.

	Nhưng bên cạnh hắn một gã Kiếm Tông thiếu niên chân thành nói: "Vị đại ca kia, lời ấy sai rồi. Trảm Liên Quyết thay đổi liên tục, cũng không phải là số lượng điệp gia đơn giản như vậy, Thải Hà nếu như có thể đột phá tiểu thành cảnh giới, chém ra ba mươi bốn đóa, thậm chí 35 đóa Hỏa Liên, liền đủ để chống cự đối diện hai người thêm cùng một chỗ sáu mươi sáu đóa Hỏa Liên."

	Người này Kim Kiếm vệ khẽ giật mình, không cách nào phản bác, đối phương mặc dù chỉ là một thiếu niên, nhưng lại Kiếm Tông đệ tử, kiến thức chắc hẳn cũng là cực cao, rất có thể còn muốn còn hơn hắn.

	Bị một thiếu niên vạch sai lầm, trên mặt hắn không nhịn được, thường phục làm không nghe thấy, nhìn về phía chiến trường, ánh mắt lại đột nhiên ngưng tụ!

	Chỉ thấy Tần Vân Hỏa Liên xuất hiện ba mươi ba đóa về sau, vậy mà đột ngột địa lại xuất hiện một đóa!

	"Ba mươi bốn đóa!"

	Nghĩ đến vừa mới Kiếm Tông thiếu niên lời nói, người này Kim Kiếm vệ sắc mặt lập tức biến đổi.

	Nhưng mà thứ ba mươi bốn đóa xuất hiện về sau, thứ ba mươi lăm đóa cũng theo sát tới!

	"Cẩn thận!" Kim Kiếm vệ lập tức nhắc nhở.

	Nhưng râu dài Kim Kiếm vệ cùng mặt chữ quốc Kim Kiếm vệ lại tựa hồ như không có đem cái kia hai đóa không ngờ Hỏa Liên để ở trong lòng, như cũ vọt tới!

	"Oanh!"

	Khủng bố va chạm lập tức bộc phát, bốn phía trận pháp chi quang lập loè, một mực bảo vệ phụ cận.

	Hỏa Liên, Kim Liên, nước liên giao tướng hô ứng, khủng bố năng lượng chấn động đem bốn phía nuốt hết!

	"Làm sao có thể?"

	Mọi người khiếp sợ chính là, hai gã Kim Kiếm vệ cộng lại chung sáu mươi sáu đóa hoa sen, tại 35 đóa Hỏa Liên uy áp hạ lại kịch liệt run rẩy, sau một khắc ầm ầm sụp đổ!

	"Thải Hà đột phá tiểu thành cảnh giới, gặp quỷ rồi, cùng tiến lên!" Thượng Quan Phi sắc mặt tái nhợt, giận dữ hét.

	Phần đông Kim Kiếm vệ lập tức không dám lãnh đạm, Kiếm Hoàng bệ hạ tựu ở phía xa nhìn xem, nếu như bị Thải Hà đại xuất danh tiếng, bọn hắn còn có mặt mũi nào gặp người?

	Trong lúc nhất thời hơn ba mươi tên Kim Kiếm vệ đồng thời ra tay, trong đó còn có tám chín người vận dụng Trảm Liên Quyết, bất quá nhưng không ai Trảm Liên Quyết đột phá tiểu thành cảnh giới.

	Xa xa Xích Kiếm vệ, Hắc Kiếm vệ nhóm kích động vô cùng, hơn ba mươi tên Kim Kiếm vệ đồng thời thi triển tuyệt học, bọn hắn khi nào nhìn thấy qua như thế đồ sộ cảnh tượng?

	"Trưởng lão, hắn sẽ bại sao?" Có Kiếm Tông đệ tử hiếu kỳ hỏi.

	Lão giả nhìn không chuyển mắt, lắc đầu nói: "Sẽ không đâu, tên tiểu tử này tàng được rất sâu."

	Kiếm Tông đệ tử nghe vậy khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Ta không thấy như vậy?"

	Lão giả cười nói: "Nhìn xem sẽ biết."

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân chém ra 35 đóa Hỏa Liên, oanh hướng gần đây Kim Kiếm vệ nhóm, bạo vang trận trận, trước mắt Kim Kiếm vệ bị oanh lui.

	Tần Vân tắc thì đột nhiên phóng tới xa xa!

	"Còn muốn chạy trốn!"

	Mọi người công kích Như Ảnh Tùy Hình, lập tức đem 35 đóa Hỏa Liên nuốt hết!

	35 đóa Hỏa Liên kịch liệt sóng gió nổi lên, hiển nhiên không chịu nổi mọi người liên thủ công kích.

	"Phá cho ta!" Cụt một tay Thượng Quan Phi cũng lên trận, nổi giận chém một kiếm, muốn đem Tần Vân triệt để đánh bại.

	Mọi người ở đây cho rằng Tần Vân kiếm kỹ sắp bị phá vỡ lúc, lại một đóa Hỏa Liên đột nhiên xuất hiện, thứ ba mươi sáu đóa! 