 Chương 1231: Hàn trang chủ đã chết

	Kình phong gào thét, tựu phảng phất tử vong thanh âm, quanh quẩn tại mọi người bên tai, tùy thời đều muốn mang đi tánh mạng của bọn hắn.

	Nhưng bỗng nhiên một hồi long long âm thanh truyền đến, mọi người kinh ngạc nhìn lại, lập tức hoảng sợ phát hiện Tiềm Long học viện mọi người đỉnh đầu đột ngột xuất hiện một cái nước sơn đen như mực bàn tay!

	Cái bàn tay này cũng không lớn, cùng Hàn trang chủ Âm chi lực bàn tay lớn so sánh với còn muốn nhỏ bên trên một vòng, nhưng là quỷ dị chính là cái này chỉ màu đen bàn tay nước sơn đen như mực, như là thực chất, mà Hàn trang chủ Âm chi lực bàn tay lớn lại có chút ảm đạm hư ảo, xa xa không bằng trước người ngưng thực.

	Ngay tại Tiềm Long học viện mọi người nghi hoặc tầm đó, hai cái màu đen bàn tay lớn ầm ầm gặp nhau!

	"Rầm rầm!"

	Một hồi bạo vang như là Lôi Minh giống như truyền đến, đón lấy mọi người chứng kiến không thể tưởng tượng nổi một màn!

	Hàn trang chủ màu đen bàn tay lớn lập tức sụp đổ, đồng thời kinh người chấn động tràn ngập, cái con kia nước sơn đen như mực bàn tay lớn đột nhiên ép xuống, thẳng đến Hàn trang chủ mà đi!

	Giờ khắc này Hàn trang chủ đột nhiên sắc mặt đại biến, con mắt đột xuất, trong mắt tất cả đều là vẻ hoảng sợ, đáng sợ như thế Âm chi lực hắn chưa bao giờ thấy qua, đối mặt cái này chỉ Âm chi lực bàn tay lớn, hắn liền phản kháng ý niệm trong đầu cũng khó khăn dùng bay lên.

	Mặc kệ Hàn trang chủ như thế nào giãy dụa, màu đen đại thủ hạ một khắc đều muốn hắn một mực cầm chặt, chỉ lộ ra một cái đầu.

	Vừa mới rơi vào đại trong tay, Hàn trang chủ liền phun ra một ngụm máu tươi, cái loại nầy áp lực có thể nghĩ.

	Lúc này tất cả mọi người đều thất kinh, không nghĩ ra cái lúc này ai dám đối với Hàn trang chủ ra tay, chẳng lẽ không cố kỵ Vô Lượng Tông nhiều như vậy khủng bố cường giả sao?

	Mọi người ánh mắt nhao nhao một chuyển, đón lấy liền nhìn thấy một thân ảnh xuất hiện tại trên bầu trời!

	Nhìn thấy cái này thân ảnh lập tức, rất nhiều người đều là sắc mặt ngốc trệ, khó có thể tin.

	Sau một lúc lâu, mới có đệ tử kích động hét lớn: "Tần Vân sư huynh? !"

	Lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung ở không trung cái kia thân ảnh bên trên, vô luận đối với Tiềm Long học viện trường học viên cũ hay là Sương Hàn Sơn Trang người, hoặc là Vô Lượng Tông mọi người, cái này thân ảnh đều tuyệt không xa lạ gì.

	Dù sao cái kia cái cự đại thạch điêu còn hiện ra tại mọi người trước mắt, cùng trên bầu trời chính là cái người kia cơ hồ giống như đúc, người này thân phận không hề lo lắng.

	"Tần Vân!" Nội vụ trưởng lão trong mắt tinh mang nổ bắn ra, hắn chưa bao giờ nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Tần Vân!

	Cực lớn vui sướng đem nội vụ trưởng lão nuốt hết, hắn căn bản không cần nhiều khó khăn, lúc này Tần Vân ngay tại trước mắt, có chạy đằng trời!

	"Tần Vân!" Áo lam viện trưởng, Bạch Thánh các trưởng lão đều là khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, xa cách từ lâu gặp lại mọi người lại nửa điểm đều cao hứng không nổi.

	"Tần Vân, ngươi đi mau!" Áo lam viện trưởng hét lớn, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

	Nội vụ trưởng lão nhàn nhạt lườm viện trưởng liếc, cười lạnh nói: "Ngươi cho là hắn có thể ở lão phu mí mắt dưới đáy rời khỏi sao?"

	Áo lam viện trưởng trong nội tâm lạnh như băng, hắn nhìn không thấu nội vụ trưởng lão tu vi, chỉ biết là đây là một cái thâm bất khả trắc khủng bố cường giả, tại mạnh như vậy người trước mặt, Tần Vân có lẽ thật sự liền cơ hội chạy trốn đều không có. . .

	Hàn trang chủ bị màu đen bàn tay lớn nắm thật chặc, sắc mặt nhăn nhó, giờ phút này trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, khó có thể tin địa nhìn qua xa xa Tần Vân.

	Hắn cùng với Tần Vân đã từng tiếp xúc qua một thời gian ngắn, lúc ấy Tần Vân mặc dù kinh diễm, nhưng cũng chỉ là một cái Âm Thực cảnh sơ kỳ võ giả mà thôi, hắn hoàn toàn có thể trấn áp.

	Nhưng là lúc này mới đã qua bao lâu? Hắn vậy mà tại Tần Vân trước mặt không có chút nào sức hoàn thủ, bị đại tay nắm chặt động liên tục truy cập đều là hy vọng xa vời mà thôi.

	"Tiền bối cứu ta!"

	Hàn trang chủ hai con ngươi đỏ bừng, khàn cả giọng đạo, giờ phút này hắn mới đột nhiên nhớ tới sau lưng tựu là Vô Lượng Tông các cường giả, những người này nhất định có thể cứu hắn!

	Nội vụ trưởng lão nhàn nhạt nhìn xem một màn này, bình tĩnh nói: "Tần Vân tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt, liền lão phu đều không thể không bội phục ngươi, vậy mà đem trọn cái Thiên Nguyên vực quấy đến thần hồn nát thần tính, gà chó không yên. Hôm nay ngươi còn có cái gì dễ nói hay sao? Ngoan ngoãn buông người này, theo lão phu hồi Vô Lượng Tông a. . ."

	Tần Vân cùng nội vụ trưởng lão xa xa tương đối, trong mắt bỗng nhiên dâng lên một tia mãnh liệt chiến ý. Ban đầu ở nội vụ trưởng lão trước mặt hắn hoàn toàn chính xác chính là một cái tiểu gia hỏa, cẩn thận chặt chẽ, nhưng là hôm nay hắn nhưng không có lúc trước kính sợ, hắn cảm thấy nếu là toàn lực ra tay lời nói, mặc dù không địch lại, hắn cũng chưa chắc hội thảm bại.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, bỗng nhiên cười nói: "Phục trưởng lão, ta sẽ không cùng các ngươi hồi Vô Lượng Tông. Huống chi, Thanh Đồng Tiểu Đỉnh sự tình. . ."

	"Im ngay!" Nội vụ trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, chợt quát một tiếng, âm thanh như Lôi Minh.

	Mọi người nhao nhao kinh ngạc địa nhìn về phía nội vụ trưởng lão, không biết Tần Vân nói lời là ý gì, vậy mà có thể nhắm trúng Vô Lượng Tông đại nhân vật như thế nổi giận.

	Tần Vân mặt không đổi sắc, nhìn về phía chỗ gần Sương Hàn Sơn Trang trang chủ, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Ngươi vẽ đường cho hươu chạy còn chưa tính, nhưng là ngươi ý đồ đánh chết Tiềm Long học viện mấy trăm người, ta không thể lưu ngươi. . ."

	Hàn trang chủ nghe vậy mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, lập tức hoảng sợ nói: "Tiền bối, cứu ta a!"

	Nhưng lúc này, hắn hoảng sợ phát hiện màu đen bàn tay lớn đột nhiên tăng lực, một cỗ kinh khủng lực lượng áp bách lấy thân thể của hắn, hắn phẫn nộ sợ hãi, còn có vô tận hối hận, vì sao chính mình muốn bị ma quỷ ám ảnh, đi chuyến cái này tranh vào vũng nước đục?

	"Ta không cam lòng a!" Hàn trang chủ điên cuồng rống to, Âm chi lực cuồng bạo, toàn lực giãy dụa lấy.

	Nhưng là đây hết thảy giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, màu đen bàn tay lớn liền một tia chấn động đều không có, cứ như vậy chậm chạp lại kiên định địa không ngừng nắm chặt, nắm chặt. . .

	Sau một khắc, rống lên một tiếng chậm rãi dừng, hết thảy quy về bình tĩnh.

	Màu đen bàn tay lớn hư không tiêu thất, một bãi bùn máu từ không trung rớt xuống, ba một tiếng ngã trên mặt đất, như là một trương bánh thịt.

	Tiềm Long học viện các học viên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đây hết thảy, vừa mới kinh khủng kia đến cực điểm cường giả lại bị Tần Vân một cái tát nắm thành thịt nát!

	"Tần Vân sư huynh hảo cường!"

	"Tần Vân sư huynh hôm nay là cái gì tu vi, loại thực lực này quả thực thật là đáng sợ. . ."

	"Hắn so với ta tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều lắm, trời ạ, thật kích động a!"

	Phần đông các học viên kích động được toàn thân phát run, những người này đều đối với Tần Vân sùng bái vô cùng, lúc này thấy đến Tần Vân trong nháy mắt đánh chết Hàn trang chủ, cái loại nầy sùng bái chi ý càng là tăng vọt được tột đỉnh, đây chính là bọn họ Tiềm Long học viện đi ra yêu nghiệt, khủng bố khôn cùng. . .

	Áo lam viện trưởng cùng Bạch Thánh các trưởng lão cũng không khỏi một hồi thất thần, năm đó tiểu gia hỏa hôm nay vậy mà cường đã đến loại tình trạng này. . .

	Liền Bách Linh Châu tam đại thế lực một trong Sương Hàn Sơn Trang trang chủ cũng có thể nhẹ nhõm đánh chết, kẻ này tiềm lực xa xa vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn, chỉ là đáng tiếc. . . Hắn bản không nên tới.

	Hàn trang chủ đã chết, Sương Hàn Sơn Trang mấy vị cao tầng sắc mặt đại biến, kinh sợ nảy ra, mà Vô Lượng Tông mọi người nhưng lại sắc mặt không hề gợn sóng.

	Hàn trang chủ bất quá Âm Thực cảnh trung kỳ mà thôi, loại thực lực này căn bản không bị mọi người để vào mắt. Nếu là bọn họ nguyện ý lời nói, một cái tát chụp chết Hàn trang chủ cũng không cần tốn nhiều sức.

	"Các ngươi đi đem hắn bắt giữ, dựa theo tông chủ phân phó, muốn sống. . ." Nội vụ trưởng lão đối với Vô Lượng Tông các vị trưởng lão phân phó như thế đạo, hắn đáy mắt ở chỗ sâu trong sát ý thoáng hiện, nhưng là lúc này đang tại các vị trưởng lão mặt, phải làm ra một ít tư thái, phản hồi Vô Lượng Tông trên đường hắn có 100 loại phương pháp đưa Tần Vân vào chỗ chết.

	"Vâng!"

	Nghe vậy Vô Lượng Tông các vị trưởng lão khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, hướng về Tần Vân bắn tới! 