 Chương 328: Ùn ùn kéo đến

	Rất nhiều vừa tới đến Quan Chiến Đài các học viên nhìn thấy Tần Vân vũ kỹ sau đều là lắc đầu mỉm cười, như vậy bình thường vũ kỹ thật đúng là hiếm thấy, cảm thấy kéo thấp Võ Viện học viên bình quân tiêu chuẩn.

	Nhưng là đang xem cuộc chiến một lát sau, sẽ gặp ngạc nhiên phát hiện, Tần Vân vẫn đang tại chiến đấu, không có bị thua.

	Ba người chiến tại một chỗ, Tần Vân sắc mặt thong dong, mà toàn lực ra tay Chung Thành hai người nhưng dần dần cảm nhận được một loại bối rối.

	Trước khi bọn hắn còn kỳ quái Quan Khắc hội như vậy mà đơn giản bị thua, lúc này bọn hắn rốt cục cảm nhận được cái loại cảm giác này, phảng phất lâm vào vũng bùn, khó có thể giãy dụa.

	Một lát sau, hai người cảm giác hoàn toàn bị Tần Vân nắm mũi dẫn đi, mặc dù tình hình chiến đấu thoạt nhìn bất phân thắng bại, nhưng là lúc này hai người đều cảm thấy cục diện đã hoàn toàn đảo hướng Tần Vân cái kia mặt.

	"Điều này sao có thể?" Chung Thành trong nội tâm gào rú.

	Hắn từng cùng Tần Vân đã giao thủ, lúc ấy Tần Vân Cương Mãnh một quyền liền lại để cho hắn bay ngược mà ra, thổ huyết trọng thương. Nhưng là lúc này giao chiến lại hoàn toàn là hai chủng cảm giác, hắn không nghĩ ra cùng là một người tại sao có thể có hai chủng như thế hoàn toàn bất đồng phong cách chiến đấu.

	Lại qua không lâu, Tần Vân nhẹ nhàng vung quyền, lập tức Trần sư huynh đã bị dẫn dắt, trong môn mở rộng ra, Tần Vân không chút hoang mang một quyền đánh ra!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục phía dưới, Trần sư huynh lăng không bay ra, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất!

	"A! Tạp chủng!" Chung Thành gào thét, rất không cam lòng, Trần sư huynh mất đi chiến lực, hắn nhất định bị thua, hắn giận không kềm được, thậm chí quên sợ hãi.

	"Ta nhớ được trước ngươi đã từng nói qua muốn đánh gãy hai cánh tay của ta kia mà. . ." Tần Vân thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

	"Đúng vậy, ta muốn giảm giá. . ."

	"Két sát!"

	Một tiếng giòn vang truyền đến, Chung Thành hai cái cánh tay mềm địa rủ xuống xuống dưới, Chung Thành sững sờ, ngay sau đó kịch liệt đau nhức đánh úp lại, to như hạt đậu mồ hôi nện rơi trên mặt đất.

	"A!" Chung Thành đau nhức tới cực điểm, hét lớn một tiếng.

	"Bành!" Tần Vân một cước đá ra, Chung Thành bị đá bay ra ngoài bảy tám mét mới ngã trên mặt đất, hai tay quái dị địa uốn lượn người, toàn thân run rẩy.

	Dưới đài đang xem cuộc chiến đám người đều là âm thầm kinh hãi, cứ như vậy Tần Vân đánh bại hai gã cùng giai võ giả. . .

	Tần Vân đi đến bên cạnh hai người, từng cái đạt được 1000 vạn điểm tích lũy, vì vậy 2000 vạn điểm tích lũy nhẹ nhõm đến tay.

	Lúc này sắp tới giữa trưa, không ngừng có đệ tử theo các nơi chạy đến. Nhất là nội võ viện đám học viên mới nhao nhao tới, bởi vì giữa trưa Tần Vân muốn cùng Thôi Bân quyết chiến tin tức hôm qua đã truyền ra.

	Nhưng là nội võ viện đám học viên mới đi vào Quan Chiến Đài sau đều là khẽ giật mình, lập tức liền nhìn thấy nằm ngã xuống đất, bộ dáng thê thảm Chung Thành cùng Trần sư huynh.

	Hướng người chung quanh nghe ngóng sau mới biết được Tần Vân vừa mới lấy một địch hai, cũng đánh bại hai người.

	"Ngươi không phải nói đùa sao? Đây là Tần Vân đánh chính là?"

	"Không cần kinh ngạc, bất quá là hai gã ngoại võ viện đệ tử mà thôi, đoán chừng cũng là củi mục, đổi lại là ta có thể đủ lấy một địch ba."

	"Phốc. . ." Nghe được mọi người tiếng nghị luận, Chung Thành hai người đồng thời ho ra một búng máu đến, rất muốn tìm người nọ thử xem lấy một địch ba.

	"Đánh bại ngoại võ viện đệ tử tính toán cái gì bổn sự, hôm nay ta muốn xem Tần Vân kết cục như thế nào thê thảm." Viên Lực cũng đi tới bên này, lập tức hưng phấn nói ra.

	"Khục khục, có lẽ các ngươi còn không biết, vừa mới Tần Vân đánh bại tiểu Tiềm Long Bảng bài danh chín mươi sáu Quan Khắc. . ." Ngư Hồng Hiên nghe vậy khóe miệng hơi vểnh, đối với Viên Lực chờ học viên mới nói ra.

	"Thôi đi... Đánh bại nhiều hơn nữa củi mục cũng là vô dụng. . . Các loại, tiểu Tiềm Long Bảng chín mươi sáu?"

	Viên Lực mạnh mà trợn tròn tròng mắt, những người còn lại cũng đều nhao nhao quăng đến ánh mắt.

	Tựa hồ sợ mọi người không tin, Ngư Hồng Hiên chỉ chỉ vẫn đang ngồi ở Tiềm Long Đài bên trên Quan Khắc, nói: "Chính là vị rồi."

	"Làm sao lại như vậy?" Đám học viên mới lập tức một hồi xôn xao, Hoa Tinh Uyên cùng Thôi Bân có thể xông vào tiểu Tiềm Long Bảng cũng không kỳ quái, dù sao hai người thực lực vốn là nổi tiếng. Thế nhưng mà Tần Vân vậy mà cũng nổi tiếng tiểu Tiềm Long Bảng, cái này như thế nào không cho bọn hắn khiếp sợ?

	"Không có khả năng, nhất định là người nọ vết thương cũ tái phát hoặc là tẩu hỏa nhập ma, mới có thể lại để cho Tần Vân chiếm được tiện nghi!" Viên Lực lắc đầu, mặt mũi tràn đầy không tin.

	Ngư Hồng Hiên cười nhạt một tiếng, lập tức liên lụy đến trên mặt vết thương, một hồi nhe răng trợn mắt. Trong lòng của hắn bất đắc dĩ, có ít người luôn không thể tiếp nhận sự thật, bất quá sự thật lại thật sự rõ ràng sự tồn tại lấy.

	Lúc này, bỗng nhiên xa xa đi tới mấy người, nhìn thấy trong những người này Võ Viện đám học viên mới nhao nhao kích động lên, người tới công chính có Thôi Bân, hắn đến phó ước rồi!

	Trừ lần đó ra, Hoa Tinh Uyên, Đường Võ, Giang Không Nguyệt bọn người cũng đều trước sau chạy đến, dù sao cái này có thể là học viên mới gian đại sự, mỗi người thậm chí nghĩ chứng kiến.

	Tần Vân ánh mắt trong đám người đánh giá, bỗng nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy một đạo áo trắng thân ảnh chẳng biết lúc nào đi vào đám người phía sau, có loại Xuất Trần khí tức, đúng là nhiều ngày không thấy Liễu Mộng Oanh, nàng cũng tới.

	Liễu Mộng Oanh mang mạng che mặt, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem Tiềm Long Đài bên trên, vẫn không nhúc nhích.

	Thôi Bân tại vài tên học viên mới túm tụm hạ đi tới, xông vào Tiềm Long Bảng sau hắn tại học viên mới bên trong địa vị đại thăng, trong vòng một đêm liền nhiều hơn mấy cái tùy tùng.

	Thôi Bân hăng hái, hùng hổ địa đi vào Quan Chiến Đài trên, ánh mắt thoáng nhìn gian liền gặp được đang ở Tiềm Long Đài bên trên Tần Vân, lập tức cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là nóng vội, sớm như vậy tựu lên rồi, như vậy cũng tốt, ta cũng có thể mau chóng cho ngươi minh bạch cái gì là chênh lệch. . ."

	Thôi Bân hôm qua xông vào tiểu Tiềm Long Bảng, lại trở thành Âu Dương Thiên Quân tùy tùng, hắn lúc này đường làm quan rộng mở, cảm giác hết thảy đều tại trong khống chế, loại này cường đại cảm giác lại để cho hắn si mê.

	Nhưng lúc này một cái học viên mới đi đến bên cạnh của hắn, thấp giọng nói: "Tần Vân vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng, hôm nay bài danh thứ chín mươi sáu. . ."

	Nghe được tin tức này về sau, Thôi Bân tươi cười đắc ý lập tức cứng lại trên mặt, bộ dáng hơi có chút cổ quái.

	Về sau Hoa Tinh Uyên bọn người nghe vậy cũng là khẽ giật mình, Tần Vân vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng? Tin tức này thật sự có chút không thể tưởng tượng, mấy người đều phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa.

	Thôi Bân dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, ánh mắt lạnh xuống, hắn thấp giọng hướng tên kia học viên mới chứng thực, hỏi thăm chi tiết.

	Một lát sau Thôi Bân nhìn về phía Tần Vân, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ha ha ha, Tần Vân, khó trách ngươi như thế bình tĩnh, nguyên lai đánh bại tiểu Tiềm Long Bảng bài danh thứ chín mươi sáu phế vật, thế nhưng mà cái này lại tính toán cái gì đâu?"

	Nghe được Thôi Bân lời nói, ngồi dưới đất còn không có trì hoãn qua khí đến Quan Khắc sắc mặt lập tức âm trầm, gắt gao chằm chằm vào Thôi Bân, tựa hồ muốn người này khuôn mặt nhớ kỹ, ngày sau tuyệt không buông tha. . .

	Thôi Bân lời nói lại để cho người chung quanh đều là khẽ giật mình, lời này không khỏi có chút vô cùng cuồng vọng, tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi sáu tên thiên tài tại Thôi Bân trong miệng đã thành phế vật, như vậy mặt khác không có đứng vào tiểu Tiềm Long Bảng các học viên vậy là cái gì?

	Thôi Bân lại không có ý thức đến một câu nói của mình đắc tội không ít người, nhưng là lúc này hắn hăng hái, đúng là bành trướng thời khắc, căn bản cũng không thèm để ý những này.

	Chính vào lúc này xa xa lại là một đám người đã đi tới, nhìn thấy cầm đầu cái kia người, Thôi Bân lập tức như là đánh nữa máu gà bình thường, cả người tinh thần đều là chấn động.

	Người cầm đầu đúng là Âu Dương Thiên Quân! Âu Dương Thiên Quân cũng tới! 