 Chương 78: Toàn Luyện Quyền

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, Ngụy Như Hổ thực lực hơn xa Lệ Dương, là thật Võ Viện Phàm cấp lớp tinh anh, hắn không dám khinh thường.

	"A!" Ngụy Như Hổ đột nhiên hét lớn một tiếng, chấn đắc mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng, lần nữa một quyền đánh về phía Tần Vân!

	Kình phong đập vào mặt, Tần Vân không do dự, như trước khi đồng dạng một quyền nghênh tiếp!

	"Bành!" Mãnh liệt va chạm phía dưới, Tần Vân lần nữa sau lùi lại mấy bước.

	Còn không đợi Tần Vân thở dốc, Ngụy Như Hổ lần nữa một quyền đập tới!

	"Bành!" Tần Vân tiếp liền lui về phía sau.

	Không có chút nào dừng lại, Ngụy Như Hổ lại hướng Tần Vân vọt lên.

	Tần Vân trong nội tâm giật mình, lập tức nhìn ra Ngụy Như Hổ chiến thuật, hắn muốn dùng lực lượng ưu thế ngạnh sanh sanh đánh chính mình, như vậy cũng là một loại cực kỳ có lực chấn nhiếp thủ thắng phương thức.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhanh chóng hoạt động dưới có chút ít run lên cánh tay, cùng lúc đó Ngụy Như Hổ lại một quyền lần nữa đánh đi qua.

	"Ồ?"

	Ngụy Như Hổ có chút kinh ngạc, lúc này đây Tần Vân cũng không có lựa chọn liều mạng, mà là từ một bên đánh về phía hắn cánh tay, nhưng là Ngụy Như Hổ tịnh không để ý, tiếp tục oanh hướng Tần Vân.

	Đúng lúc này, Ngụy Như Hổ sắc mặt hơi đổi, hắn cảm giác được lực lượng của mình vậy mà phi tốc xói mòn, quét mắt khóe miệng hơi vểnh Tần Vân, hắn lập tức minh bạch là Tần Vân khiến quỷ.

	Hắn muốn rút về cánh tay, lại phát hiện một cỗ hấp lực theo Tần Vân bàn tay phát ra, lại để cho hắn động tác thập phần chậm chạp.

	Lúc này Tần Vân đả xà tùy côn bên trên, vậy mà trái lại hướng Ngụy Như Hổ phát khởi tiến công.

	Cảnh Lam trong mắt tinh quang lóe lên, dùng hắn kiến thức liền lập tức nhìn ra Tần Vân sở dụng chính là một môn thập phần Cao Minh vũ kỹ, lấy nhu thắng cương, vậy mà hóa giải Ngụy Như Hổ Cương Mãnh lực đạo.

	Cảnh Lam mỉm cười, tuyệt không khẩn trương, Ngụy Như Hổ thực lực hắn biết rõ, mặc dù nhu có thể khắc vừa, nhưng đồng dạng vừa cũng có thể khắc nhu. . .

	Sau một khắc, Ngụy Như Hổ gầm nhẹ một tiếng, Linh lực bạo tuôn, trên cánh tay lập tức bao phủ một tầng màu lam nhạt vầng sáng, đây là Linh lực phù ở bên ngoài thân biểu hiện.

	Một hồi cuồng mãnh lực đạo bành trướng mà ra, Tần Vân phát giác chính mình căn bản không cách nào chính diện chống lại, như tiếp tục hấp thụ Ngụy Như Hổ cánh tay lời nói tất nhiên sẽ bị đối phương phản chế.

	Quyết định thật nhanh, Tần Vân buông lỏng ra Ngụy Như Hổ cánh tay. Ngụy Như Hổ kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, nắm lấy thời cơ, lần nữa công hướng Tần Vân!

	Còn lần này Ngụy Như Hổ cũng rốt cục không hề giữ lại, hắn vận dụng chính mình dựa vào thành danh vũ kỹ.

	"Toàn Luyện Quyền!" Lệ Dương trong mắt có một vòng ghen ghét, đây là Ngụy Như Hổ khổ luyện nhiều năm Linh cấp Hạ phẩm vũ kỹ, không nghĩ tới Tần Vân lại có thể làm cho Ngụy Như Hổ dùng ra giữ nhà vũ kỹ.

	Chỉ thấy Ngụy Như Hổ hai đấm như gió, huy động tầm đó không khí tùy theo quấy, hình thành một cỗ xoay tròn lực lượng cường đại.

	Tại loại lực lượng này phía dưới, Tần Vân lập tức cảm thấy cố hết sức.

	Tần Vân trong nội tâm bất đắc dĩ, cảnh giới chênh lệch vẫn còn có chút rõ ràng, hắn bước vào Dẫn Linh cảnh đến nay, nghiêm chỉnh mà nói cũng chỉ tu luyện nửa ngày công pháp, trong cơ thể Linh lực càng là ít đến thương cảm.

	Đối phương vũ kỹ hiển nhiên rất là cao cấp, rõ ràng cho thấy một loại Linh cấp vũ kỹ, Tần Vân lập tức cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn lúc này chỉ có thể dùng ra bản thân một kích mạnh nhất rồi.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân vung tay lên, một thanh hàn quang lập loè lợi kiếm ra hiện tại trong tay của hắn, Hấp Tinh ra khỏi vỏ!

	Ngụy Như Hổ gặp Tần Vân dùng binh khí, nhưng lại mặt mũi tràn đầy không thèm để ý thần sắc, trêu tức thanh âm vang lên: "Tiểu tử, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì thần binh lợi khí đều là là sắt vụn, lại càng không cần phải nói ngươi đây chỉ là một kiện Hạ phẩm Bảo Khí mà thôi. . ."

	Ngụy Như Hổ tự tin, tại chính mình tay đấm giảo sát phía dưới, Tần Vân kiếm căn bản không cách nào thương tổn tới mình.

	Cảnh Lam cũng là nghĩ như vậy, hắn thậm chí đã có thể đoán được Tần Vân kiếm đoạn người thương kết cục.

	Ngụy Như Hổ nhe răng cười lấy, trong tay phát lực, lập tức xoay tròn cuồng bạo lực lượng đem Tần Vân trường kiếm bao phủ. Nhất thời Tần Vân nghĩ đến trong tay Hấp Tinh phảng phất đâm vào một đoàn bột nhão ở bên trong, thập phần khó chịu.

	Tần Vân mặt không biểu tình, trong nội tâm lẩm bẩm nói: "Kiếm Nhị, thức thứ nhất. . ."

	Đây là Tần Vân tại Bách Thú sơn mạch lĩnh ngộ một kiếm, thoát thai tại một đạo Nhị cấp phù văn, cũng chính là dựa vào một kiếm này, hắn lập tức đánh bại Cổ Hóa Long.

	Hôm nay tình thế không ổn, Tần Vân rốt cục lại sử xuất một kiếm này.

	"Bại a. . ." Ngụy Như Hổ quát khẽ nói.

	"Loát!"

	Một đạo hàn quang lập tức xuyên qua Ngụy Như Hổ hai đấm ở giữa không gian, trong chớp mắt liền đi tới Ngụy Như Hổ trước ngực!

	"Dừng tay!"

	Giờ khắc này Cảnh Lam quá sợ hãi, hắn căn bản không có nghĩ đến Tần Vân kiếm lại có thể đột phá Ngụy Như Hổ phòng ngự, mắt thấy Ngụy Như Hổ muốn chết tại nơi này Đan Viện tiểu tử dưới thân kiếm.

	"Đừng sợ. . ." Tần Vân cười nhẹ, trường kiếm trong tay lập tức tại Ngụy Như Hổ trước ngực ngừng lại.

	Ngụy Như Hổ ngốc trệ, trước ngực quần áo nghiền nát, thậm chí lông ngực cũng bị gió kiếm chặt đứt một thanh, tuôn rơi phiêu rơi xuống. . .

	Lệ Dương trong miệng giống như bị người đút hai cái trứng gà giống như, miệng há hốc, không cách nào khép kín.

	Toàn trường tĩnh được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. . .

	"Đây là. . ." Cảnh Lam ánh mắt ngưng trọng, hắn chưa bao giờ thấy qua loại này Kiếm Võ kỹ, nhưng là hắn có thể khẳng định đây tuyệt đối là một loại cực kỳ đáng sợ vũ kỹ.

	"Loại này Kiếm Võ kỹ thật sự là quá kinh diễm rồi. . ."

	Thậm chí Cảnh Lam trong mắt hiện lên một tia tham lam, nếu như hắn có thể có được loại này Kiếm Võ kỹ, như vậy thực lực của hắn tất nhiên sẽ bạo tăng. . .

	"Tốt ài, Tần Vân làm tốt lắm!"

	Đúng lúc này, một cái thanh thúy thanh âm phá vỡ yên tĩnh, Cam Bảo từ phía sau chạy tới, lôi kéo Tần Vân ống tay áo, mắt to trong tràn đầy kinh hỉ.

	Thắng bại đã phân, kết quả lại làm cho mỗi người đều cảm thấy ngoài ý muốn, Đan Viện Phàm cấp lớp nhân vật mới vậy mà đánh bại Võ Viện đem đi Linh cấp lớp học viên cũ.

	"Chúng ta đi. . ."

	Dù cho Cảnh Lam còn muốn tìm phiền toái, nhưng hôm nay cũng hiển nhiên không thích hợp rồi, chỉ có thể hôm nào lại tìm cơ hội rồi.

	Lệ Dương mặc dù không tình nguyện, nhưng là liền Ngụy Như Hổ đều thất bại, trừ phi Cảnh trưởng lão tự mình ra tay, nếu không bọn hắn cái này mấy người ai có thể đủ đánh bại Tần Vân cái này quái thai?

	Không bao lâu Võ Viện một đoàn người lôi kéo vẫn đang ngốc trệ Ngụy Như Hổ đi được sạch sẽ, mà ánh mắt của mọi người đồng đều đã rơi vào Tần Vân trên người, lúc này Tần Vân thành mọi người trong suy nghĩ anh hùng.

	Từ xa xưa tới nay, Võ Viện ngày càng lớn mạnh, thanh thế muốn áp mặt khác viện một đầu, mặc dù mặt khác viện ngoài miệng không nói gì, nhưng là trong nội tâm cũng thập phần phiền muộn.

	Thế nhưng mà hôm nay so đấu võ đạo, Đan Viện nhân vật mới đánh bại Võ Viện, mặc dù chỉ là tiểu bối ở giữa luận bàn, nhưng là đây cũng là trước nay chưa có sự kiện.

	Đan Viện Phàm cấp lớp các học viên lập tức có một loại hãnh diện cảm giác, đừng tưởng rằng thực lực cường có thể đến Đan Viện giương oai, hôm nay chính là một cái giáo huấn!

	Các học viên đều là thiếu niên tâm tính, lúc này đều là cảm xúc phấn khởi, tiếp được nghe giảng bài đều có chút thất thần.

	Mà sự tình hôm nay cũng lan truyền nhanh chóng, không chỉ tại Đan Viện, Võ Viện cũng truyền lưu lấy Đan Viện có người chiến thắng Võ Viện cấp một giai võ giả.

	Võ Viện đệ tử ngày đêm nghiên cứu võ đạo, biết được tin tức này sau tự nhiên trong nội tâm không cam lòng, nhưng là Võ Viện trưởng lão lại cấm Võ Viện đệ tử đi Đan Viện tìm phiền toái, phần đông đệ tử lúc này mới đem đến cửa khiêu chiến ý niệm trong đầu áp xuống dưới. 