 Chương 353: Ngọc Hỏa Linh Chi

	Mạch Tử chữa thương đan dược rất thần kỳ, chẳng những có thể dùng chữa thương, ăn vào đan dược sau Tần Vân cũng không có đói khát cảm giác.

	Cứ như vậy, Mạch Tử yên lặng tu luyện, mà Tần Vân cũng lưng tựa đại thụ, lẳng lặng dưỡng thương, đồng thời chậm rãi tu luyện.

	Mỗi đến sắc trời đem ám lúc, Mạch Tử đều đi phụ cận bắt đến món ăn dân dã, nướng chín sau uy Tần Vân ăn.

	Mạch Tử đan dược hiệu quả thần kỳ, Tần Vân có thể rõ ràng cảm thấy thương thế tại chậm rãi khôi phục, ngày hôm sau lúc Tần Vân liền có thể miễn cưỡng đứng dậy.

	Tần Vân có thể hành động về sau, lại nếm thử tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chữa trị thương thế, thương thế khôi phục tốc độ tiến thêm một bước nhanh hơn.

	Như thế nhoáng một cái là ba ngày qua đi.

	"Tần Vân tiểu đệ đệ, ngươi khôi phục tốc độ thật sự là kinh người, ta vốn tưởng rằng ngươi tối thiểu nhất cũng muốn mười ngày mới có thể đi đi lại lại đấy!"

	Mạch Tử đứng tại Tần Vân trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, đôi mắt dễ thương tách ra thần thái.

	Tần Vân mỉm cười, cũng không có nhiều lời, nếu như không phải thương thế của hắn được quá nặng, không dám toàn lực vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 lời nói, thương thế của hắn hội khôi phục được nhanh hơn.

	"Đã ngươi có thể đi đi lại lại rồi, như vậy liền đi với ta một chỗ a. . ." Mạch Tử ánh mắt lóe lên, đối với Tần Vân nói ra.

	"Đi đâu?" Tần Vân khẽ giật mình.

	"Vì ngươi chậm trễ ba ngày, tỷ tỷ tự nhiên muốn đi tìm ta cần thứ đồ vật á." Mạch Tử trắng rồi Tần Vân liếc.

	Tần Vân giật mình, trước khi hắn hỏi qua Mạch Tử du lịch chỗ mục đích, Mạch Tử đã nói muốn tìm một vật, xem ra hôm nay Mạch Tử muốn lên đường rồi.

	Tần Vân rất không nguyện cùng Mạch Tử đi cái kia không biết địa phương, nhưng là lúc này đang ở nhân thủ, lại không có chút nào cự tuyệt chỗ trống.

	Tần Vân cảm thụ được thương thế bên trong cơ thể, không khỏi nhíu mày, lúc này trong cơ thể vẫn đang thương thế nghiêm trọng, đoán chừng lúc này thực lực chưa đủ toàn thịnh lúc một thành, tựu tính toán muốn chạy trốn cũng không có chút nào khả năng.

	"Kề bên này có một ngọn núi, nghe nói trên núi có một loại bảo bối, đối với tỷ tỷ có trọng dụng. Bất quá tỷ tỷ cũng chỉ là đi thử thử vận khí mà thôi, dù sao đây chẳng qua là đồn đãi, còn theo không có người chính thức đạt được qua."

	"Bảo bối gì?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	Mạch Tử có chút do dự, chợt cười nói: "Cái kia bảo bối tên là Ngọc Hỏa Linh Chi, là một loại hiếm thấy thiên tài địa bảo."

	Tần Vân nhớ lại lấy chính mình từng đọc qua qua linh dược điển tịch, nhưng cũng không có về Ngọc Hỏa Linh Chi ấn tượng, không khỏi nghi ngờ nói: "Mạch Tử tỷ muốn luyện đan sao?"

	"Luyện đan?" Mạch Tử khẽ giật mình, lập tức khanh khách nở nụ cười, nói: "Tỷ tỷ có thể không biết luyện đan, Ngọc Hỏa Linh Chi mặc dù cũng có thể làm linh dược luyện đan, nhưng là nó lại còn có một chút hắn tác dụng của hắn, tỷ tỷ cần đúng là nó loại này tác dụng."

	Tần Vân càng thêm nghi hoặc, một loại linh dược không cần đến luyện đan lại còn có tác dụng khác?

	Nhìn thấy Tần Vân trên mặt vẻ nghi hoặc, Mạch Tử bật cười, lập tức chân thành nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi bây giờ tu vi còn có chút thấp, rất nhiều sự tình khoảng cách ngươi có chút xa xôi. Chờ ngươi tu vi sau khi tăng lên, có thể tiếp xúc đến càng cao tầng thứ một ít gì đó, dù cho ta hiện tại giải thích cho ngươi nghe, đối với ngươi cũng cũng không có có chỗ lợi gì, tiểu đệ đệ hay là không muốn tốt cao theo đuổi xa, chuyên tâm tu luyện mới là chính đồ."

	Gặp Mạch Tử vẻ mặt nghiêm túc địa giáo dục chính mình, Tần Vân cảm thấy có chút cổ quái, đã Mạch Tử không muốn nhiều lời, Tần Vân cũng tựu không hề hỏi nhiều.

	Hai người đơn giản thu thập thoáng một phát, liền hướng về ngoài bìa rừng đi đến.

	Tần Vân trọng thương chưa lành, chỉ có thể chậm rãi đi chậm, cũng may Mạch Tử chỗ mục đích khoảng cách nơi này cũng không tính xa, nàng cũng không vội, liền dắt díu lấy Tần Vân chậm rãi đi đi tới.

	Trên đường hai người tùy ý tán gẫu, ngẫu nhiên chủ đề sẽ gặp chuyển dời đến diễm tâm bên trên, vừa đến cái lúc này Tần Vân liền bắt đầu giả ngu, Mạch Tử cọ xát hàm răng, lại cũng không thể tránh được.

	Tần Vân thân thể còn hết sức yếu ớt, chỉ có thể đi đi ngừng ngừng, Mạch Tử cũng không để ý chút nào, cùng Tần Vân nghỉ ngơi.

	Hai ngày về sau, hai người có thể trông thấy một mảnh không ngớt núi non chập chùng, trên núi xanh um tươi tốt, ngẫu nhiên có thể nghe thấy thú tiếng hô truyền đến.

	Tần Vân thấy thế sắc mặt khẽ giật mình, nói: "Ngươi xác định muốn dẫn ta lên núi?" Tần Vân có thể nghe ra, cái kia thú tiếng hô cũng không phải bình thường dã thú, mà là thực lực cường đại Yêu thú, dùng hắn lúc này thực lực tiến vào Yêu thú hoàn tứ trong núi không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

	"Yên tâm đi, có tỷ tỷ tại, ở đâu có Yêu thú có thể gây tổn thương cho đến ngươi?" Mạch Tử kéo Tần Vân cánh tay, thổ khí như lan đạo.

	Cảm thụ được chỗ khuỷu tay cái kia mềm mại xúc cảm, Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, lúc này hắn đã không có tự do đáng nói, chỉ có thể mặc cho do Mạch Tử an bài.

	Mạch Tử hì hì cười cười, dắt díu lấy Tần Vân liền hướng trong núi đi đến.

	Tần Vân mặc dù bị thương nặng, nhưng là Linh giác vẫn còn tại, vừa tiến vào trong núi Tần Vân liền phát hiện rất nhiều nguy hiểm khí tức, trong đó không thiếu Nhị cấp Yêu thú, thậm chí là Tam cấp Yêu thú.

	Bất quá Mạch Tử con mắt lóng lánh, cường đại khí tức phóng thích, lập tức những ẩn núp kia nguy hiểm khí tức đều yếu đi xuống dưới, hiển nhiên ý thức được trước mắt xinh đẹp nhân loại nữ tử không phải dễ trêu.

	Bất quá Tần Vân tắc thì âm thầm kêu khổ, Mạch Tử thực lực cường đại, tự nhiên không sợ Yêu thú, thế nhưng mà lúc này tùy ý xuất hiện hơi cường một ít Yêu thú hắn lại khó có thể chống cự, loại này thân bất do kỷ cảm giác thật không tốt.

	Nếu quả thật gặp được cường đại Yêu thú, Mạch Tử quay người liền trốn lời nói, vậy hắn thật có thể nguy rồi.

	Mạch Tử vịn Tần Vân, tốc độ rất chậm, tại giữa rừng núi đi vào.

	Không bao lâu Tần Vân đặt mông ngồi dưới đất, cười khổ nói: "Không được, đi không được rồi!"

	Mạch Tử bất đắc dĩ cười cười, cũng ngồi xổm ngồi ở Tần Vân bên người, Tử sắc làn váy tùy ý rối tung tại mặt đất Lạc Diệp bên trên.

	"Ngọc Hỏa Linh Chi cái loại nầy bảo bối nhất định tàng được rất ẩn nấp, ngươi cũng không muốn nhàn rỗi, bang tỷ tỷ bốn phía nhìn một cái, nói không chừng tựu giấu ở cái nào chỗ tầm thường đấy!"

	Mạch Tử đánh giá chung quanh lấy, khẽ mĩm cười nói.

	Tần Vân gật đầu, nhưng trong lòng không có ôm cái gì hi vọng, nếu là thật sự như Mạch Tử theo như lời, Ngọc Hỏa Linh Chi là hiếm thấy thiên tài địa bảo lời nói, làm sao dễ dàng như vậy đạt được?

	"Ồ? Phía trước giống như có người?"

	Đang tại Mạch Tử cùng Tần Vân đang khi nói chuyện, xa xa đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân.

	"Là nhân loại. . ." Mạch Tử nói khẽ.

	Quả nhiên, không bao lâu một đám người đã đi tới, xem cách ăn mặc hẳn là trong núi rừng dong binh đội, nhân số chừng mười mấy người.

	Lúc này đám người kia cũng nhìn thấy Mạch Tử cùng Tần Vân hai người.

	Cái này bọn đàn ông tự động đem Tần Vân xem nhẹ, ánh mắt mọi người đều gắt gao chằm chằm vào cười nhạt lấy Mạch Tử, dù cho Mạch Tử không có bất kỳ động tác, bọn này các dong binh cũng hai mắt đăm đăm, không ngừng nuốt nước miếng.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân không khỏi cười khổ, quả nhiên, đối mặt cái này yêu tinh, có rất ít nam nhân có sức chống cự.

	"Hắc hắc, lão đại, cái này hoang sơn dã lĩnh gặp được như thế tuyệt sắc, ngươi nói chúng ta là không phải. . ." Một người tướng mạo hèn mọn bỉ ổi gầy tiểu hán tử bỗng nhiên nụ cười dâm đãng, đối với thủ lĩnh bộ dáng đại hán nói ra.

	Đại hán nghe vậy ánh mắt sáng ngời, con mắt gắt gao chằm chằm vào Mạch Tử, một khắc đều không muốn ly khai.

	Thủ lĩnh đại hán mặc dù rất là tâm động, nhưng là thân là dong binh thủ lĩnh hắn hay là rất cẩn thận, hắn cẩn thận cảm ứng đến Mạch Tử tu vi, cũng không có tại đối phương trên người cảm nhận được cường đại khí tức, về phần bên người nàng thiếu niên kia càng là không hề uy hiếp.

	"Muội tử, ngươi là theo đồng bạn đi rời ra a?" Thủ lĩnh đại hán cười hỏi.

	Nghe vậy Mạch Tử mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	Nhìn thấy Mạch Tử gật đầu, hơn nữa cái kia như là trăm hoa đua nở giống như dáng tươi cười, thủ lĩnh đại hán lập tức liền cảm thấy một cỗ tà hỏa dâng lên, căn bản khó có thể khắc chế. 