 Chương 546: Hắc y nhân

	Tần Vân ôm Cẩm Thi tiến nhập trong doanh trướng, trước mặt lại bắt gặp một thân ảnh.

	"Tần Vân!"

	Tần Vân ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Mạch Tử, Liễu Mộng Oanh, Giang Không Nguyệt, Tô Lưu Vân tứ nữ đều tại trong doanh trướng, đều là vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân cùng trong lòng ngực của hắn Cẩm Thi.

	Nhất là Tô Lưu Vân biểu lộ cực kỳ đặc sắc, mấy canh giờ trước nàng nhắc nhở Tần Vân nói Cẩm Thi chung tình cho hắn, thế nhưng mà trong nháy mắt Tần Vân tựu ôm quần áo không chỉnh tề Cẩm Thi trở lại doanh trướng, cái này hiệu suất không khỏi cũng quá cao a. . .

	"Ngươi. . . Các ngươi tối hôm qua làm gì?" Tô Lưu Vân xấu hổ hỏi.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy Mạch Tử lông mày kẻ đen trói chặt, Liễu Mộng Oanh mục dục phóng hỏa, Giang Không Nguyệt ngơ ngác địa nháy mắt to. . .

	Bỗng nhiên cảm thấy một hồi đau đầu, Tần Vân cười khổ nói: "Không phải các ngươi nghĩ như vậy."

	Nói xong Tần Vân ôm Cẩm Thi, đem Cẩm Thi nhẹ nhẹ đặt ở trên giường, đắp lên chăn mỏng, lúc này mới quay người nhìn về phía cái này bốn đóa quân hoa.

	"Các ngươi làm chuyện gì?" Liễu Mộng Oanh thanh âm lạnh lùng nói.

	"Tiểu đệ đệ, Cẩm Thi muội muội như vậy nhu nhược, ngươi thậm chí ngay cả Cẩm Thi muội muội đều không buông tha. . ." Mạch Tử nhếch miệng, xem thường mà nhìn xem Tần Vân.

	"Cái này, cái này. . ." Giang Không Nguyệt trừng mắt nhìn, bỗng nhiên không nói gì.

	"Tần Vân, ngươi thật đúng là. . . Hiệu suất cao." Tô Lưu Vân biểu lộ cổ quái mà nhìn xem Tần Vân, thầm nói.

	Cảm thụ được tứ nữ ánh mắt, Tần Vân cảm thấy một hồi đầu đại, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Các ngươi không muốn tùy ý hoài nghi ta, chúng ta quen biết đã lâu như vậy, cách làm người của ta các ngươi có lẽ đều tinh tường!"

	"Xuỵt. . ." Tứ nữ ngay ngắn hướng mở miệng, lập tức trong doanh trướng một mảnh xuỵt âm thanh.

	Tần Vân im lặng, dứt khoát quay đầu tựu đi.

	Tứ nữ khẽ giật mình, không nghĩ tới Tần Vân vậy mà "Chạy án" rồi.

	. . .

	"Thống lĩnh mệnh lệnh toàn bộ tập hợp!" Bách phu trưởng thông tri Thập phu trưởng, Thập phu trưởng thông tri thủ hạ binh sĩ.

	"Không phải đào quáng sao? Như thế nào toàn bộ tập hợp?" Có người nghi ngờ nói.

	Không bao lâu Thiên Tài quân cũng đã tập kết hoàn tất, chỉnh tề địa đứng thành phương trận.

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại phía trước nhất, ánh mắt đảo qua toàn trường.

	"Thằng này làm cái quỷ gì?" Liễu Mộng Oanh thẳng tắp đứng ở trong đám người gian, nói khẽ với bên người Tô Lưu Vân nói ra.

	"Ta cũng nghĩ không thông a. . ." Tô Lưu Vân trong mắt cũng đầy là vẻ tò mò.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến mỗi người biểu lộ, một lúc lâu sau mới trầm giọng nói: "Trời sắp sáng lúc các ngươi làm cái gì chuyện tốt, nếu như chủ động giao cho ta có thể theo rộng xử lý. Nếu như bị ta điều tra ra rồi, kết quả là sẽ không đơn giản như vậy rồi."

	Thiên Tài quân mọi người đều là sững sờ, không biết thống lĩnh theo như lời chính là chuyện gì. Liễu Mộng Oanh tứ nữ cũng là khẽ giật mình, ẩn ẩn cảm thấy chuyện này nhất định cùng Cẩm Thi có quan hệ.

	Trong lúc nhất thời mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng không ai nói chuyện.

	"Một cơ hội cuối cùng!" Tần Vân quát khẽ nói, ánh mắt nhìn hướng mỗi người, nhưng là vẫn đang không có người chủ động đứng ra.

	"Giải tán!"

	Thoại âm rơi xuống Tần Vân liền rời đi nơi đây, hắn nhíu mày, cảm thấy sự tình có chút khó giải quyết, hôm nay cũng chỉ có thể theo Cẩm Thi khẩu ở bên trong lấy được một ít manh mối rồi.

	"Thống lĩnh nói đến tột cùng là chuyện gì?"

	"Không biết a, thoạt nhìn rất trọng yếu bộ dạng."

	"Có thể hay không cùng buổi sáng Cẩm Thi cô nương có quan hệ?"

	"Câm miệng, họa là từ ở miệng mà ra biết rõ không. . ."

	Tần Vân đi rồi, mọi người nghị luận nhao nhao, sau đó không lâu tại hai vị Phó thống lĩnh an bài ra thao trường luyện thao luyện, đào quáng đào quáng đi.

	Lúc này Tần Vân lại đi tới Cẩm Thi doanh trướng bên ngoài, đương Tần Vân đi vào lúc lại phát hiện Cẩm Thi đã tỉnh, chính kinh ngạc mà nhìn xem phía trên, một bộ mất hồn mất vía bộ dạng.

	Phát giác được có người tiến đến, Cẩm Thi quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là Tần Vân sau lập tức a một tiếng kêu lên, một đôi trắng noãn bàn tay nhỏ bé chăm chú che mặt của mình, không dám nhìn tới Tần Vân.

	Tần Vân xấu hổ cười cười, xem ra Cẩm Thi còn nhớ rõ quặng mỏ bên trong những sự tình kia. Tần Vân lắc đầu, đem quặng mỏ bên trong những kiều diễm kia hình ảnh vung ra trong óc, lúc này mới ân cần nói: "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

	Cẩm Thi hai tay bụm mặt, xuyên thấu qua khe hở nhìn xem Tần Vân, bộ dáng có chút buồn cười, bất quá lại âm thanh như muỗi ngâm nói: "Ta. . . Ta rất tốt, tựu là sau đầu có chút đau. . ."

	Tần Vân áy náy cười cười, thầm nghĩ trong lòng: "Đó là ta đánh chính là, có thể không đau không. . ."

	Lập tức Tần Vân sắc mặt một túc, chăm chú hỏi: "Lúc ấy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Là ai cho ngươi hạ độc?"

	"A. . ." Cẩm Thi nghe Tần Vân nhắc tới ngay lúc đó sự tình, không khỏi kinh hô một tiếng, lại đem mặt che được cực kỳ chặt chẽ. Cái này mới chậm rãi nói: "Ta. . . Ta lúc ấy trở lại, uống một chén nước, sau đó liền cảm thấy toàn thân không thoải mái."

	"Sau đó thì sao?" Tần Vân thần sắc khẽ động, hiển nhiên vấn đề tựu ra ở đằng kia chén nước bên trên.

	Cẩm Thi nói khẽ: "Ta cảm thấy toàn thân cao thấp như bị hỏa thiêu đồng dạng, nhưng này lúc lại đột nhiên tiến đến một cái Hắc y nhân."

	"Hắc y nhân?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không thể tưởng được lại vẫn có người lẻn vào bọn hắn Thiên Tài quân.

	"Ân, Hắc y nhân sau khi đi vào không nói hai lời liền bịt miệng ta, ôm lấy ta liền chạy ra khỏi doanh trướng." Tựa hồ nhớ tới ngay lúc đó mạo hiểm, Cẩm Thi thanh âm cũng không khỏi run lên, dừng một chút tiếp tục nói: "Khi chúng ta đi ngang qua một cái quặng mỏ lúc, ta lập tức nhận ra đây là Thống lĩnh đại nhân chỗ ở, sau đó tựu dốc sức liều mạng cắn Hắc y nhân bàn tay, hắn bị đau phía dưới đem ta vứt bỏ đến, ta vội vàng bò tiến quặng mỏ. Hắc y nhân kia gặp ta bò tiến vào quặng mỏ, giống như rất sợ hãi, cũng không có truy vào đến, ta mới tránh thoát một kiếp."

	Tần Vân trầm ngâm, theo Cẩm Thi lời nói có thể phán đoán hắc y nhân kia có lẽ đối với cái này địa hết sức quen thuộc, biết rõ quặng mỏ là tu luyện của hắn chỗ, cho nên mới không dám đi vào truy Cẩm Thi, cái này manh mối rất trọng yếu.

	"Sau đó thì sao?" Tần Vân trầm tư, tiếp tục hỏi.

	"Sau đó. . . Sau đó ta tựu đã bất tỉnh rồi, lại sau đó ta nghe thấy được Tần thống lĩnh bảo ta, ta tựu tỉnh lại rồi, nhưng là đầu óc rất không thanh tỉnh, tiếp được, tiếp được. . ." Cẩm Thi nói đến phần sau thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng là bụm mặt không nói.

	Tần Vân xấu hổ cười cười, tiếp chuyện kế tiếp hắn tự nhiên đã biết, chỉ là Cẩm Thi như thế da mặt mỏng, tiếp chuyện kế tiếp nàng căn bản nói không nên lời.

	"Cẩm Thi, ngươi tỉnh rồi?"

	Đúng lúc này, rèm xốc lên, Tô Lưu Vân bọn người nối đuôi nhau mà vào.

	Cẩm Thi nghe vậy vui vẻ, buông xuống bàn tay, lộ ra một trương đỏ bừng khuôn mặt, đỏ đến giống như có thể nhỏ ra huyết.

	Tô Lưu Vân ánh mắt cổ quái địa tại Tần Vân cùng Cẩm Thi hai người tầm đó di động tới, mặt khác tam nữ cũng đều là nhìn xem hai người, ánh mắt đều có ý tứ hàm xúc.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nghĩa chính ngôn từ nói: "Cẩm Thi ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem người áo đen kia cầm ra, trả lại ngươi một cái công đạo!"

	"Cái gì Hắc y nhân?" Mạch Tử nghi ngờ nói.

	"Các ngươi hỏi Cẩm Thi a. . ." Thoại âm rơi xuống Tần Vân liền bước đi ra doanh trướng, hắn đột nhiên cảm giác được cùng nữ nhân liên hệ rất khó.

	Vì vậy tại tứ nữ ánh mắt ân cần xuống, Cẩm Thi đành phải lại đem trước khi trải qua nói một lần, tứ nữ lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai Tần Vân cũng không có đối với Cẩm Thi làm cái gì, chỉ là cứu được nàng mà thôi. 