 Chương 1986: Xác chết vùng dậy

	Lờ mờ trong thông đạo một mảnh bận rộn cảnh tượng, các lộ đám võ giả đều tại chọn lựa lấy chính mình cần binh khí.

	"Các vị, theo như nhu cầu là tốt rồi, vì công bình để đạt được mục đích, không cho phép đem tại đây là bất luận cái cái gì sự việc thu nhập Tu Di giới ở bên trong, mọi người không có ý kiến a?"

	Tai dài nam tử thanh âm truyền đến, trầm mặc một lát sau mọi người nhao nhao mở miệng, tỏ vẻ không có vấn đề.

	Mọi người minh bạch, đây là tránh cho tranh chấp một biện pháp tốt, nếu không tất nhiên sẽ khiến cho tranh đoạt, không cách nào đồng tâm hiệp lực.

	Tần tộc mọi người cũng hành động, nhặt lên thiếu tổn hại binh khí, không bao lâu mặt đất chỉ còn lại có một ít không có giá trị phế binh, cơ hồ mỗi người trong tay đều có một kiện binh khí.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, nhao nhao về phía trước lách vào đi, để ngừa thứ tốt bị những người khác trước đạt được.

	Một đường tĩnh, không có tranh chấp, đến từ bất đồng thế lực đám võ giả vậy mà hiếm thấy địa duy trì lấy hòa khí, bất quá chỉ cần không phải quá ngây thơ võ giả đều minh bạch, loại này hòa khí chỉ là tạm thời, hơn nữa yếu ớt vô cùng, tùy thời đều có thể bị đánh phá.

	Tần Thiên Qua cầm trong tay kiếm gãy, ánh mắt sáng ngời, nhận định phía trước nhất định có đại cơ duyên, đây là hắn siêu việt Tần Vân tuyệt hảo cơ hội.

	Râu quai nón đại hán bọn người lúc này trong nội tâm rất không bình tĩnh, nơi đây di tích cổ hiển nhiên thật không đơn giản, đáng tiếc chính là Tần Vân vậy mà không có tiến đến, không công bỏ lỡ lần này cơ duyên.

	"Lại phi trùng đánh úp lại, thiên địa chi hỏa chuẩn bị!"

	Phía trước võ giả la lên, quả nhiên rậm rạp chằng chịt phi trùng đánh úp lại, bất quá tại mọi người mãnh liệt đốt cháy phía dưới nhao nhao hóa thành Lục Châu.

	Lục Châu không thể thu nhập Tu Di giới, mọi người đành phải nắm trong tay, càng có người trực tiếp nuốt vào, tiếp tục đi về phía trước.

	Đám người tối hậu phương, nam tử đầu trọc trà trộn trong đám người, rơi tại Tần tộc mọi người sau lưng.

	Dựa theo Tần Vân phân phó, trừ phi Tần tộc mọi người tao ngộ nguy hiểm, nếu không không cho phép quấy rầy hắn tu luyện.

	"Dừng lại! Phía trước có một cỗ thi thể!"

	Đột nhiên tai dài nam tử thanh âm truyền đến, mọi người cả kinh, nhao nhao dừng lại.

	Ở trước đám người phương, một cỗ thi thể nằm rạp trên mặt đất, mặc trên người một kiện phong cách cổ xưa trường bào, tóc bạc trắng.

	"Tựa hồ chết đi thời gian không lâu."Có người nhíu mày, thi thể không có một tia hư thối dấu hiệu.

	"Không đúng, các ngươi không thấy được trên thi thể tro bụi sao? Tro bụi chồng chất được dầy như vậy, ít nhất đã bị chết vài năm rồi. . ."

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên thông qua một ít chi tiết có thể phát hiện người này đã chết đi đã lâu rồi.

	"Đâu chỉ vài năm? Theo ta thấy bách niên đều đã có!"

	"Chết đi lâu như vậy, thi thể lại không có chút nào hư thối dấu hiệu, điều này nói rõ người này thân thể nhất định rất cường, nói không chừng cũng nuốt qua không ít Lục Châu."

	Võ giả sau khi chết, trong cơ thể năng lượng tiêu tán, còn lại thân thể cũng cuối cùng đem hư thối, trừ phi thân thể không tầm thường, mới có thể kéo dài hư thối thời gian.

	Thậm chí có nghe đồn, thời cổ có chút cường đại Thể Tu thi thể có thể bảo trì mấy ngàn năm Bất Hủ, làm cho người khiếp sợ.

	"Cái kia trường bào cũng là đồ tốt!"Có người đột nhiên kinh hô, mọi người khẽ giật mình, nhao nhao giật mình, trải qua tuế nguyệt, cái kia trường bào như trước trơn bóng như mới, hiển nhiên là một kiện dị bảo.

	Bỗng nhiên một cái nhỏ gầy nam tử thân ảnh lóe lên, trong chốc lát xuất hiện tại thi thể bên cạnh, ôm đồm hướng thi thể bên trên trường bào!

	Mọi người biến sắc, làm bộ dục xông, không thể để cho người này độc chiếm!

	Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh!

	Mặt đất thi thể đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, nhỏ gầy nam tử kéo một cái phía dưới vậy mà không có đem trường bào giật xuống.

	"Ân?"Nhỏ gầy nam tử nhíu mày, lo lắng nhìn lại, lập tức cả kinh hồn bay lên trời!

	Chỉ thấy thi thể vậy mà xoay đầu lại, chính kinh ngạc nhìn mình chằm chằm!

	"Má ơi!"Nhỏ gầy nam tử hai chân run lên, đột nhiên nhanh lùi lại!

	"Cái gì?"

	Một màn này hiện ra tại mọi người trước mắt, mọi người đều là chấn động!

	"Bành!"

	Thi thể một tay như là kìm sắt bắt lấy nhỏ gầy nam tử mắt cá chân, nhỏ gầy nam tử thân thể mất đi cân đối, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất!

	"Xác chết vùng dậy a!"

	Nhỏ gầy nam tử dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng này lạnh như băng bàn tay lớn không chút sứt mẻ, cực lớn sợ hãi lập tức đem hắn nuốt hết!

	"A!"

	Sau một khắc xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt nứt xương âm thanh truyền đến, nhỏ gầy nam tử thê lương kêu thảm thiết, mắt cá chân chỗ máu tươi đầm đìa, bắp chân quỷ dị địa vặn vẹo lên, thậm chí đáng sợ.

	"Cứu cứu ta!"Nhỏ gầy nam tử đối với mọi người kêu to, sắc mặt dữ tợn, làm cho người không rét mà run.

	"Ra tay!"Tai dài thanh niên bọn người rất nhanh trấn định lại, cách không công kích, từng đạo quyền ấn chưởng ấn đánh úp lại, hướng trên thi thể công tới!

	Thi thể đột nhiên nhảy dựng lên, đồng thời đem nhỏ gầy nam tử vung mạnh bay lên, chưởng ấn quyền ấn lập tức rơi vào nhỏ gầy nam tử trên người, hét thảm một tiếng về sau, nhỏ gầy nam tử bị mất mạng tại chỗ!

	Tần Thiên Qua lập tức ánh mắt ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Không nhân tâm!"

	Lúc này Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người đều là hai mắt trợn lên, khó có thể tin địa nhìn trước mắt thi thể.

	Thi thể là một vị lão giả bộ dáng, sắc mặt rực rỡ bạch, gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là lão giả ngực vị trí có một cái trống rỗng, bên trong lục lóng lánh, khảm nạm lấy một khỏa Mộc Tinh, cùng Tần tộc mọi người đã từng thấy qua vô tâm nhân kinh người tương tự.

	"Không phải sợ, chúng ta nhiều người như vậy, cùng tiến lên!"Tai dài nam tử kêu to, ổn định nhân tâm.

	Lập tức liền có mấy người phóng tới vô tâm lão giả!

	Vô tâm lão giả biểu lộ đờ đẫn, không có chút nào chấn động, đột nhiên phất tay, lập tức trong tay nhỏ gầy nam tử thi thể ầm ầm bạo tạc, huyết khí cuồn cuộn!

	Vọt tới đám võ giả lập tức sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy cuồng phong đập vào mặt, khí huyết sôi trào, máu tươi khó có thể ngăn chặn địa cuồng bắn ra, nhao nhao hướng về sau bay ngược!

	Sau lưng đám võ giả vội vàng không kịp chuẩn bị, bị bay ngược đám võ giả đập trúng, trong lúc nhất thời kêu thảm thiết nứt xương âm thanh không dứt bên tai, thực lực hơi yếu người càng là bị mất mạng tại chỗ!

	Trong thông đạo mùi máu tanh tràn ngập, trong nháy mắt liền có vài chục tên võ giả bị trọng thương, cái này biến đổi cố mỗi người đều bất ngờ.

	Phải biết rằng, có thể đến chỗ này võ giả không một là kẻ yếu, nhưng ở cái này vô tâm lão giả trong tay lại chết thương thảm trọng, cái này lại để cho tất cả mọi người cảm thấy trong nội tâm trầm trọng.

	Tần tộc mọi người đứng ở phía sau phương, chỉ có mấy người bị thương, nhưng giờ phút này trong nội tâm ngưng trọng, trước mắt vô tâm nhân tuyệt không phải trước khi chứng kiến vô tâm nhân có thể đánh đồng, như thế thực lực làm cho người tuyệt vọng.

	Tần Thiên Qua khóe miệng tràn huyết, trong mắt tràn đầy kinh hãi, vừa mới chấn động quá mạnh mẽ, hắn không có đứng tại phía trước nhất, nhưng như cũ thương không nhẹ.

	Tần Thiên Qua nhìn xem vô tâm lão giả, không khỏi đáy lòng phát lạnh, không cần nghĩ ngợi liền hướng về sau phóng đi, phải ly khai mảnh đất thị phi này.

	Cơ duyên tuy trọng yếu, nhưng mệnh quan trọng hơn!

	"Oanh!"

	Tần Thiên Qua sắc mặt đại biến, chỉ thấy phía sau thông đạo đột nhiên rơi hạ một đạo miệng cống, đem đường lui hoàn toàn phong kín!

	"Cái gì?"

	Mọi người chấn động, như là một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, toàn thân phát lạnh!

	"Oanh!"

	Đám võ giả điên cuồng công kích miệng cống, nhưng là cái kia miệng cống lại chắc chắn vô cùng, mặc cho mọi người như thế nào công kích đều hoàn hảo không tổn hao gì.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên truyền đến, vô tâm lão giả bắt đầu chuyển động, tiện tay nhặt lên mặt đất Đoạn Đao, đã bắt đầu một hồi tàn sát!

	"Không muốn công kích cửa, liên thủ tiêu diệt cái này quái vật!"Có người kêu to, sởn hết cả gai ốc.

	Lúc này đường lui bị phong, chẳng lẽ bọn hắn đều phải chết ở chỗ này?

	Trong lòng mọi người chấn động, chợt nhớ tới trên mặt đất xương khô cùng không trọn vẹn binh khí, chẳng lẽ những người này cùng bọn họ đồng dạng, đều là tới đây địa tìm kiếm cơ duyên, kết quả đều chết tại đây?

	"Ta không cam lòng, giết a!"

	Đám võ giả kêu to, thanh âm tại trống trải trong thông đạo chấn động lấy, kinh tâm động phách. 