 Chương 1365: Rượu hàm địch đến

	Vô Song cùng Tiểu Hạ khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, cái kia biểu lộ như là giữa ban ngày đã gặp quỷ. . .

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Vô Song hành tây chỉa chỉa lấy Tần Vân, "Ngươi" nửa ngày cũng không nói đến lời nói đến.

	Tiểu Hạ cũng là hai mắt trợn lên, vô ý thức địa vuốt vuốt chính mình mắt to, xác nhận chính mình không có hoa mắt, lúc này mới hoảng sợ nói: "Vân! , ngươi là vân!"

	Vô Song gian nan địa nuốt một ngụm nước bọt, suýt nữa nghẹn đến, lập tức cũng hoảng sợ nói: "Vân!"

	Lúc này Tần Vân đã khôi phục diện mạo như trước, lúc này chính cười mỉm mà nhìn xem hai người.

	"Trời ạ, vậy mà thật là ngươi! Ta tựu nói còn có ai biết rõ chúng ta nhiều như vậy bí mật!" Vô Song hai cái bàn tay nhỏ bé hung hăng đập cùng một chỗ, kinh hỉ nảy ra, mắt to tỏa ánh sáng, suýt nữa nhảy dựng lên.

	Tiểu Hạ khuôn mặt nhỏ nhắn kích động được có chút đỏ lên, vành mắt cũng có chút hiện hồng, quá lâu, quá lâu không có nhìn thấy những kề vai chiến đấu kia lũ tiểu tử rồi, nhất là trước mắt vị này, Hồ Tâm Đảo chi chủ.

	Tiểu Hạ kích động không thôi, lúc này còn rõ ràng nhớ rõ Hồ Tâm Đảo chi chủ uy chấn Tạo Hóa Cổ Địa, đánh đâu thắng đó, trở thành cổ địa bên trong Truyền Kỳ.

	Hồ Tâm Đảo cùng cổ địa bên trong từng màn nàng cả đời khó quên.

	"Tốt, ngươi dám đùa nghịch chúng ta!"

	Sau một lúc lâu Vô Song rốt cục trở lại vị đến, Tần Vân không nói thẳng ra thân phận, ngược lại như thế trêu cợt các nàng, làm hại các nàng như thế xấu mặt.

	Vô Song giương nanh múa vuốt, muốn tiến lên, lúc này mới khẽ giật mình, chậc chậc nói: "Ta tựu nói từ nơi này xuất hiện một cái Phi Long, thực lực vậy mà cơ hồ có thể cùng bổn tiểu thư cùng so sánh, nguyên lai là ngươi cái này quái thai!"

	Tiểu Hạ ánh mắt sáng ngời, Tần Vân cùng Vô Song một trận chiến lúc nàng mặc dù không có ở đây, nhưng là cũng nghe nói tên kia gọi Phi Long gia hỏa thực lực rất mạnh, vậy mà cùng tiểu thư thế lực ngang nhau, đáng tiếc cuối cùng gia chủ ra tay, chưa phân thắng bại.

	Lúc này biết rõ Phi Long tựu là Hồ Tâm Đảo chi chủ Vân Hậu, trong nội tâm nàng lập tức tràn đầy ý tò mò, năm đó Tần Vân uy chấn cổ địa, hoành áp cùng thế hệ vô địch thủ, như vậy hôm nay thực lực của hắn đạt đến loại nào cấp độ đâu?

	Vô Song hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này, vốn là nàng còn cho rằng nếu không là phụ thân ngăn trở, nàng kích phát Huyết Mạch chi lực sau nhất định có thể đem Tần Vân đánh cho té cứt té đái.

	Nhưng là hôm nay nàng cũng có chút trong nội tâm không có ngọn nguồn, dù sao nàng người trước mắt thế nhưng mà từng đã là Hồ Tâm Đảo chi chủ a. . .

	Vô Song móp méo miệng, khẽ nói: "Hồ Tâm Đảo chi chủ có gì đặc biệt hơn người hay sao? Khi đó chúng ta cũng chỉ là Dương Đoạt cảnh, nhược được đáng thương. Hôm nay sớm đã xưa đâu bằng nay, ngươi còn có thể độc lĩnh làm dáng sao?"

	Tần Vân nhịn không được cười lên, biết rõ Vô Song nói rất có lý. Dương Đoạt cảnh đối với võ giả mà nói cực kỳ trọng yếu, cái này một cảnh giới căn cơ cùng ngày sau thành tựu cùng một nhịp thở.

	Bởi vậy rất nhiều thế lực lớn đều yêu cầu vãn bối tại Dương Đoạt cảnh thực tế đầm căn cơ, đạt tới Âm Thực cảnh sau mới có thể lợi dụng rộng lượng tài nguyên tăng lên tu vi, như Vô Song bực này thiên chi kiều nữ được đến gia tộc dốc sức bồi dưỡng, thực lực nhất định đột nhiên tăng mạnh.

	Tần Vân cười lắc đầu, nói: "Vô Song nữ hiệp nhất định so với ta lợi hại, tại hạ cam bái hạ phong."

	Vô Song rung đùi đắc ý, dương dương đắc ý, chính mình lại nhịn không được cười khúc khích, nói: "Vân, ngươi như thế nào sẽ đến đến chúng ta Nam Cung gia?"

	Tần Vân cười nói: "Việc này nói rất dài dòng, ta là vì Nam Cung gia một vị tiền bối đưa tin mà đến. Hôm nay việc này đã xong, ta sắp ly khai, bởi vậy liền tới thăm ngươi một chút cùng Tiểu Hạ."

	Vô Song nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nghĩ đến Tần Vân phải đi, nàng vội la lên: "Đến đều đến rồi, đi vội vã cái gì? Nơi này là bổn tiểu thư địa bàn, lẽ ra lại để cho bổn tiểu thư một tận tình địa chủ hữu nghị mới là."

	Tiểu Hạ liên tục không ngừng gật đầu, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy sùng bái chi ý, đây cũng là Hồ Tâm Đảo bảo địa phần lớn người cũng sẽ có tâm tính.

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Tốt, ta sẽ tại Nam Cung gia ở tạm mấy ngày."

	"Đúng rồi, Phi Long đâu?" Vô Song trong nội tâm khẽ động, dừng một chút, bổ sung nói: "Ta là chỉ đầu kia con lừa. . ."

	Tần Vân thần niệm thăm dò vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, chỉ thấy Phi Long vẫn đang tại nằm ngáy o..o, từ khi ăn xong Giao Viêm Quả sau nó sẽ không có tỉnh lại qua.

	Tần Vân cười nói: "Phi Long tại một chỗ tu di không gian trong ngủ, chờ nó tỉnh, ta khiến nó cùng Thải Hà tương kiến, về phần đi lưu do nó quyết định."

	Nghe vậy Thải Hà mắt to đột nhiên sáng ngời, hiên ngang kêu lên, trong tiếng kêu tràn đầy kích động chi ý.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ đều thay Thải Hà cao hứng, dù sao lưỡng con lừa tình thâm, các nàng đều nhìn ở trong mắt.

	"Ai, Thải Hà cả ngày thừa nhận nỗi khổ tương tư, từ từ tiều tụy, Phi Long cũng hẳn là như thế đi?" Vô Song lắc đầu thở dài, nhẹ giọng hỏi.

	Tần Vân nghe vậy trì trệ, khóe miệng co lại, không khỏi nghĩ đến Phi Long tại trong tửu lâu ăn uống thả cửa, tại Vô Vi Bảo Điện trong ăn các loại thiên tài địa bảo cùng đan dược, đại nhanh cắn ăn, sau đó ngã đầu đi nằm ngủ, tỉnh lại tựu ăn. . .

	Tần Vân gật đầu, ho nhẹ một tiếng nói: "Ân, Phi Long. . . Cũng chịu đủ nỗi khổ tương tư."

	Vô Song cảm khái nói: "Thật là khiến người thổn thức, cũng may cái này hai cái tiểu gia hỏa sắp tương kiến, cũng không cô phụ nhiều năm chờ đợi."

	Tần Vân không dám nói tiếp, tiếp được Vô Song dẫn đường, đi chỗ ở của nàng đãi khách.

	Trước khi Vô Song cùng Tiểu Hạ đi ở phía trước, căn bản không để ý tới Tần Vân.

	Nhưng hôm nay biết rõ Tần Vân thân phận chân thật sau sau tắc thì hoàn toàn bất đồng rồi, Vô Song tùy tiện, cùng Tần Vân kề vai sát cánh, vô lại mười phần, Tiểu Hạ tắc thì ở một bên thỉnh thoảng cười trộm.

	Mà Tần Vân lại biến thành Phi Long bộ dáng, khóe miệng mỉm cười, tha hương ngộ cố tri, cảm giác rất không tồi. . .

	"Trời ạ, ánh mắt của ta không mù a? Vô Song tiểu thư vậy mà cùng người kia kề vai sát cánh!"

	"Nói láo, ánh mắt ngươi khẳng định mù, đó căn bản không thể. . . Mẹ của ta ơi! Dĩ nhiên là thật sự, ta nhất định hoa mắt, đó là Vô Song tiểu thư sao?"

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Chúng ta tài mạo Vô Song Vô Song tiểu thư mặc dù có chút không câu nệ tiểu tiết, nhưng là chưa bao giờ cùng nam tử như thế thân mật a?"

	Đi ngang qua Nam Cung gia đám đệ tử nhìn thấy một màn này sau nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin, tin tức một truyền mười, mười truyền một trăm, sau đó không lâu mọi người đều biết.

	Đang tại xử lý công vụ Nam Cung Hùng cũng đã nhận được tâm phúc tin tức truyền đến, lập tức hai mắt đột nhiên trợn tròn, vỗ đùi nói: "Cha cho ngươi hảo hảo tiếp đãi, cũng không cho ngươi như thế tiếp đãi a!"

	Một mảnh rậm rạp vô cùng trong rừng rậm, có một cái sâu không thấy đáy hố tròn, bốn phía Linh khí nồng đậm tới cực điểm, tựa hồ không gian đã thành Thanh Lục sắc.

	Lúc này hố sâu bên ngoài, một cái hộ vệ cách ăn mặc người đối với trong hố sâu thấp giọng đang nói gì đó.

	"Cái gì? Muội muội ta cùng nam nhân kề vai sát cánh? !"

	Một cái to thanh âm theo trong hố sâu truyền ra, chấn đắc trăm mộc cùng chấn, vạn điểu Tề Phi!

	"Đúng vậy, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy." Hộ vệ cẩn thận từng li từng tí đạo.

	"Vèo!" Một thân ảnh đột nhiên theo trong hố sâu một nhảy ra, khí thế xông lên trời.

	Đây là một cái hắc y nam tử, khuôn mặt anh tuấn, góc cạnh rõ ràng, cả người phát ra một loại lăng lệ ác liệt khí tức, nhìn kỹ lời nói khuôn mặt cùng Vô Song có ba phần tương tự.

	Đúng là Nam Cung Hùng chi tử, Vô Song ca ca, Nam Cung Vô Địch.

	"Xem ta không đem tiểu tử kia chân giảm giá!" Nam Cung Vô Địch nghiến răng nghiến lợi, thân thể nhảy lên, trong chớp mắt chạy ra khỏi cánh rừng rậm này.

	. . .

	"Oa, ngươi lại vẫn có Gia Cát Ngự Phong nhưỡng linh quả rượu!"

	Một tòa tinh xảo trong đình viện, Vô Song sai người bày đầy một bàn tiệc rượu, nhìn thấy Tần Vân lấy ra một bầu rượu về sau, lập tức hô to gọi nhỏ.

	"Đúng vậy, ta theo cổ địa trong mang ra rất nhiều, ngươi muốn lời nói ta tiễn đưa ngươi mười hồ. . ." Tần Vân cười nói.

	Vô Song nghe vậy mừng rỡ không ngậm miệng được, nàng tựu ưa thích cái này một ngụm.

	Ba người uống rượu mua vui, đàm và chuyện cũ thỉnh thoảng cười to, cũng không lâu lắm ba người đều cảm thấy có chút nhẹ nhàng vui vẻ, Vô Song Tiểu Hạ hai nữ đôi má đỏ hồng, rượu hưng say sưa.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, nhìn về phía phương xa!

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, bởi vì cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức tại phi tốc tiếp cận. . . 