 Chương 629: Thần niệm

	Tần Vân đi vào thứ năm gian nhà tù trước, vào bên trong nhìn lại.

	Thứ năm gian trong phòng giam nhốt chính là một người đầu trọc nam tử, trên mặt tràn đầy nếp nhăn. Theo đệ nhất gian nhà tù lão giả trong miệng Tần Vân biết được người này không đơn giản, bởi vậy Tần Vân hết sức cẩn thận, cũng không có tiếp xúc quá gần, chỉ là xa xa đang trông xem thế nào.

	Tần Vân yên lặng cảm thụ được nam tử đầu trọc khí tức, trong nội tâm âm thầm phán đoán lấy người này có thể không bị hắn thu phục, nếu là có thể đem người này thu phục, hắn đem như hổ thêm cánh. . .

	Nhưng vào lúc này, cúi đầu nam tử đầu trọc đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt có chùm tia sáng chợt lóe lên!

	Giờ khắc này Tần Vân trong nội tâm hoảng sợ, da đầu run lên, cảm thấy tựa hồ có một loại quỷ dị năng lượng tại hướng nguyên thần của hắn phát động công kích!

	Tần Vân cả kinh, lập tức toàn lực chống cự, nguyên thần phát ra mông lung vầng sáng, mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

	Cái loại nầy năng lượng quỷ dị giống như một cây châm đồng dạng ý đồ phá vỡ mà vào nguyên thần của hắn bên trong, cũng may Tần Vân nếm thử phù văn luyện khí lúc nguyên thần đã nhận được rèn luyện, hôm nay nguyên thần cường độ xưa đâu bằng nay, tại một phen đối kháng về sau, rốt cục đem cái loại nầy quỷ dị lực lượng hao hết.

	Mà lúc này cái kia nam tử đầu trọc cái trán có chút chảy ra mồ hôi lạnh, trong mắt có một tia vẻ ác lạnh, cắn răng, tựa hồ vừa muốn khởi xướng một lần công kích.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức thân ảnh lóe lên, nhanh chóng đã đi ra thứ năm gian nhà tù trước khi!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy kiêng kị chi ý, hay là cảm thấy một tia nghĩ mà sợ, nếu như lần trước hắn tiến vào trận pháp không gian lúc gặp được cái kia nam tử đầu trọc lời nói, chỉ sợ hắn sớm đã bị mất mạng.

	Tần Vân có chút giật mình, hắn hiểu rõ qua, Dương Đoạt cảnh cường giả theo tu vi đột phá về sau, nguyên thần cũng sẽ tùy theo tăng cường, đương nguyên thần cường đến cảnh giới nhất định sau có thể ly thể mà ra, xưng là thần niệm.

	Thần niệm diệu dụng rất nhiều, bên trong một cái thường dùng nhất thủ đoạn là thần niệm công kích, thần niệm có thể trực tiếp đả thương người nguyên thần. Nguyên thần là võ giả mấu chốt nhất chỗ, nguyên thần bị hao tổn sau nhẹ thì sự ngu dại điên cuồng, nặng thì trực tiếp bị mất mạng, có thể làm cho võ giả lập tức mất đi sinh cơ, biến thành một cỗ thi thể.

	Hơn nữa nguyên thần tổn thương rất khó chữa trị, bởi vậy thần niệm công kích là một loại cực kỳ hung hiểm lăng lệ ác liệt thủ đoạn công kích.

	Vừa mới nam tử đầu trọc mặc dù suy yếu tới cực điểm, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, lại vẫn có thể phát ra thần niệm công kích, nếu như hắn thần niệm cường thịnh trở lại một ít lời nói, Tần Vân tựu thật sự nguy hiểm. . .

	Tần Vân trong mắt có thật sâu kiêng kị chi sắc, xem ra tại nguyên thần không có tiến thêm một bước tăng lên trước khi, quyết không thể đi trêu chọc thứ năm gian nhà tù tội tù.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy bốn cái bị thu phục tội tù đều tại điên cuồng tu luyện, khôi phục lấy thực lực.

	Tần Vân trong mắt cũng có được một tia chờ mong, lúc này tình cảnh của hắn rất nguy hiểm, cần cường đại hơn trợ lực, hắn tự nhiên hi vọng bốn người này khôi phục thực lực được càng nhiều càng tốt.

	Tần Vân hướng về cái này một hàng nhà tù ở chỗ sâu trong nhìn lại, phát hiện nơi đây khoảng cách ở chỗ sâu trong còn có cực xa, bên trong tội tù ít nhất cũng có mấy chục người. Bất quá Tần Vân nhưng cũng không dám tiếp tục xâm nhập rồi, thứ năm gian nhà tù cường giả đều khủng bố như thế, sâu như vậy chỗ nhất định càng thêm nguy hiểm, hơi không cẩn thận sẽ gặp chết.

	Vì vậy Tần Vân thu hồi ánh mắt, khoanh chân cố định, cũng tu luyện.

	Đảo mắt một ngày đi qua. . .

	Bốn cái tội tù đều hoàn thành tu luyện, tiêu hao tài nguyên cũng làm cho Tần Vân líu lưỡi, bất quá hiệu quả cũng là rõ ràng.

	Tần Vân nhìn xem đứng ở trước mặt mình bốn người, từng cái trên người đều phát ra cường đại khí tức, lại để cho Tần Vân cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm.

	"Các ngươi tu vi khôi phục được như thế nào?" Tần Vân nhìn xem bốn người, trong mắt hào quang chớp động.

	"Hồi chủ nhân, Dương Đoạt cảnh sơ kỳ!"

	"Dương Đoạt cảnh sơ kỳ!"

	"Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong!"

	"Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong!"

	Tần Vân có chút hưng phấn lên, bốn người vậy mà đều trở lại Dương Đoạt cảnh, là danh xứng với thực Dương Đoạt cảnh cường giả, trước mắt bốn cái Dương Đoạt cảnh cường giả dĩ nhiên là hắn nô bộc, lúc này Tần Vân còn cảm thấy có chút không chân thực.

	Có bốn người này tại, hắn lực lượng cũng muốn đủ rất nhiều. Bốn người đã từng đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, hôm nay mặc dù tu vi ngã xuống Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, nhưng là thực lực cũng không phải bình thường Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả có thể so sánh.

	Bởi vậy bốn người một khi liên thủ, mặc dù Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả cũng muốn nuốt hận. . .

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, nói: "Từ nay về sau, các ngươi theo thứ tự gọi Ảnh Lục, Ảnh Thất, Ảnh Bát, Ảnh Cửu. . ."

	"Tạ chủ nhân ban tên cho!" Bốn người đồng thời khom người nói.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, bốn người này đã từng hai tay đều dính đầy máu tươi, mới có thể bị Tiềm Long học viện bắt nhốt, từ nay về sau tuy nhiên cũng đã trở thành hắn Ảnh vệ.

	"Hôm nay đã có chín tên Ảnh vệ, sau này còn có thể càng ngày càng nhiều. . ." Tần Vân thì thào, ánh mắt nhìn hướng cái này một hàng nhà tù ở chỗ sâu trong. . .

	Tần Vân đã từng cũng tưởng tượng qua, nếu là một ngày kia hắn có thể đem chỗ này trận pháp không gian trong sở hữu tội tù đều thu phục lời nói, này sẽ là như thế nào khủng bố một cỗ thế lực?

	Bất quá Tần Vân cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, hôm nay hắn chỉ có thể miễn cưỡng thu phục trước mắt bốn người mà thôi, muốn thu phục tất cả mọi người chỉ sợ không biết phải chờ tới năm nào tháng nào rồi.

	Tần Vân cũng không khỏi cảm khái, năm đó Tiềm Long học viện thật sự đã cường đại đến cực điểm, lại có thể nhốt nhiều như vậy khủng bố cường giả, chỉ là hôm nay lại thật sự xuống dốc rồi.

	. . .

	Đi ra trận pháp không gian, Tần Vân cảm xúc bành trướng, rốt cục phải về đến Xích Đô rồi.

	Năm đó hắn ly khai lúc bất quá là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong tu vi mà thôi, hôm nay cũng đã là đạt đến Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, hơn nữa càng là đã có được bốn cái Dương Đoạt cảnh thủ hạ, như thế thực lực tại Xích Đô cũng đủ để tiếu ngạo một phương rồi.

	Bất quá Tần Vân cũng không dám xem thường, Trấn Biên Vương thực lực chỉ biết càng tăng kinh khủng, hơn nữa hắn dưới trướng cũng nhất định có Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Đối với Tần Vân mà nói, hôm nay chỗ an toàn nhất không ai qua được Xích Đô, mà Xích Đô chỗ an toàn nhất không ai qua được Tiềm Long học viện rồi.

	Tại Tần Vân xem ra, Trấn Biên Vương mặc dù cường thế, nhưng muốn tại Xích Đô giết hắn đều muốn nghĩ kĩ, dù sao nơi này chính là Xích Hoàng địa bàn, Trấn Biên Vương mặc dù đáng sợ, nhưng vẫn là bị Xích Hoàng áp đến sít sao.

	Bởi vậy Tần Vân bức thiết muốn trở lại Tiềm Long học viện, hơn nữa Tần Vân trong nội tâm quải niệm lấy hắn trong mật thất nụ hoa. . .

	Hôm nay đã qua hơn nửa năm thời gian, Tần Vân tâm tình có chút bức thiết, hắn muốn nhìn nụ hoa nở rộ sau hội kết xuất loại nào trái cây. Nụ hoa hạt giống thế nhưng mà xuất từ hắc thạch, địa vị tuyệt đối không nhỏ, nó trái cây cũng nhất định là chí bảo.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân tâm tình càng thêm lửa nóng, năm đạo thân ảnh đồng thời phóng lên trời, hướng về Xích Đô rất nhanh bay đi!

	Tần Vân nhìn qua hùng vĩ Xích Đô cửa thành, hơi có chút hoảng hốt, còn nhớ rõ lần đầu tiên tới đến Xích Đô lúc cái kia non nớt chính mình, hôm nay trong nháy mắt hắn cũng trở thành quá khứ chính mình trong mắt Linh Hải cảnh cường giả.

	Lúc trước mang Tần Vân đám người đi tới Xích Đô Trận Viện viện trưởng Vũ Thiên Thanh, lúc ấy là Tần Vân chỉ có thể nhìn lên cường giả, hôm nay Tần Vân lại hoàn toàn đạt đến Vũ Thiên Thanh độ cao, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Lắc đầu, Tần Vân đi nhanh đi vào, hắn đang không ngừng phát triển, thế nhưng mà đại lục tất cả hẻo lánh đều có thiên tài tại đột nhiên tăng mạnh, hắn phải đi lộ còn có rất xa. 