 Chương 247: Tiềm Long Tháp tầng thứ ba

	Rất nhiều đệ tử khoanh chân cố định, nắm chặt thời gian điều tức, muốn khôi phục thể lực, chuẩn bị nghênh đón một vòng mới chiến đấu.

	Loại này động tác như là lây bệnh bình thường, sau đó không lâu lần lượt đệ tử đều ngồi dưới đất, lấy ra Linh Thạch hoặc đan dược khôi phục.

	Nhưng vẫn nhưng có rất nhiều đệ tử ngạo nghễ đứng vững, hiển nhiên tinh lực dồi dào, không sợ khiêu chiến.

	La Nhất Chiêu tự nhiên cũng nắm chặt thời gian bổ sung Linh lực, hắn gặp Tần Vân vẫn đang đứng đấy, không khỏi khẽ giật mình, ngay sau đó nhớ tới Tần Vân một mực trốn ở phía sau của hắn, cơ hồ không có động thủ, lại sẽ có cái gì tiêu hao?

	Một nghĩ đến đây, La Nhất Chiêu mặt hiểu được sắc, liền nhắm mắt tu luyện.

	To như vậy Diễn Võ Trường lập tức an tĩnh lại.

	Lúc này không có ngồi xuống thiên tài đều đối mắt nhìn nhau lấy, ước chừng có gần 200 người.

	Những trong lòng người này đều tinh tường, bên trong bất cứ người nào đều có thể thành vì chính mình đối thủ cạnh tranh.

	"Oanh!"

	Sau một lát, không hề dấu hiệu, bốn phía cửa sắt ầm ầm mở ra, cái này quen thuộc một màn lại để cho cố định nghỉ ngơi các học viên nhướng mày, nhao nhao đứng dậy, hiển nhiên lại một lần khảo nghiệm sắp bắt đầu.

	Liên tiếp giết chóc lại để cho mọi người sớm đã chết lặng, rất nhiều người quần áo nhuốm máu, có chút chật vật.

	"Ngao rống!"

	Yêu thú tiếng gào thét truyền đến, kim loại mặt đất lập tức có chút rung động lắc lư, giờ khắc này mỗi người đều tinh thần chấn động.

	"Móa nó, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong!"

	Rất nhiều đệ tử kinh hãi, nhịn không được chửi mẹ, quả nhiên như là mọi người suy nghĩ cái kia giống như, tầng thứ ba Yêu thú thực lực càng mạnh hơn nữa, mỗi một con yêu thú đều là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực.

	Lúc này một ít Dẫn Linh cảnh viên mãn thiên tài cũng không khỏi được mặt sắc mặt ngưng trọng, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong Yêu thú cùng một chỗ trùng kích, đây tuyệt đối là một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, coi như là Dẫn Linh cảnh viên mãn thiên tài cũng không dám như trước khi như vậy không kiêng nể gì cả địa giết chóc.

	Nhìn thấy một màn này, La Nhất Chiêu da đầu run lên, ánh mắt lập tức nhìn về phía Vũ Thiên Thành những thiên tài vị trí, tại do dự mà có phải hay không có lẽ đi gia nhập bọn hắn.

	Nhưng mà sau một khắc, đàn yêu thú liền là đem vọt tới phụ cận.

	La Nhất Chiêu sắc mặt trắng bệch, trước mặt mỗi một con yêu thú đều là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực, tựu tính toán 1 vs 1 lời nói hắn muốn lấy thắng cũng không thoải mái, hôm nay hằng hà cường đại Yêu thú xông lại, hắn cảm thấy chân đều có chút như nhũn ra.

	Giờ phút này, La Nhất Chiêu cũng bất chấp đùa nghịch uy phong, kéo lại Tần Vân liền hướng về Vũ Thiên Thành các học viên phóng đi.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức cười khổ, biết rõ La Nhất Chiêu kinh sợ rồi. . .

	"Thành ca, ta đến rồi!" La Nhất Chiêu trên mặt chồng chất lấy cười, vọt tới Vũ Thiên Thành trận doanh, đối với cầm đầu Chung Thành cung kính nói.

	Chung Thành lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Trước khi ngươi không phải rất uy phong sao?"

	Nghe vậy Vũ Thiên Thành mọi người đều là ánh mắt trêu tức mà nhìn xem Chung Thành, hiển nhiên Chung Thành trước khi làm một mình cử động nhắm trúng Chung Thành bất mãn hết sức, lúc này không khỏi mở miệng mỉa mai.

	La Nhất Chiêu sắc mặt cứng đờ, lập tức vừa cười nói: "Ta sai rồi, Thành ca, để cho ta trở về đội ngũ a, nói cách khác ta chỉ có thể bị loại bỏ rồi, ngươi cũng không hy vọng chúng ta Vũ Thiên Thành không công mất đi một cái danh ngạch a, hắc hắc."

	Lúc này Yêu thú đã vọt tới phụ cận, Chung Thành nhướng mày, nhanh chóng nói: "Mau vào, cùng một chỗ nghênh địch!"

	La Nhất Chiêu nghe vậy đại hỉ, lôi kéo Tần Vân muốn chen vào Vũ Thiên Thành đội ngũ trong.

	"Ta nói là ngươi có thể tiến đến, tiểu tử này không phải chúng ta Vũ Thiên Thành người, ngươi là người ngu sao?" Chung Thành thanh âm lạnh lùng truyền đến.

	La Nhất Chiêu biến sắc, nhìn xem Chung Thành, lại nhìn phía sau Tần Vân, lập tức do dự.

	"Nhanh lên tới, nếu không liền ngươi cũng không muốn gia nhập rồi, chúng ta Vũ Thiên Thành không thiếu ngươi như vậy phế vật." Chung Thành trong thanh âm xen lẫn tức giận, La Nhất Chiêu do dự thành công chọc giận hắn.

	Tần Vân bỗng nhiên vỗ vỗ La Nhất Chiêu bả vai, cười nói: "Ngươi về hàng đi, ta tựu không tiến vào."

	Nói xong Tần Vân liền đi hướng bên kia.

	La Nhất Chiêu thấy thế sắc mặt phức tạp, thở dài một tiếng, tiến nhập Vũ Thiên Thành đội ngũ.

	Chung Thành lạnh lùng liếc mắt Tần Vân, liền không hề nhiều liếc mắt nhìn, tại hắn xem ra, cái này đơn giản chính là một cái muốn đi theo đám bọn hắn Vũ Thiên Thành chiếm tiện nghi kẻ yếu mà thôi.

	"Rống!"

	Rất nhiều Yêu thú vọt tới phụ cận.

	"Giết!"

	Các học viên gào rú, một hồi trình độ kịch liệt viễn siêu trước khi chém giết lập tức trình diễn.

	Song phương vừa mới tiếp xúc, liền lập tức đều biết đạo bạch ánh sáng lên, mấy cái đệ tử đồng thời kích phát Truyền Tống Trận phù, hiển nhiên gặp uy hiếp tánh mạng.

	Những người còn lại trong nội tâm có chút trầm trọng, đó cũng không phải cái gì điềm tốt.

	Lúc này dù cho Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi thiên tài cũng không dám cùng khổng lồ thú triều liều mạng, bọn hắn tại Yêu thú bên trong xuyên thẳng qua, từng cái đánh bại.

	Mà từng cái phân viện tạo thành trận hình lúc này phát huy đại tác dụng, chỉ thấy từng cái học viện các học viên tạo thành đủ loại trận pháp đội ngũ, vậy mà đem khủng bố thú triều chống đỡ đỡ được.

	Trận pháp thời khắc thay phiên, trong ngoài luân chuyển, lại để cho tầng ngoài cùng cùng Yêu thú khí lực va chạm đệ tử có thể tiến vào nội tầng nghỉ ngơi, là ứng đối thú triều cực phương pháp tốt.

	Hiển nhiên đây đều là trước khi một số giới khảo hạch tích lũy kinh nghiệm, lúc này phát huy tác dụng.

	Tần Vân cũng không có lựa chọn xông lên trước cùng Yêu thú chém giết, điều này hiển nhiên là không sáng suốt, bởi vậy hắn một mực chạy trong đám người, không ngừng tránh né Yêu thú công kích.

	Tần Vân Linh giác cực kỳ nhạy cảm, bởi vậy tại đám người gian bôn tẩu, trong lúc nhất thời lại không có Yêu thú có thể công kích được hắn.

	Lúc này La Nhất Chiêu đứng tại Vũ Thiên Thành trong đám người, ánh mắt lơ đãng thoáng nhìn Tần Vân, không khỏi đột nhiên khẽ giật mình.

	Tại dự đoán của hắn ở bên trong, không có hắn bảo hộ, Tần Vân liền lập tức muốn gặp được nguy hiểm, chỉ có thể kích phát Trận Phù, lựa chọn buông tha cho.

	Thế nhưng mà khoảng cách vừa mới phân biệt đã qua một hồi lâu, Tần Vân nhưng vẫn là êm đẹp, cái này lại để cho La Nhất Chiêu cảm giác thập phần quỷ dị.

	La Nhất Chiêu cố tình quan sát, sau đó không lâu liền phát hiện Tần Vân một mực trong đám người gian xuyên thẳng qua, tổng có thể tránh đi Yêu thú công kích, hắn trừng trừng mắt, cái này cũng có thể?

	Tại Tiềm Long Tháp tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai hoàn toàn chính xác tồn tại một ít người may mắn, bọn hắn thông qua không ngừng chạy thục mạng có thể tránh đi nguy hiểm, may mắn thông qua.

	Nhưng là nơi này chính là tầng thứ ba a, tùy ý đều là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực Yêu thú, nhưng lại liên tục không ngừng, giống như không có cuối cùng đồng dạng.

	Muốn tại loại hoàn cảnh này trong đục nước béo cò, độ khó cần phải lật ra không biết gấp bao nhiêu lần.

	"Chịu không được rồi!"

	Một cái nhỏ gầy thiếu niên gầm nhẹ một tiếng, lập tức bị một đầu kim tình ngưu đụng ngã lăn trên mặt đất, cường đại kình đạo đem phía sau hắn đồng bạn cũng xông ngược lại, hơn mười người đệ tử tạo thành trận hình nhất thời vỡ vụn!

	Phụ cận mặt khác phân viện đệ tử nhao nhao ghé mắt, đây là tới tự Thủy Sinh Thành Tiềm Long học viện các học viên. Thủy Sinh Thành Tiềm Long học viện tại Xích Dương Vương Quốc Tiềm Long học viện trong thuộc về trong đạt tiêu chuẩn, nhưng lúc này Thủy Sinh Thành các học viên vậy mà cái thứ nhất sụp đổ.

	Trận hình tan rã về sau, Thủy Sinh Thành các học viên lập tức phân tán ra đến, hoàn toàn bạo lộ tại đàn yêu thú trong.

	Chung quanh Yêu thú đều mắt đỏ, điên cuồng phóng tới những mất đi này bình chướng các học viên.

	"A!"

	Lập tức tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

	"Không muốn do dự, kích phát Trận Phù!" Thủy Sinh Thành người cầm đầu hét lớn.

	Lập tức từng đạo màu trắng vầng sáng đồng thời sáng lên, lập tức liền có chín người bị truyền tống ra ngoài, biến mất tại nguyên chỗ.

	Thủy Sinh Thành người cầm đầu sắc mặt rất khó nhìn, xem ra muốn hộ tống thực lực hơi yếu đệ tử tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện là không thể nào. 