 Chương 1047: Không thể tưởng tượng nổi chiến lực

	Hư Đạp Lăng Ba thi triển, Tần Vân thân ảnh lập tức xuất hiện tại phía sau hai người!

	Bao Càn Khôn cùng sử có thể lập tức biến sắc, bọn hắn tràn đầy tự tin, căn bản không thể tưởng được tốc độ của đối phương thật không ngờ kinh người, lúc này hai người quay người căn bản không kịp. Nhưng là hai người ứng biến cũng là cực nhanh, đồng thời về phía trước đánh tới!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên vận dụng Linh Hải cảnh viên mãn võ giả lực lượng, hai đấm đều xuất hiện!

	"Bành! Bành!"

	Bao Càn Khôn cùng sử có thể lập tức trước mắt một hắc, như bị sét đánh, lập tức ho ra một búng máu đến, thân thể thẳng tắp về phía trước bay ra, hung hăng ngã xuống lôi đài!

	"Cái này. . ."

	Dưới lôi đài Cực Thiên Tông các đệ tử nhao nhao phát ra kinh hô, một cái Vương Quốc tinh anh vậy mà đánh bại hai cái Cực Thiên Tông thiên tài đệ tử!

	Những thứ khác Vương Quốc các tinh anh đều là cảm thấy khiếp sợ, bọn hắn biết rõ Tần Vân thực lực rất cường, nhưng là cũng không nghĩ ra vậy mà có thể đánh bại hai vị Linh Hải cảnh viên mãn Cực Thiên Tông đệ tử.

	"Làm sao có thể?" Trịnh gia gia chủ dáng tươi cười cứng lại trên mặt, hắn trợn tròn con mắt, nghiến răng nghiến lợi, một cái phía dưới Vương Quốc tiểu tử làm sao có thể có như thế thực lực.

	Trịnh gia lão tổ cũng là hơi sững sờ, cau mày, hiển nhiên trên mặt mũi có chút nhịn không được rồi.

	Bao Càn Khôn bị trước ngực rơi xuống đất, lúc này trước sau đồng thời kịch liệt đau nhức đánh úp lại, lập tức quát ầm lên: "Các sư huynh đệ, thay ta báo thù a!"

	Trên lôi đài còn thừa lại tám gã Cực Thiên Tông đệ tử, tám người lẫn nhau đối mặt, lập tức không hề do dự, đồng thời hướng về Tần Vân vây công mà đi!

	Dưới lôi đài Cực Thiên Tông các đệ tử nhao nhao trầm trồ khen ngợi, hiển nhiên xem không được đồng môn kinh ngạc. Vương Quốc các tinh anh thì là cau mày, cho rằng loại hành vi này quá mức vô sỉ, nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng.

	Mạch Tử mỉm cười, thản nhiên nói: "Không biết tự lượng sức mình. . ."

	Liễu Mộng Oanh kéo Mạch Tử tay trắng, nhìn xem lôi đài, thật giống như xem một hồi biểu diễn. . .

	Cực Thiên Tông trưởng lão nhíu mày, cũng cảm thấy cử động lần này không ổn, có mất thể diện. Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị lối ra quát bảo ngưng lại lúc, lại kinh ngạc phát hiện cái kia Xích Dương Vương Quốc tiểu gia hỏa vậy mà lần nữa hướng về Cực Thiên Tông các đệ tử vọt tới!

	"Hắn muốn làm gì? Lấy một địch tám?" Vương Quốc các tinh anh trợn mắt há hốc mồm, bị Tần Vân cử động hù đến rồi.

	Cực Thiên Tông các đệ tử thì là vang lên một mảnh xuỵt thanh âm, đối với loại này không biết tự lượng sức mình hành vi cảm thấy khinh thường.

	Trong nháy mắt, tám người đã đi tới Tần Vân phụ cận, nhao nhao ra tay, trên lôi đài lập tức Linh lực sôi trào, khí thế kinh người.

	Bất quá loại này Linh lực căn bản không bị Tần Vân để vào mắt, dùng Tần Vân hôm nay thân thể, tựu tính toán đứng tại nguyên chỗ không động này những người này cũng thương không đến hắn mảy may.

	Bất quá Tần Vân lúc này đã đem chính mình trở thành bình thường Linh Hải cảnh viên mãn võ giả đối đãi, hắn bộ pháp biến hóa, bỗng nhiên lướt ngang 7m, đi vào ngoài cùng bên trái nhất Cực Thiên Tông đệ tử trước, là một quyền đánh ra!

	Người này đệ tử cả kinh, trong lúc vội vã một quyền đón đánh!

	"Bành!"

	Hai quyền va chạm, Cực Thiên Tông đệ tử lập tức thân thể lảo đảo lui về phía sau, trực tiếp bay ra lôi đài!

	Một quyền này lực đạo chỉ tương đương với bình thường Linh Hải cảnh viên mãn võ giả lực lượng, chỉ là bởi vì Tần Vân chiếm được tiên cơ, đối phương vội vàng đón đánh, lúc này mới một quyền bại địch.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên cảm thấy loại này áp chế thực lực đấu pháp có chút thú vị, hắn lúc này lực lượng chỉ là bình thường nhất Linh Hải cảnh viên mãn võ giả lực lượng, so về những Cực Thiên Tông này các đệ tử thậm chí còn phải kém hơn một chút.

	Bảy tên Cực Thiên Tông đệ tử vây công mà đến, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thân thể một chuyển, mặt hướng hai gã công tới Cực Thiên Tông đệ tử tựu là một quyền đánh ra!

	"Quyền Tam thức thứ nhất!"

	Tần Vân lúc này lực lượng yếu hơn đối phương, cho nên hắn vận dụng Quyền Tam.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Tần Vân không chút sứt mẻ, hai cái Cực Thiên Tông đệ tử cũng đã lảo đảo lui về phía sau, lại bị đánh rơi lôi đài!

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Quyền Tam quả nhiên bất phàm, gần kề thức thứ nhất lực lượng tăng phúc tựa như này khả quan, hắn nếu là vận dụng vận dụng Quyền Tam thức thứ mười lời nói, một quyền liền đủ để đem những cùng giai này võ giả toàn bộ đánh chết.

	Tần Vân không hề vận dụng vũ kỹ, hắn phóng tới còn lại năm tên Cực Thiên Tông đệ tử, lấy một địch năm, cùng năm người kịch chiến.

	Thân thể của hắn tại năm người tầm đó chạy, lại thành thạo, mặc dù lực lượng có vẻ không bằng, nhưng là Tần Vân tại cổ địa trong chính thức thân kinh bách chiến, tại lực lượng hoàn cảnh xấu mà lại không sử dụng vũ kỹ dưới tình huống, vậy mà đủ để cùng năm người chính diện chém giết.

	Lúc này dưới đài Cực Thiên Tông các đệ tử cùng Vương Quốc tinh anh cũng đã xem mắt choáng váng, bọn hắn rất không hiểu, rõ ràng không có cảm nhận được Tần Vân thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là hết lần này tới lần khác hắn có thể đem năm người đè nặng đánh, nhất quyền nhất cước cũng như cùng tập luyện qua bình thường, kém hơn một tia Tần Vân đều có thể gặp nạn, nhưng là Tần Vân lại như là trên mũi đao vũ đạo, nhìn như mạo hiểm, lại như giẫm trên đất bằng.

	"Gặp quỷ rồi!" Cùng Tần Vân đối chiến năm cái Cực Thiên Tông đệ tử đều là trong nội tâm hoảng sợ, khó có thể lý giải.

	Tần Vân liếc liền đó có thể thấy được năm người chiêu thức sơ hở, tiện tay là được phá giải cũng công kích. Sau một lát, Tần Vân trực tiếp đem một người kích ngã xuống đất, đem người này vung mạnh, coi như binh khí!

	Còn lại bốn người nhao nhao vọt tới, Tần Vân lập tức vung mạnh lấy hình người binh khí quét tới, nếu như nhìn kỹ lời nói sẽ phát hiện người này hai chân cũng không phải xẹt qua một đạo đường vòng cung, mà là bất quy tắc cao thấp phập phồng lấy. Hơn nữa loại này phập phồng khoảng cách một tia không kém, tất cả đều chỉ hướng bốn người này lúc này sơ hở lên!

	"Bành bành bành bành!"

	Bốn người lập tức bị đồng môn hai chân đánh trúng sơ hở, nhao nhao lảo đảo lui về phía sau!

	Tần Vân tiện tay đem trong tay người ném ra ngoài, đập vào bốn người trên thân, năm người cùng một chỗ ngã xuống lôi đài!

	Giờ này khắc này, trên lôi đài chỉ còn lại có Tần Vân một mình một người!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, loại này cấp độ chiến đấu có chút cấp thấp, nhưng là cũng được cho có chút nhẹ nhàng vui vẻ.

	"Cái gì!"

	"Làm sao có thể!"

	Lúc này Cực Thiên Tông các đệ tử toàn bộ sôi trào, Vương Quốc các tinh anh càng là ngốc ngay tại chỗ.

	Cực Thiên Tông trưởng lão cũng hơi hơi ngốc trệ, lập tức ánh mắt đột nhiên sáng lên, nhìn về phía Tần Vân tựu như là nhìn xem một cái bảo bối.

	Trên đài cao Cực Thiên Tông cao tầng nhóm cũng lập tức bị kinh động, nhao nhao đứng dậy, nhìn về phía xa xa trên lôi đài Tần Vân.

	Mà ngay cả Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh giờ phút này cũng là có chút ít khiếp sợ, các nàng biết rõ Tần Vân thực lực rất cường, nhưng là không nghĩ tới Tần Vân tại thực lực ở vào yếu thế dưới tình huống còn có thể như thế thoải mái mà lấy yếu thắng mạnh, như thế chiến lực các nàng mới nghe lần đầu.

	"Tần Vân tiểu đệ đệ thật sự là đáng sợ, xem hắn chiến đấu bộ dạng, tỷ tỷ thực là ưa thích đến tận xương tủy. . ." Mạch Tử đôi mắt dễ thương dị sắc liên tục, khẽ mở cặp môi đỏ mọng đạo.

	Liễu Mộng Oanh im lặng nhìn Mạch Tử liếc, bất quá nàng nhìn về phía Tần Vân lúc trong mắt cũng giống như có Tinh Quang lập loè.

	Trịnh gia gia chủ cùng Trịnh gia lão tổ tương đối ngạc nhiên, kinh ngạc không nói.

	Bao Càn Khôn cùng sử có thể cũng đều là trợn mắt há hốc mồm, cảm giác mình bại một chút cũng không oan.

	"Kẻ này thực lực rõ ràng là Linh Hải cảnh viên mãn, thế nhưng mà chiến lực quả thực nghe rợn cả người!" Trên đài cao, Cực Thiên Tông một vị cao tầng sợ hãi than nói.

	"Hoàn toàn chính xác, cái loại nầy chiến đấu ý thức như là bản năng, Cực Thiên Tông đệ tử công kích trong mắt hắn sơ hở chồng chất, tiện tay là được phá giải, cuối cùng là như thế nào một thiên tài, vì sao qua đi chưa từng nghe nói qua?"

	"Thật sự là đáng sợ, tựu tính toán mộc khanh cùng hắn cùng giai một trận chiến cũng chỉ có bị thua kết cục, kẻ này ngày sau bước vào Dương Đoạt cảnh đem sao mà đáng sợ!"

	"Có lẽ cũng chỉ có như thế yêu nghiệt mới có tư cách cùng với khác châu thiên kiêu nhóm phân cao thấp a. . ." 