 Chương 1574: Hòa sự lão

	Kiếm Trì ở bên trong, nghe nói Thiên Nguyên vực lạ lẫm cường giả sắp đi vào Kiếm Tông, Kiếm Tông cao tầng nhóm cau mày, không thể tưởng được người nọ vậy mà đến mức như thế nhanh.

	"Làm sao bây giờ?" Lục trưởng lão lo lắng nói.

	Kiếm Tông lão tổ lập tức nói: "Lập tức tìm có thể liên hệ với vị kia cường giả người, lại để cho hắn lập tức đường về."

	Lục trưởng lão vội la lên: "Ta không biết như thế nào liên lạc với hắn a. . ."

	Tất cả mọi người là vô kế khả thi, thời gian quá vội vàng, lúc này phải báo cho cũng căn bản không còn kịp rồi.

	"Đi bên ngoài nhìn một cái a. . ." Kiếm Tông lão tổ thở dài, vì vậy thất vị trưởng lão đi ra Kiếm Trì, đi đại trận biên giới quan sát tình thế, Kiếm Tông lão tổ ở lại Kiếm Trì trong thủ hộ Tần Vân cùng Kiếm Hạo Nhiên.

	Thất vị trưởng lão đi vào đại trận biên giới, lập tức đồng tử co rụt lại, cái kia rậm rạp chằng chịt công tới đặc biệt chùm tia sáng lại để cho bọn hắn da đầu run lên, nếu như không có đại trận thủ hộ lời nói, chỉ sợ một lát tầm đó Kiếm Tông đều muốn hóa thành bột mịn.

	Nhìn thấy Kiếm Tông trưởng lão tiếp cận, ngoại vực đám võ giả nhao nhao cười lạnh, bao quát lấy, càng thêm hung mãnh công trận.

	Đại trận kịch liệt lắc lư, sáng bóng ảm đạm, xem ra thật sự khó có thể chèo chống rồi.

	Kiếm Tông các trưởng lão không để ý đến ngoại vực võ giả khiêu khích, mà là nhìn về phía phương xa, phương xa là một mảnh cánh đồng bát ngát, lúc này cánh đồng bát ngát bên trên đứng đầy rậm rạp chằng chịt ngoại vực võ giả, bất quá đại đa số võ giả đều đứng tại Tần Vân chỗ hoa vết kiếm bên ngoài, chỉ là đứng ngoài quan sát, không có tham dự công trận.

	Mặc dù như thế, càng tuyến võ giả cũng chừng mấy ngàn người, mấy ngàn người người trước ngã xuống, người sau tiến lên, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Hơn nữa phương xa còn không ngừng có ngoại vực võ giả chạy đến, Thất trưởng lão âm thầm lo lắng, căn bản phân không xuất ra ai là cái kia đến đây viện trợ lạ lẫm cường giả.

	"Oanh!"

	"Ông ông. . ."

	Bỗng nhiên Thiên Thạch một quyền oanh kích tại đại trận bên trên, đại trận đột nhiên phát ra quái dị tiếng vang, tựa hồ sắp sụp đổ.

	Thấy thế ngoại vực đám võ giả ánh mắt sáng ngời, mừng rỡ không thôi.

	Thất trưởng lão lại sắc mặt đột biến, lập tức như lâm đại địch, chuẩn bị nghênh chiến.

	"Dừng tay!"

	Đúng lúc này, một tiếng gấp hô truyền đến, thanh âm cũng không to, nhưng lúc này tất cả mọi người tại quan sát đại trận, không người la hét ầm ĩ, thanh âm này nghe có chút tinh tường.

	Hằng hà xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy một cái lão giả chậm rãi bay tới. Kiếm Tông các trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, chẳng lẽ người này tựu là đến giúp lạ lẫm cường giả?

	"Các vị, biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào?" Lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, đi vào phụ cận sau hướng về bốn phía chắp tay, tư thái rất thấp.

	"Ngươi là ai? Cũng dám để cho chúng ta dừng tay?" Có ngoại vực võ giả lập tức cười lạnh nói, lúc này bọn hắn người đông thế mạnh, càng có Thiên Thạch như vậy tuyệt đỉnh cao thủ, ai tán thành đương?

	Lão giả không có sắc mặt giận dữ, mà là hòa khí nói: "Ta là Tần Vân bằng hữu, thỉnh ngoại vực các bằng hữu không muốn khó xử hắn, mọi người không oán không cừu, làm gì gây chiến à?"

	Phần đông ngoại vực võ giả nghe vậy đều là khẽ giật mình, cùng nhìn nhau, lập tức nhịn không được cười lên ha hả.

	Kiếm Tông các trưởng lão cũng không khỏi một hồi cười khổ, người này thật là đến giúp chính là cái kia cường giả sao? Quả thực ngây thơ sắp ngu xuẩn, ngoại vực đám võ giả hội bởi vì hắn dăm ba câu như vậy buông tha cho sao?

	Kiếm Tông các trưởng lão đánh giá lão giả, lão giả sầu mi khổ kiểm, trời sinh một bộ mặt như ăn mướp đắng, ngũ quan căn bản cùng đoan chính không dính nổi bên cạnh, có thể nói xấu xí không chịu nổi, bộ dạng này tôn vinh làm cho người nhìn liền không nhịn được nhíu mày.

	Nhưng lão giả hiển nhiên rất chấp nhất, tiếp tục nói: "Tần Vân là bằng hữu của ta, người khác rất tốt, các ngươi không thể tổn thương hắn a. Ta chuyên từ Thiên Nguyên vực chạy đến, mong rằng mọi người có thể cho ta. . . Ân, cho ta một cái mặt mũi được không?"

	"Lăn mẹ của ngươi, lão gia hỏa! Như một Ô Nha đồng dạng không dứt, nói thêm câu nữa nói nhảm Lão Tử đem ngươi xé thành hai nửa!"

	"Còn chờ cái gì? Hiện tại tựu bỏ a, miễn cho chướng mắt, một cái thổ dân mà thôi. . ."

	Nghe vậy lão giả mặt hiện vẻ sợ hãi, bối rối khoát tay nói: "Các ngươi tại sao cùng những ác nhân kia đồng dạng tùy ý sát nhân? Còn có hay không thiên lý?"

	"Thiên lý? Lão Tử tựu là thiên lý!"

	Ngoại vực đám võ giả nhìn về phía lão giả ánh mắt giống như nhìn xem một người ngu ngốc.

	Thiên Thạch một mực quan sát đến lão giả, hắn rất cẩn thận, sợ thực đến rồi một cao thủ. Nhưng là quan sát sau hắn phát hiện lão giả khí tức suy yếu, căn bản cùng cao thủ không dính nổi bên cạnh, lúc này liền đã không có để ý tới tâm tư, muốn tiếp tục công trận, liền tùy ý nói: "Giết a."

	Nhất thời khoảng cách lão giả gần đây hai người vì nịnh nọt Thiên Thạch, quyết đoán ra tay, chém cổ họng, một kích ngực, đều là tàn nhẫn thủ pháp, muốn một kích đoạt mệnh.

	Kiếm Tông các trưởng lão thấy thế lập tức kinh hãi, người này công bố là Tần Vân bằng hữu, vi cứu Tần Vân mà đến, nếu là cứ như vậy bị đánh chết, bọn hắn như thế nào an tâm?

	Nhưng bọn hắn tự biết lúc này nếu là mạo muội xuất trận cứu người không khác chui đầu vào lưới, căn bản không cách nào cải biến cái gì.

	Ngay tại Kiếm Tông các trưởng lão sắc mặt âm tình bất định chi tế, lão giả kia cũng thất kinh, lập tức rung giọng nói: "Các ngươi không được qua đây, tới nữa ta muốn đánh các ngươi!"

	Hai gã võ giả nghe vậy xùy cười một tiếng, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, ra tay càng thêm tàn nhẫn, như vậy mặt hàng căn bản không đáng bọn hắn ra tay.

	Tại mọi người nhìn soi mói, lão giả giơ lên gầy còm bàn tay, hướng về hai gã võ giả đánh tới, thoạt nhìn đều không có kết cấu, so hài đồng đánh nhau còn có vẻ không bằng.

	Nhìn thấy một màn này trong mắt mọi người vẻ khinh thường càng đậm, cuối cùng là ở đâu xuất hiện kẻ dở hơi, quả thực là sống không kiên nhẫn được nữa.

	Sau một khắc, hai gã ngoại vực võ giả công kích được đến, mọi người phảng phất thấy được lão giả bị bêu đầu, bị oanh bạo phát thê thảm hình ảnh.

	Nhưng lúc này thời điểm, hai gã ngoại vực võ giả đột nhiên cuồng phun máu tươi, hai mắt trợn lên, như là đã gặp quỷ!

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, liền nghe được bang bang hai tiếng, hai gã võ giả bạo tạc, hóa thành hai luồng huyết vụ, trên không trung nhẹ nhàng phiêu động.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, khó có thể tin địa nhìn về phía lão giả kia.

	Lúc này lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ không đành lòng, vẫn lẩm bẩm nói: "Ta đã cảnh cáo các ngươi không được qua đây, có thể các ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, ai, hảo hảo lưỡng cái nhân mạng. . ."

	Mọi người nghe vậy sắc mặt âm trầm, tức giận đến muốn thổ huyết, đây là điển hình được tiện nghi còn khoe mã.

	Nhưng là giờ phút này lại không người lại dám khinh thị lão giả này rồi, ra tay cái kia hai cái thực lực võ giả mặc dù không tính cường, nhưng là cũng là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng tu vi, có thể tiện tay đánh bại, lão giả này tuyệt đối là tại giả heo ăn thịt hổ.

	Kiếm Tông các trưởng lão cũng quả thực lắp bắp kinh hãi, ai cũng không nghĩ ra cái kia dung mạo hèn mọn bỉ ổi lão giả một cái tát uy lực khủng bố đến tận đây.

	Bất quá bọn hắn trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới trước khi về người này tin tức, tại Thiên Nguyên vực đánh chết mấy chục cái ngoại vực võ giả, xem ra đồn đãi quả nhiên không uổng.

	Nhưng là Thiên Nguyên vực khi nào có như thế nhân vật? Bọn hắn không chút nào không biết.

	Giờ phút này vốn muốn quay người công trận Thiên Thạch thân hình dừng lại, lại chuyển đi qua, một lần nữa xem kỹ khởi lão giả đến.

	Thiên Thạch cực kỳ ngoài ý, hắn vậy mà nhìn sai rồi. . .

	Vừa mới hắn không có cảm nhận được cái gì cường đại chấn động, nhưng là cái này hai cái võ giả lại khoảng cách bị mất mạng, điểm này rất không tầm thường.

	"Lão gia hỏa, ngươi là người nào? Tam đại vực thổ dân vẫn là cùng chúng ta đồng dạng người từ ngoài đến?" Thiên Thạch nhàn nhạt hỏi.

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm khẽ động, tam đại vực làm sao có thể có mạnh như thế người? Thiên Thạch lời nói nhắc nhở mọi người, lão gia hỏa này rất có thể cũng là ngoại vực võ giả, không biết tại đùa nghịch cái gì xiếc. . .

	Lão giả chắp tay thở dài nói: "Ta từ nhỏ tựu sinh trưởng ở Thiên Nguyên vực, đương nhiên xem như ngươi nói thổ dân. Ta chỉ muốn giúp bang Tần Vân, làm một cái hòa sự lão, mọi người ngồi xuống uống chén trà, giảm nhiệt khí, không tốt sao?"

	Thiên Thạch khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Lão gia hỏa, ta Thiên Thạch như thế nào làm việc còn chưa tới phiên ngươi tới giáo, đã ngươi như thế tự tin, chúng ta khoa tay múa chân khoa tay múa chân?" 