 Chương 107: Độc Giác Ban Lang

	Tần Vân một đường bay nhanh, phía trước sông núi cảnh vật nhanh chóng rút lui, phía trước cơ hồ không có vật che chắn, Tần Vân có thể hoàn toàn phát huy ra Hư Đạp Lăng Ba kinh người tốc độ.

	Tần Vân tốc độ càng lúc càng nhanh, một màn này cũng làm cho Tật Phong điêu trên lưng hai người thầm giật mình.

	"Tiểu tử này đến tột cùng tu luyện thân pháp gì vũ kỹ, chẳng lẽ là theo Tiềm Long học viện Tàng Võ Các trong hối đoái hay sao? Chỉ sợ hắn còn không có đem loại thân pháp này vũ kỹ tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới, chẳng lẽ nói loại thân pháp này vũ kỹ đã đã vượt qua Linh cấp?"

	Lệ Khiếu Thiên kiến thức tự nhiên không phải Lệ Dương có thể so sánh, Tần Vân tốc độ nhanh hơn sau hắn lập tức nhận thức đến loại thân pháp này vũ kỹ bất phàm.

	"Đường ca, ngươi. . . Ngươi nói là hắn tu luyện thân pháp vũ kỹ là. . . Địa cấp?"

	Lệ Dương khó có thể tin, thân pháp vũ kỹ vốn là trân quý, lại càng không cần phải nói Địa cấp thân pháp vũ kỹ, Tiềm Long học viện Tàng Võ Các bên trong Địa cấp vũ kỹ cũng cũng không nhiều, có hay không Địa cấp thân pháp vũ kỹ hay là không biết số lượng.

	"Mặc dù hắn hôm nay bày ra tốc độ cũng không có đạt tới Địa cấp thân pháp vũ kỹ tiêu chuẩn, nhưng là theo ta quan sát, hắn cũng không có đem thân pháp vũ kỹ tu luyện viên mãn, ta đoán chừng chỉ là đại thành mà thôi, nhưng cái này cũng rất kinh người rồi." Lệ Khiếu Thiên chân thành nói, hắn nhưng lại không biết Tần Vân Hư Đạp Lăng Ba chỉ là tu luyện tới tiểu thành mà thôi, khoảng cách đại thành còn cách một đoạn.

	"Đem Địa cấp thân pháp vũ kỹ tu luyện tới đại thành cảnh giới? Cái này Tần Vân thiên phú vậy mà đáng sợ như vậy!" Lệ Dương mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, hắn mặc dù liên tiếp bị Tần Vân giáo huấn, nhưng cũng chỉ là cho rằng Tần Vân trời sinh cự lực hơn nữa tốc độ nhanh mà thôi, lúc này nghe Lệ Khiếu Thiên vừa nói hắn mới chính thức ý thức được Tần Vân đáng sợ.

	Khiếp sợ qua đi Lệ Dương quả thực ghen ghét tới cực điểm, hắn âm thầm điều tra Tần Vân chỉ là xuất thân từ một cái xa xôi tiểu gia tộc mà thôi, như thế nào cũng tìm được Địa cấp thân pháp vũ kỹ?

	"Võ Viện Địa cấp lớp liền có một người đem Địa cấp Hạ phẩm thân pháp vũ kỹ tu luyện tới đại thành cảnh giới, dựa vào tốc độ kinh người cùng cường hãn thực lực ổn thỏa Địa cấp lớp đệ nhất bảo tọa. Lệ Dương, nếu như ngươi cùng hắn ở giữa mâu thuẫn không thể hóa giải, như vậy tiểu tử này không thể lưu."

	Lệ Khiếu Thiên lập tức một lần nữa xem kỹ khởi Tần Vân, vốn là hắn cho rằng Tần Vân chỉ là một cái so sánh mạnh Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả mà thôi, nhưng là lúc này xem ra lại cũng không là hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Lệ Dương nghe vậy cắn răng, thần sắc một hồi do dự sau hung hăng nói: "Ta cùng với hắn không chết không ngớt!"

	Lệ Khiếu Thiên gật đầu nói: "Đã như vầy, lúc này đây nhất định muốn đem hắn đánh chết, tuyệt không cho ngoài ý muốn nổi lên, nếu không sau này đem ngươi vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

	Kỳ thật còn một điều Lệ Khiếu Thiên cũng không nói ra miệng, cái kia chính là Tần Vân thân pháp vũ kỹ đã khơi dậy lòng tham của hắn, loại này Địa cấp thân pháp vũ kỹ hắn nhất định phải đạt được tay, tu luyện thành công sau thực lực của hắn tất nhiên tăng nhiều, nói không chừng có thể tại Địa cấp trong ban bài danh phía trên.

	"Tốt, đường ca, hết thảy đều nghe ngươi an bài!"

	Lúc này Lệ Dương sát ý trước nay chưa có kiên định, sát nhân sự tình hắn tám tuổi lúc liền làm qua, tuyệt không lạ lẫm.

	Tám tuổi lúc thân thủ của hắn đem khác một đứa bé con đẩy rơi xuống vách núi, nguyên nhân là khác một đứa bé con tu luyện thiên phú so với hắn cao, đã đoạt hắn danh tiếng. . .

	Đường huynh đệ hai người tất cả có tâm tư, đình chỉ nói chuyện với nhau, chỉ là xa xa đi theo Tần Vân, chờ đến Hắc Ám chi sâm khu vực một lần hành động đem hắn đánh chết.

	Tần Vân cũng không biết những này, hắn dựa theo Cam Bảo theo như lời phương hướng một đường bước đi.

	"Dùng tốc độ của ta, đến Cực Viêm Hỏa Sơn còn cần năm ngày. . ." Tần Vân trong mắt có một tia bức thiết, đến Cực Viêm Hỏa Sơn sau hắn có thể lợi dụng trong đó hỏa diễm Luyện Thể, hắn thập phần chờ mong hỏa diễm Luyện Thể hiệu quả.

	Chút bất tri bất giác Tần Vân tốc độ vừa nhanh lên một tia. . .

	. . .

	Ngày đã tây chìm, Tần Vân tốc độ chậm dần, bởi vì hắn nhìn thấy phải phía trước có một mảnh vô biên vô hạn rừng rậm.

	Tần Vân thuở nhỏ sinh hoạt tại Bách Sơn trấn, tiếp giáp Bách Thú sơn mạch, đối với núi rừng cũng không xa lạ gì. Nhưng là trước mắt rừng rậm cái chủng loại kia che khuất bầu trời quy mô cùng mênh mang khí tức cũng không phải Bách Thú sơn mạch có thể đánh đồng.

	Tần Vân trong nội tâm rung động, không khỏi dừng bước, ngừng chân đang trông xem thế nào lấy.

	"Cái kia ngu ngốc vậy mà ngừng, thực là tự mình muốn chết." Bầu trời Lệ Dương sớm đã gấp khó dằn nổi, như không phải sợ ngã chết hắn sớm đã theo Tật Phong điêu trên lưng nhảy xuống tới.

	"Tốt, ngay ở chỗ này, lao xuống!" Lệ Khiếu Thiên trong mắt tinh mang lóe lên, cho rằng thời cơ chín muồi, chuẩn bị động thủ.

	Tật Phong điêu nhận được mệnh lệnh, trên không trung một hồi xoay quanh rồi đột nhiên đáp xuống!

	Lệ Dương nắm chặt lấy Tật Phong điêu lông vũ, hưng phấn tới cực điểm, giống như lại cảm nhận được khi còn bé tự tay đem cái kia thiên tài đẩy hạ vách núi cảm giác.

	"Đợi một chút. Có người!" Lệ Khiếu Thiên đột nhiên quát khẽ nói.

	Lệ Dương khẽ giật mình, lao xuống Tật Phong điêu trên không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung lại đã bay đi lên.

	Lệ Dương khổ sở được muốn ói huyết, bất mãn nói: "Đường ca, làm sao vậy?"

	"Nhìn ở bên trong!"

	Lệ Dương theo Lệ Khiếu Thiên ngón tay phương hướng, liền nhìn thấy vài bóng người chính rất nhanh tiếp cận Tần Vân.

	Tần Vân chính kinh ngạc tại cánh rừng rậm này khí thế, đúng lúc này, một hồi tiếng la khóc truyền đến, ngay sau đó một hồi thú tiếng hô rất nhanh tiếp cận, Tần Vân không khỏi nhướng mày.

	Một chuyến năm người, ba nam hai nữ chính kinh hoảng chạy như điên lấy, tại phía sau bọn họ một chỉ Độc Giác Ban Lang nhanh chóng tiếp cận.

	Những nam nữ này đều chẳng qua mười sáu mười bảy tuổi, Tần Vân một chút cảm ứng liền biết rõ thực lực của những người này, mạnh nhất thiếu niên Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong, còn lại ba người đều là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, còn có một thiếu niên. . . Tôi Thể cảnh viên mãn.

	Tần Vân nhíu mày, như vậy thực lực đoàn đội vậy mà cũng dám trêu chọc Độc Giác Ban Lang.

	Tại Đan Viện Tàng Thư Các Tần Vân học tập linh dược chủng loại lúc cũng thuận tiện xem các loại thông thường Yêu thú, trưởng thành Độc Giác Ban Lang tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh trung kỳ thực lực, ăn tươi bọn này không biết trời cao đất rộng thiếu niên dễ dàng.

	"Rống!"

	Độc Giác Ban Lang đột nhiên mạnh mà cao cao nhảy lên, đánh về phía rơi vào cuối cùng chính là cái kia Tôi Thể cảnh thiếu niên!

	"Tiểu Nặc!" Phía trước thiếu nữ quá sợ hãi, lập tức bất chấp trốn chết, quay người trở lại giơ lên trường kiếm liền hướng về Độc Giác Ban Lang đâm tới!

	"Rống!"

	Độc Giác Ban Lang gào thét, bỏ qua sợ tới mức co quắp ngã xuống đất thiếu niên, lang trảo nhẹ nhàng vỗ, liền đem thiếu nữ trường kiếm trong tay đập bay đi ra ngoài.

	Trường kiếm rời tay, thiếu nữ một mình đối mặt so nàng còn cao Độc Giác Ban Lang, lập tức sợ tới mức ngây dại. . .

	"Không muốn a!" Một gã khác thiếu nữ khóc hô hào, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Độc Giác Ban Lang răng nhọn cắn hướng thiếu nữ tuyết trắng cổ.

	Tên kia duy nhất Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong thiếu niên lại cũng chỉ có thể hung hăng cắn răng, sắc mặt biến ảo bất định, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn tiến lên.

	Thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, nhìn xem không ngừng tiếp cận Lang Nha, tuyệt vọng địa nhắm mắt lại.

	"Phốc xích!"

	"Ngao rống!"

	Thiếu nữ chờ trong chốc lát, không có cảm nhận được đau đớn, ngược lại nghe được Độc Giác Ban Lang đột nhiên phát ra phẫn nộ đã cực tiếng hô, thiếu nữ mạnh mà mở hai mắt ra!

	Liền nhìn thấy một thân ảnh đưa lưng về phía hắn, trường kiếm trong tay lại cắm ở Độc Giác Ban Lang mắt trái trong!

	"Đi!" Tần Vân xoay người lại quát khẽ nói.

	Thiếu nữ lại như choáng váng bình thường, ngược lại là tên kia Tôi Thể cảnh thiếu niên bò lên, giữ chặt thiếu nữ lo lắng nói: "Tỷ tỷ, đi mau, ngươi ở nơi này chỉ biết vướng chân vướng tay!"

	Thiếu nữ khẽ giật mình, liền bị thiếu niên kéo hướng xa xa. 