 Chương 1239: Thiên Ảnh mới lập

	Mọi người tinh thần lập tức chấn động, thân thể đứng nghiêm, tựa hồ chuẩn bị tiếp nhận trưởng quan kiểm duyệt.

	Cái kia thân ảnh càng ngày càng gần, không bao lâu tất cả mọi người có thể thấy rõ, những đứa bé kia trên mặt đều là hiển hiện vẻ tò mò, cẩn thận chằm chằm lên trước mắt thân ảnh.

	"Đại nhân thật trẻ tuổi a!"Một cái đứa bé nhỏ giọng nói thầm lấy, nhưng là bị phía trước võ giả hung hăng trừng mắt liếc sau cũng không dám nhiều lời.

	"Bái kiến chủ nhân!"

	Đương cái kia thân ảnh đi vào phụ cận về sau, phần đông võ giả lập tức một gối quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đứng dậy a."

	Mọi người đồng loạt đứng dậy, ánh mắt lửa nóng địa nhìn về phía Tần Vân.

	Hắc điểu kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, liên tưởng đến trước khi Vô Lượng Tông mọi người, nó bỗng nhiên đã minh bạch cái gì.

	"Chủ nhân, dựa theo mệnh lệnh của ngài, chúng ta tìm tòi trong vòng nghìn dặm tốt hạt giống, phát hiện những đứa bé này. Bọn họ đều là cô nhi, mặc dù khốn khổ lại không có học ác, chúng ta tỉ mỉ chọn lựa, cuối cùng nhất chọn lựa bọn hắn 16 người."

	Một gã Ảnh vệ cung kính nói.

	Tần Vân ánh mắt xẹt qua nguyên một đám mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương đứa bé, khóe miệng hiển hiện vẻ mĩm cười.

	Những hài đồng này ước chừng bảy tám tuổi bộ dạng, đúng là học võ tốt niên kỷ.

	Đây cũng là Tần Vân đang ở Vô Lượng Tông lúc ý tưởng đột phát, hắn muốn tổ kiến một chi thế lực của mình, để mà cùng Vô Lượng Tông chống lại.

	Những đứa bé này chính là hắn thế lực tân sinh lực lượng.

	"Lũ tiểu gia hỏa, các ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"Tần Vân nhìn về phía những đứa bé này, khóe miệng mỉm cười.

	Đám trẻ con nao nao, lập tức không chút do dự gật đầu.

	"Ta muốn tập võ, cùng với trên thị trấn những võ giả kia đồng dạng cường đại!"

	"Ta nguyện ý, ta chỉ muốn ăn cơm no."

	Những tiểu tử này hiển nhiên đã bị Ảnh vệ cáo tri chính mình đem đi nơi nào, lúc này không có người cự tuyệt.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia tốt, sau này các ngươi tựu theo ta đi. Nhớ kỹ, thế lực của chúng ta gọi là Thiên Ảnh."

	Đám trẻ con cái hiểu cái không gật gật đầu, không có chút nào ý thức được chính mình đem muốn gia nhập chính là một cái ngày sau hạng gì khủng bố thế lực.

	Tần Vân nhẹ nhàng phất tay, lập tức 16 cái đứa bé biến mất không thấy gì nữa.

	Ảnh vệ nhóm thấy thế đều là cả kinh, hắc điểu cũng là trừng trừng mắt, lại kiến thức đến Tần Vân loại thủ đoạn này.

	"Thuộc hạ cáo lui!"

	Ảnh vệ nhóm ngay ngắn hướng khom người, quay người rời đi.

	"Lão đại, trên người của ngươi đến tột cùng có bảo vật gì?"

	Hắc điểu tò mò nhìn Tần Vân, nhìn từ trên xuống dưới. Theo nó biết, có thể chứa người Tu Di bảo vật mỗi một chủng đều thật không đơn giản, dùng Tần Vân thực lực hôm nay không có khả năng có được bảo vật như vậy.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Không nói cho ngươi."

	Hắc điểu nghe vậy trừng trừng mắt, một hồi phiền muộn, bất quá lại cũng không dám nói gì.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, lại xuất hiện ở phương xa.

	Hắc điểu khẽ giật mình, đành phải tiếp tục đi theo.

	Tiếp được hắc điểu đi theo Tần Vân, Tần Vân gặp được một gẩy lại một gẩy võ giả, đều không ngoại lệ những võ giả này đều mang theo một ít đứa bé.

	Tần Vân theo tay vung lên, những đứa bé này tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

	Về sau hắc điểu đã chết lặng, hắn không nghĩ ra Tần Vân muốn nhiều như vậy đứa bé làm gì, nhưng là Tần Vân không nói nó cũng không dám hỏi nhiều.

	Bận việc đã hơn nửa ngày thời gian, Tần Vân rốt cục dừng bước lại.

	Lúc này sắc trời đem hắc, Tần Vân trốn ở một trong sơn động.

	Hắc điểu vừa muốn nói cái gì, Tần Vân thân ảnh lại biến mất không thấy gì nữa.

	Hắc điểu một hồi nhe răng trợn mắt, phiền muộn vô cùng.

	Tần Vân xuất hiện tại Vô Vi Bảo Điện bên trong, đứng tại một mảnh trên quảng trường, xa xa là như mọc thành phiến kiến trúc, có Diễn Võ Trường, Tàng Kinh Các, Giảng Kinh Điện, thoạt nhìn tựu như cùng một cái tông môn.

	Nơi này là Vô Vi Bảo Điện bên trong một chỗ, Tần Vân hoài nghi năm đó từng có một cái tông môn ở chỗ này lập tông, chỉ là hôm nay người đi nhà trống, chỉ còn lại có mảng lớn kiến trúc, vừa vặn lưu cho Tần Vân sử dụng.

	"Đi ra, tập hợp!"Tần Vân khẽ quát một tiếng.

	Lập tức bốn phía một mảnh đông nghịt nho nhỏ thân ảnh dũng mãnh vào trong sân rộng, đều là Tần Vân mang về đứa bé, chừng hơn hai trăm người.

	"Nơi này là Thiên Ảnh tông môn chỗ, các ngươi sắp là gia nhập Thiên Ảnh, trở thành Thiên Ảnh một thành viên. Ta cuối cùng hỏi một lần, có người không muốn gia nhập sao? Hiện tại đổi ý còn kịp, ta sẽ tiễn đưa các ngươi đi ra ngoài."

	Tần Vân ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, không có phát ra khí tức, đã có loại uy áp tràn ngập.

	Đám trẻ con cùng kêu lên nói: "Không có!"

	Tần Vân gật đầu nói: "Rất tốt, đã như vầy, hiện tại các ngươi liền trở thành Thiên Ảnh chi nhân. Các ngươi xuất thân nghèo khổ, nhưng là ta sẽ nhượng cho các ngươi tương lai thành vi cường giả chân chính, tại ta bên tay trái có như mọc thành phiến ốc xá, hai người một gian, hiện tại đi tìm chỗ ở!"

	"Vâng!"

	Đứa bé nhóm mặt mũi tràn đầy hưng phấn vẻ hưng phấn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, gấp hừng hực đi tìm chỗ ở đi.

	Tần Vân nhìn xem những hài tử này thân ảnh, khóe miệng không khỏi hiện lên mỉm cười, thật giống như thấy được năm đó chính mình năm đó chính mình so về những hài tử này còn muốn có vẻ không bằng a.

	Bất quá nhiều như vậy hài tử hắn tự nhiên không rảnh dạy bảo, hắn ý định an bài một ít Âm Thực cảnh viên mãn Ảnh vệ làm những hài tử này lão sư.

	Âm Thực cảnh viên mãn cường giả phóng nhãn Thiên Nguyên vực đều là uy chấn một phương tồn tại, như vậy võ giả đến dạy bảo bọn nhỏ cũng dư xài rồi.

	Về phần tu luyện tài nguyên, trong thạch thất cất giữ cũng đã đủ rồi, như vậy hậu đãi điều kiện tựu tính toán Vô Lượng Tông đều chưa hẳn có thể có được.

	Về phần công pháp vũ kỹ, Tần Vân đã sớm tại Phù Tổ trong trí nhớ chọn lựa tốt rồi vài loại, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lập tức xuất hiện tại trong một gian thạch thất.

	Trong thạch thất, Phi Long đang tại hự hự ăn lấy các loại Âm chi vật, giống như ngưu nhai Mẫu Đan, làm cho đau lòng người.

	Tần Vân khẽ cười khổ, Phi Long tuyệt đối là cái Ăn Hàng, đã có ăn ngon căn bản mặc kệ bạch thiên hắc dạ, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

	Phi Long thoáng nhìn Tần Vân, hiên ngang kêu hai tiếng liền đem làm bắt chuyện qua, tiếp tục hưởng thụ.

	Tần Vân cười vỗ vỗ Phi Long, nói: "Đừng chỉ lo ăn, hay là muốn hoạt động một chút, theo ta đi ra ngoài đi dạo."

	Nói xong Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, biến mất tại trong thạch thất, Phi Long trừng trừng mắt, cảm thấy lôi kéo chi lực truyền đến, cũng biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngang!"

	Phi Long bất mãn địa kêu, lại phát hiện bốn phía cảnh vật đã thay đổi bộ dáng.

	Hắc điểu đang tại nghỉ ngơi, bị lừa hí âm thanh lại càng hoảng sợ, lập tức mở mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	"Ở đâu ra con lừa?"Hắc điểu nhìn từ trên xuống dưới Phi Long, ánh mắt cực kỳ cổ quái.

	Tần Vân nói khẽ: "Nó gọi Phi Long."

	Phi Long cũng tò mò nhìn hắc điểu, một lúc lâu sau mới nhếch miệng nói: "Nơi nào đến Ô Nha?"

	Hắc điểu nghe vậy lưỡng trừng mắt, lập tức cả giận nói: "Đần con lừa, ngươi nói ai là Ô Nha?"

	"Ai nói tiếp người đó là Ô Nha."Phi Long nhếch miệng đạo.

	"Dám trêu Điểu gia, xem ta không đem ngươi cho nướng!"

	Hắc điểu giận dữ, đen nhánh lông vũ gian lập tức nhảy lên khởi hỏa diễm, muốn phóng hỏa.

	"An tĩnh chút."Lúc này Tần Vân thanh âm chậm rãi truyền đến, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía hắc điểu.

	Hắc điểu sợ run cả người, lúc này mới tỉnh táo lại, thầm mắng mình hồ đồ, cái này đầu con lừa cùng Tần Vân nhất định quan hệ không phải là nông cạn, đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu rồi, nó trêu chọc cái này đầu con lừa rất không sáng suốt.

	Hắc điểu thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, nói: "Lư huynh đệ, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế uy vũ bất phàm con lừa."

	Phi Long ánh mắt cổ quái mà nhìn xem hắc điểu, tựa hồ bị hắc điểu trở mặt bổn sự kinh trụ.

	Phi Long lúng ta lúng túng cười cười, nói: "Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế xinh đẹp điểu."

	Một chim một con lừa nhìn nhau cười cười, rất có loại nhất tiếu mẫn ân cừu ý tứ hàm xúc. 