 Chương 2120: Luân Hồi Trì

	"Ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Tần Vân khoanh chân ngồi dưới tàng cây, chăm chú nhìn xem trên gối da thú địa đồ, Mạch Tử nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân cười nói: "Đây là Luân Hồi chi địa địa đồ."

	"Cái gì?" Mạch Tử kinh hô một tiếng, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, Luân Hồi chi địa thần bí như vậy chỗ thậm chí có địa đồ?

	Mạch Tử bỗng nhiên khanh khách nở nụ cười, nói: "Suýt nữa bị ngươi lừa, ngươi thật có thể khoe khoang."

	Tần Vân cười cười, không có tiếp tục giải thích, hắn cẩn thận chằm chằm vào điểm đỏ, Luân Hồi chi địa địa đồ nguyên vẹn ra hiện tại trong đầu của hắn.

	Tần Vân tinh thần chấn động, Luân Hồi chi địa mấu chốt chi địa đều tại trên địa đồ biểu thị đi ra.

	"Luân Hồi thành. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên trước khi đến bọn hắn bái kiến đại thành tên là Luân Hồi thành.

	Ngoại trừ Luân Hồi thành bên ngoài, Luân Hồi chi địa đại tiểu tông môn đều tại trên địa đồ nhãn hiệu được thanh thanh sở sở.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, kể từ đó nếu không dùng như không đầu con ruồi hối hả ngược xuôi rồi.

	"Công tử, ngươi nghe nói qua Thượng Âm Tông sao?" Mạch Tử nhìn về phía phương xa, biết rõ Thượng Âm Tông chủ hiện tại nhất định đang khắp nơi tìm nàng.

	Tần Vân cười nói: "Thật có lỗi, xin thứ cho tại hạ cô lậu quả văn, cũng không có nghe nói qua như vậy một cái tông môn."

	Mạch Tử sâu kín thở dài, nói: "Công tử quá khiêm nhượng, ngươi là Kiếm Tông thiên tài, kiến văn quảng bác, không có nghe đã từng nói qua một cái môn phái nhỏ rất bình thường, thế nào lại là cô lậu quả văn. . ."

	Trên đường đi, trong lúc nói chuyện với nhau Tần Vân đã nói ra bản thân là Kiếm Tông đệ tử, cái này một thân phần lại để cho Mạch Tử kinh ngạc không thôi, nàng đã hiểu rõ đến Kiếm Tông là như thế nào quái vật khổng lồ. Hơn nữa sợ Mạch Tử nhàm chán, Tần Vân cho Mạch Tử giảng lấy Thiên Võ đại lục các nơi phong thổ, lại để cho Mạch Tử nghe được mùi ngon.

	Mạch Tử đi ra tam đại vực sau vẫn tại Thượng Âm Tông tu luyện, đến Luân Hồi chi địa trước chưa bao giờ đi xa, Tần Vân mặc dù du lịch không coi là nhiều, nhưng là đầy đủ lại để cho Mạch Tử cảm giác tầm mắt mở rộng ra rồi.

	Tần Vân cười nói: "Chỉ muốn đi theo ta, ta nhất định sẽ mang ngươi tìm được đồng môn." Vừa dứt lời, Tần Vân tại trong lòng yên lặng bổ sung một câu: "Mới là lạ."

	Mạch Tử cảm kích nói: "Đa tạ công tử, thế nhưng mà Luân Hồi chi địa quá lớn, hiện tại chúng ta hướng phương hướng nào đi?"

	Tần Vân trong đầu hiển hiện địa đồ, nhìn về phía một cái tên là Luân Hồi Trì địa phương.

	Theo danh tự cũng có thể thấy được cái chỗ này rất bất phàm, Tần Vân cảm thấy nơi đây đáng giá vừa đi.

	Tần Vân nhìn về phía Luân Hồi Trì phương hướng, nói: "Chúng ta lên đường đi. . ."

	Mạch Tử ánh mắt sáng ngời, cùng Tần Vân cùng nhau ra đi.

	Chẳng biết tại sao, đi theo người này đồng hành trong nội tâm nàng sẽ có loại không hiểu thấu vui sướng, loại cảm giác này làm cho nàng rất giận não, gần đây cao ngạo nàng khi nào đối với nam tử có loại cảm giác này?

	Mạch Tử không hề đa tưởng, cùng người này đồng hành hoàn toàn chính xác có thể cam đoan an toàn, hơn nữa người này là Kiếm Tông đệ tử, danh môn đại phái, cũng không phải là gian tà chi nhân.

	Hai người vừa đi vừa nói, Mạch Tử có loại mới quen đã thân cảm giác, hai người cực kỳ hợp ý. Thải Hà nói lên chủ đề đều rất đúng khẩu vị của nàng, giống như thập phần hiểu rõ nàng.

	Mạch Tử trong trí nhớ có trống rỗng chi địa, chuyện quá khứ rất mơ hồ, chỉ có Thượng Âm Tông kinh nghiệm thập phần rõ ràng, cực nhỏ cùng nam tử tiếp xúc nàng giờ phút này bỗng nhiên có loại đặc biệt cảm giác.

	"Chúng ta nhanh đến rồi. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhẹ nói đạo, đã cắt đứt Mạch Tử suy nghĩ.

	Mạch Tử khẽ giật mình, nói: "Đến đâu?"

	Ngẩng đầu nhìn lên, Mạch Tử lập tức cả kinh, chỉ thấy phương xa cả vùng đất xuất hiện một mảnh phế tích, đổ nát thê lương chồng chất như núi.

	Mặc dù là phế tích, nhưng theo những cực lớn kia bức tường đổ như trước đó có thể thấy được tại đây năm đó nhất định cực kỳ hùng vĩ đồ sộ.

	"Cái này là địa phương nào?" Mạch Tử kinh ngạc, đi vào phế tích ở bên trong, bốn phía nhìn qua.

	"Luân Hồi Trì." Tần Vân lẩm bẩm nói, ánh mắt sáng ngời.

	"Thế nhưng mà tại đây nào có cái ao nước?" Mạch Tử trong nháy mắt, bốn phía đều là phế tích, nhìn không tới Thủy Quang.

	"Ta cũng không biết, tìm xem xem đi." Tần Vân đối với da thú địa đồ tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, đã tại đây tên là Luân Hồi Trì, sẽ không không hề căn cứ.

	Cái này phiến phế tích chiếm diện tích thật lớn, như là mê cung bình thường, Tần Vân cùng Mạch Tử hai người xuyên thẳng qua trong đó.

	"Phía trước giống như có người!" Mạch Tử sắc mặt khẽ biến, chỉ hướng phương xa, vừa mới giống như thấy được một đạo thân ảnh.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, hoàn toàn chính xác có người cũng phát hiện tại đây."

	"Các bằng hữu, còn có phát hiện?" Đúng lúc này, phương xa người chậm rãi đi tới, một thanh âm cũng tùy theo truyền đến.

	Nghe được cái thanh âm này, Tần Vân ánh mắt lập tức ngưng tụ, xa xa một thân ảnh đi tới, đúng là Tịch Hoán Y.

	Tịch Hoán Y nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt đột nhiên lóe lên, lập tức cười nói: "Nguyên lai là Thải Hà sư đệ, thật sự là xảo được rất a."

	Tần Vân mỉm cười nói: "Hoán Y sư huynh, Luân Hồi chi địa Địa Vực rộng lớn, không nghĩ tới lại ở chỗ này chứng kiến ngươi."

	Tịch Hoán Y cười nói: "Kiếm Tông đệ tử vốn là nhân số tối đa, gặp gỡ đồng môn cũng là bình thường, ngươi nhìn, còn có vài tên đồng môn ở bên kia đấy!"

	Tần Vân nghe vậy nhìn về phía xa xa, quả nhiên nhìn thấy mấy thân ảnh đang tại sưu tầm, đều là Kiếm Tông đệ tử, hơn nữa trong đó còn có quen thuộc mặt không, ví dụ như Diệp Vô Kiếm cũng ở trong đó.

	Những Kiếm Tông đệ tử này cũng tìm được cái này phiến phế tích, cái này đối với Tần Vân mà nói cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	"Thải Hà sư đệ, còn có phát hiện?" Tịch Hoán Y nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Cũng không có."

	"Vị mỹ nữ kia là?" Tịch Hoán Y xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân sau lưng Mạch Tử, ánh mắt bỗng dưng sáng ngời.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, nói: "Cái này là bằng hữu của ta, Hoán Y sư huynh còn có phát hiện?"

	Tịch Hoán Y nhìn ra được Tần Vân không có vì hắn dẫn tiến ý tứ, cũng lơ đễnh, cười nói: "Phát hiện ngược lại là có một ít, bất quá giá trị không lớn, bất quá cái chỗ này thoạt nhìn có chút ý tứ."

	"Oanh!"

	Đột nhiên mặt đất kịch chấn, mấy người tất cả giật mình, hướng xa xa nhìn lại.

	Tịch Hoán Y cau mày nói: "Vô Kiếm sư đệ, ngươi đang làm gì đó?"

	Xa xa, Diệp Vô Kiếm không ngừng xuất chưởng, đánh cho mặt đất văng tung tóe, đất tầng sụp xuống.

	Diệp Vô Kiếm trầm giọng nói: "Trên mặt đất không có có cái gì, dưới mặt đất khả năng có."

	Tịch Hoán Y muốn nói lại thôi, cảm thấy tại Luân Hồi chi địa không kiêng nể gì như thế có chút không ổn, nhưng Diệp Vô Kiếm nói không phải không có lý, dù sao Luân Hồi chi địa cửa vào tựu là chôn sâu ở dưới mặt đất.

	Tần Vân lôi kéo Mạch Tử lui ra phía sau, bởi vì Diệp Vô Kiếm giống như điên cuồng, không ngừng oanh kích mặt đất, mặt đất như là giống như mạng nhện văng tung tóe, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Mạch Tử âm thầm kinh hãi, giờ phút này mới ý thức tới Thượng Âm Tông cùng Kiếm Tông có bao nhiêu chênh lệch, trước mắt Kiếm Tông đệ tử cho cảm giác của nàng như là đối mặt tông chủ.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, âm thầm gật đầu, Diệp Vô Kiếm kiếm kỹ tạo nghệ mặc dù không bằng hắn, nhưng là căn cơ cực kỳ vững chắc, tu vi là thật Thần Hình cảnh bát trọng, thực lực rất cường.

	Tần Vân hôm nay tu vi nhưng dừng lại tại Thần Hình cảnh tứ trọng, mặc dù chiến lực bất phàm, nếu là thật sự cùng Diệp Vô Kiếm bực này Kiếm Tông thiên tài một trận chiến lời nói, còn thật không có nắm chắc.

	Xa xa vài tên lạ mặt Kiếm Tông đệ tử cũng đang nhìn, cười nói: "Vô Kiếm sư đệ những ngày này thế nhưng mà nín hỏng rồi, một mực tốn công vô ích, cũng khó trách hắn sẽ như thế thô bạo."

	Tất cả mọi người đang nhìn náo nhiệt, nhưng vào lúc này, Diệp Vô Kiếm đột nhiên vọt vào dưới mặt đất!

	"Ân?" Tịch Hoán Y ánh mắt ngưng tụ, bụi bậm tràn ngập bên trong hắn vậy mà bắt đến một ít gì đó! 