 Chương 897: Tìm Hoàng tính sổ

	"Chủ nhân, không biết chuyện gì?" Hai cái hắc y nam tử khoanh tay mà đứng, vô cùng cung kính, hai người này đã từng là Hoàng tùy tùng, hôm nay cũng đã là hắn Ảnh vệ.

	Tần Vân càng nghĩ, cùng hắn thù hận sâu nhất tự nhiên muốn thuộc bị hắn đánh bại Hồng Y nữ tử Hoàng, cho nên mượn Cổ Hóa Long chi thủ người giết hắn tuyển khả năng nhất một cái tựu là Hoàng.

	"Vật này nhận thức sao?" Tần Vân lấy ra một cái nho nhỏ màu vàng đất Trận Phù. Hắn cùng với Vô Song đuổi hướng Cổ Hóa Long lúc, tận mắt nhìn đến Cổ Hóa Long giết chết người cuối cùng. Ly khai lúc tiện tay đem người này Tu Di giới thu vào, cái này miếng Trận Phù tựu là tại đây người Tu Di giới trong tìm được.

	Hai gã Ảnh vệ nhìn về phía Trận Phù, ánh mắt ngưng tụ, lập tức gật đầu nói: "Nhận ra, đây là Hoàng chỗ Thất cấp bảo địa xuất nhập Trận Phù!"

	Nghe vậy Tần Vân trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, quả là thế, việc này cùng Hoàng thoát không được quan hệ.

	"Xem ra là thời điểm thanh toán một chút. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lần trước lại để cho Hoàng chạy, lần này có thể không thể khinh thường rồi.

	"Ngày mai dẫn đường, đi Hoàng Thất cấp bảo địa." Tần Vân đối với hai gã Ảnh vệ nói ra.

	"Vâng!" Hai gã Ảnh vệ cực kỳ hưng phấn, rốt cục chờ đến ngày hôm nay.

	Sau khi hai người đi, Tần Vân không có nhàn rỗi, hắn lập tức lấy ra một miếng ngọc, tại hắn bên trên khắc họa lên đến.

	Hắn tại nếm thử nghiên cứu ra một loại Trận Phù, có thể khắc chế Hoàng Truyền Tống Trận phù, kể từ đó tựu không cần lo lắng Hoàng dùng Truyền Tống Trận phù trốn đi nha.

	Tần Vân cẩn thận nhớ lại lấy Hoàng ly khai lúc Trận Phù chấn động, đại khái đã có nghĩ cách.

	. . .

	Hôm sau, Tần Vân mang theo hai gã Ảnh vệ xuất hiện tại Hoàn Hình Sơn đỉnh.

	"Vân, ngươi muốn làm gì đây?" Vô Song nháy động mắt to, tò mò nhìn Tần Vân.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng nói: "Đi đánh một tòa Thất cấp bảo địa. . ."

	Nghe vậy Vô Song mắt to sáng ngời, lập tức xoa tay, trước khi nàng bị ma hóa Cổ Hóa Long gây thương tích, ăn vào Họa Thiên Cơ đan dược sau đã không ngại.

	Tần Vân nhìn xem có chút hưng phấn Vô Song, không khỏi cười nói: "Ngươi hay là đợi ở chỗ này a, ta không có ở đây, Hồ Tâm Đảo phiên chợ có người nháo sự còn muốn ngươi tới trấn áp."

	Vô Song nghe vậy có chút ủ rũ, bất quá vẫn là gật đầu, từ khi kiến thức đến Tần Vân thực lực về sau, đối mặt Tần Vân lúc vốn là cái kia điểm kiêu ngạo đã không còn sót lại chút gì.

	"Đi sớm về sớm. . ." Vô Song vô tình địa khoát tay áo.

	"Đi thôi!" Tần Vân đối với hai gã Ảnh vệ nói ra, ba người thân ảnh biến mất tại Hồ Tâm Đảo bảo địa.

	. . .

	"Chủ nhân, lại hướng phía đông bắc vạn dặm tựu là Hoàng Thất cấp bảo địa, bảo địa trong có một loại Thần Tú trà, nghe nói có thể gột rửa tạp chất, đối với nguyên thần cũng có nhất định tác dụng, bởi vậy bị Hoàng tìm kiếm nghĩ cách đạt được tay." Hai gã Ảnh vệ chỉ vào xa xa, vi Tần Vân giới thiệu nói.

	"Thần Tú trà. . . Cũng có thể tăng trưởng tu vi a?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	"Nghe nói có thể, trên thực tế Tạo Hóa Cổ Địa bảo vật đều là có thể tăng trưởng tu vi, chỉ là thường thường còn có mặt khác công hiệu, hơn nữa rất nhiều thiên tài địa bảo là Tạo Hóa Cổ Địa chỉ có, ngoại giới căn bản không thể gặp."

	Tần Vân gật đầu, không nói thêm lời, không bao lâu ba người liền đi tới một cái sơn cốc trong.

	Thân trên không trung, hướng phía dưới bao quát, phía dưới đáy cốc dĩ nhiên là một mảnh Hoa Hải, hoa tươi hoa khoe màu đua sắc, tranh phương khoe sắc, trong đó kiến tạo lấy từng tòa cung điện kiểu dáng kiến trúc, thoạt nhìn không thể không biết đột ngột.

	Sơn cốc ở chỗ sâu trong đại điện nhất to lớn, không cần nghĩ cũng biết cái này là Hoàng ở lại cung điện.

	Không trung có chút ti trận pháp chấn động, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nơi đây trận pháp chỉ là Địa cấp Trung phẩm trận pháp mà thôi, hiển nhiên Hoàng không tinh thông trận pháp, cũng tìm không thấy tốt Trận Pháp Sư, chỉ có thể dùng như vậy trận pháp đối phó lấy, có chút ít còn hơn không.

	Tần Vân ngón tay ở trên hư không nhẹ nhàng huy động, hình thành một mảnh phức tạp văn lạc, đạo đạo ánh sáng lưu chuyển, Tần Vân nói khẽ: "Khai!"

	Vừa dứt lời, không trung trận pháp như là như nước chảy tản ra, hình thành một cái 2m phạm vi đại động, không chần chờ, Tần Vân cùng hai gã Ảnh vệ tiến vào trong đó.

	Sau đó trận pháp khôi phục như thường, toàn bộ quá trình không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	"Chủ nhân, Hoàng ngay tại lớn nhất trong cung điện tu luyện, nàng vơ vét các loại bảo vật cũng đều chứa đựng ở đằng kia tòa cung điện trong." Hai gã Ảnh vệ nói ra.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta là được." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức hướng về cung điện điện bắn đi, hai gã Ảnh vệ theo lời chờ.

	Tần Vân lập tức nhảy vào trong cung điện, thẳng đến ở chỗ sâu trong mà đi, bởi vì Hoàng chỗ tu luyện đang ở bên trong.

	Nơi này có từng gian xa hoa gian phòng, trận trận hương thơm xông vào mũi, xem xét tựu là nữ tử trụ sở.

	Tần Vân một chút cảm ứng, ánh mắt sáng ngời, liền nhanh chóng hướng về một cái phương hướng đi đến, rơi xuống đất im ắng.

	"Ào ào. . ."

	Ẩn ẩn có thể nghe thấy một hồi tiếng nước, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Hoàng rất có thể đang ở bên trong.

	Đi vào trước cửa, Tần Vân phát hiện cửa phòng thậm chí có trận pháp phòng hộ, hắn cười nhạt một tiếng, tiện tay liền hóa giải, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, muốn cho Hoàng một cái sâu sắc "Kinh hỉ" .

	Đây là một gian có chút lịch sự tao nhã phòng, bày biện sạch sẽ sạch sẽ, thanh âm tựu là từ bên trong trong phòng truyền đến.

	Tần Vân bước chân nhẹ nhàng di chuyển, lách mình tiến vào bên trong gian phòng.

	Mới vừa tiến vào gian phòng, Tần Vân liền cảm thấy một hồi nhiệt khí đập vào mặt, Tần Vân nao nao, tập trung nhìn vào, lập tức sắc mặt có chút cổ quái.

	Chỉ thấy trước mặt có một cái sâu sắc thùng gỗ, một nữ tử chính ở trong đó tắm rửa, chính đưa lưng về phía hắn, lộ ra thon dài cổ cùng trắng nõn lưng. . .

	Nữ tử nhẹ nhàng lay động Thanh Thủy, một đầu lưu loát tóc ngắn bị nước thấm ướt, trên mặt nước giường tán lấy đóa đóa hoa múi, phát ra mùi thơm ngát, nữ tử thoạt nhìn thập phần thích ý thoải mái dễ chịu.

	Nhìn trước mắt bóng lưng, hiển nhiên là Hồng Y nữ tử Hoàng, một bên trên mặt ghế còn treo móc một bộ Hồng Y cùng một ít Hồng sắc áo lót quần lót các loại sự việc, Tần Vân có chút chần chờ.

	Hắn là đến tính sổ, nhưng là tình cảnh này tìm người tính sổ lại là có chút lỗi thời cảm giác.

	Tần Vân gần đây tự xưng là vi chính nhân quân tử, sao có thể tại đây dạng nơi hạ trả thù đâu?

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân ho nhẹ một tiếng, rất cẩn thận mà nhắc nhở: "Này, ta đến rồi!"

	"A!"

	Nghe vậy Hoàng thân thể lập tức cứng đờ, trêu chọc nước động tác đột nhiên đình chỉ, Tần Vân rất có phong độ địa ở một bên cùng đợi, không có thúc giục.

	Sương mù bốc hơi ở bên trong, gian phòng yên tĩnh tới cực điểm.

	Sau một lúc lâu, Hoàng không có quay đầu, rốt cục mở miệng nói: "Làm sao ngươi tới được sớm như vậy? Hơn nữa ta đang tắm, mặc dù ngươi ta lưỡng tình tương duyệt, sớm muộn gì sẽ có một ngày như vậy, nhưng là ngươi cũng quá tính nôn nóng đi à nha?"

	Tần Vân nghe vậy lập tức khẽ giật mình, nghĩ lại tầm đó liền minh bạch, Hoàng nhận lầm người!

	"Nguyên lai Hoàng còn có một thân mật, hơn nữa hai người còn không có thân cận đến như vậy một bước. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thầm nghĩ trong lòng.

	"Ngươi. . . Ngươi đi ra ngoài trước, ta lập tức đổi tốt quần áo đi tìm ngươi, tính toán ta van ngươi được không?" Hoàng mềm giọng năn nỉ, loại này ngữ khí lại để cho Tần Vân càng thêm nghi hoặc, lại để cho Thất cấp bảo địa chi chủ Hoàng như thế ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, cái kia thân mật nhất định thật không đơn giản.

	Tần Vân trong lúc nhất thời không biết như thế nào nói tiếp.

	Nơi đây lại an tĩnh lại, Hoàng đưa lưng về phía Tần Vân, không biết lúc này suy nghĩ cái gì.

	Một lúc lâu sau, bỗng nhiên Hoàng âm thanh như muỗi ngâm nói: "Ngươi. . . Ngươi thật sự là. . . Được rồi, ta sớm đã biết rõ ngươi không an hảo tâm. Ma quỷ, ta trước cho ngươi xem liếc bóng lưng của ta a, sau này ngươi biểu hiện được tốt lời nói, đừng nói nhìn một cái, ta. . . Ta sẽ đem mình đều đưa cho ngươi. . ." 