 Chương 604: Cường giả đàm phán

	"Bái kiến tiền bối!"

	Tuyên Minh Trí đứng tại Quy Vân Sơn đỉnh, đối với đỉnh đầu lăng không hư lập Dương Đoạt cảnh các cường giả cung kính nói ra.

	Cho dù hắn thân là nơi đây quân đội thống soái cũng phải cung kính, đương thực lực đạt tới nhất định cấp độ sau liền có thể bỏ qua số lượng, liền ví dụ như lúc này, chỉ cần bầu trời Dương Đoạt cảnh cường giả nguyện ý, mười mấy người liên thủ thậm chí đủ để đem mười vạn đại quân tàn sát, đây là một loại hoàn toàn bất đồng đáng sợ cấp độ. . .

	"Ngươi là Tuyên thống soái a, lão phu Càn Thiện, phụng Xích Hoàng bệ hạ chi mệnh đến đây." Cầm đầu lão giả khí tức khủng bố, lúc này trên cao nhìn xuống, đối với Tuyên Minh Trí nhàn nhạt nói ra.

	"Cung nghênh tiền bối đại giá!" Tuyên Minh Trí vẻ mặt cung kính, Dương Đoạt cảnh cường giả đã đến, trong lòng của hắn một khối Đại Thạch cũng cuối cùng rơi xuống địa phương.

	Càn Thiện xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía phía dưới mấy vạn Hoang Xuyên quân, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi còn không đi, chờ lão phu tiễn đưa các ngươi sao?"

	Thanh âm như là Lôi Minh giống như cuồn cuộn truyền đến, lập tức Hoang Xuyên quân các binh sĩ đều sắc mặt hoảng sợ, hai chân như nhũn ra.

	"Rút quân!"

	Hoang Xuyên quân thống soái hung hăng cắn răng, mặc dù không có cam lòng, nhưng là hôm nay cũng không có lựa chọn khác.

	Trong lúc nhất thời khói bụi nổi lên bốn phía, rậm rạp chằng chịt quân đội loạn thành một bầy, vội vàng lui lại.

	Nhìn xem một màn này, Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự liếc nhau, đều là mặt lộ vẻ cười khổ, bọn hắn liều chết liều sống, thế nhưng mà Dương Đoạt cảnh cường giả chỉ là một câu mà thôi liền lại để cho quân địch thối lui, như thế chênh lệch khó có thể tưởng tượng.

	Sau đó không lâu, Hoang Xuyên quân đi không còn một mảnh, vốn là kín người hết chỗ hoang dã bên trên trong nháy mắt chỉ còn lại có vứt bỏ binh khí khôi giáp.

	Lúc này hơn mười vị Dương Đoạt cảnh cường giả mới chậm rãi rơi vào Quy Vân Sơn bên trên, giờ khắc này mấy vạn Xích Dương quân tướng sĩ nhóm đều mặt mũi tràn đầy kính sợ mà nhìn xem cái này hơn mười đạo thân ảnh.

	Dương Đoạt cảnh cường giả địa vị cao thượng, rất nhiều người đã lớn như vậy đều chưa bao giờ thấy qua, hôm nay rốt cục nhìn thấy còn sống Dương Đoạt cảnh cường giả, rất nhiều người đều kích động không thôi.

	Cảm nhận được mấy vạn người ánh mắt sùng bái, cầm đầu Dương Đoạt cảnh cường giả Càn Thiện mỉm cười, vẻ mặt như thế hắn không biết gặp qua bao nhiêu rồi, sớm đã tập mãi thành thói quen rồi.

	Càn Thiện là cái này chi Dương Đoạt cảnh cường giả đội ngũ lĩnh đội, cũng là trong đó thực lực người mạnh nhất, hắn là một gã tán tu, hôm nay tại Xích Hoàng thủ hạ làm việc, lần trước trung bộ chiến trường Dương Đoạt cảnh cường giả đại chiến chính là do hắn lĩnh đội, hôm nay hắn lại tới nữa.

	"Thạch bích phát sinh qua dị biến?" Càn Thiện ánh mắt không ngừng đánh giá xa xa chữ Sát thạch bích, hắn lần trước đi vào Tây Cương lúc liền đã từng cẩn thận quan sát qua chữ Sát thạch bích, hôm nay lại nhìn lại không có phát hiện nửa điểm khác nhau.

	Tuyên Minh Trí nghe vậy lập tức gật đầu nói: "Đúng là, nếu không vãn bối cũng sẽ không kinh động Xích Hoàng bệ hạ. Không lâu thạch bích trong đã từng xuất hiện một cái Quang Văn, theo chúng ta phỏng đoán, có người tiến nhập cổ trong động phủ!"

	"Cái gì?" Càn Thiện ánh mắt khẽ động, lập tức nhìn về phía Tuyên Minh Trí, giờ khắc này Tuyên Minh Trí bỗng nhiên tâm thần chấn động, bỗng nhiên cảm thấy mình mệnh đều giống như không thuộc về hắn.

	Tuyên Minh Trí sau lưng nhịn không được chảy ra mồ hôi lạnh, trên mặt bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Đúng vậy, theo đại pháp sư suy đoán, tiến vào cổ trong động phủ người vô cùng có khả năng là quân ta một vị thống lĩnh."

	Dương Ngự nghe vậy lập tức tiến lên một bước, cung kính nói: "Hoàn toàn chính xác, cũng chính là bởi vậy, đang mang trọng đại, chúng ta không dám tự tiện làm chủ, bởi vậy mới quấy nhiễu các vị tiền bối."

	Càn Thiện nhíu nhíu mày, nói: "Hắn đi vào đã bao lâu?"

	Dương Ngự đáp: "Ước chừng một tháng, hôm nay vẫn đang không có đi ra dấu hiệu."

	Càn Thiện nhìn về phía chữ Sát thạch bích, trong mắt có một tia kiêng kị chi sắc, vốn tưởng rằng chữ Sát thạch bích xuất hiện dị biến về sau, kinh khủng kia sát ý hội biến mất, bọn hắn có thể thong dong tiến vào cổ trong động phủ, thế nhưng mà hôm nay xem ra hoàn toàn không phải trong dự đoán cái kia dạng, thạch bích như trước khủng bố, bọn hắn vẫn đang không cách nào đi vào.

	"Ai, chờ xem. . ." Càn Thiện đã trầm mặc sau một hồi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra.

	Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, hôm nay có Dương Đoạt cảnh cường giả tọa trấn, bọn hắn cũng không hề như trước khi như vậy trong nội tâm không có ngọn nguồn rồi.

	Tuyên Minh Trí đem hơn mười vị Dương Đoạt cảnh cường giả an bài tiến xa hoa nhất trong doanh trướng, phái khéo léo binh sĩ tận tâm hầu hạ, tốt nhất mỹ tửu mỹ thực cung ứng lấy, còn kém đem những người này cung cấp đi lên.

	Tuyên Minh Trí trong nội tâm cười khổ, hết cách rồi, thực lực bất đồng địa vị cũng tựu bất đồng, mặc dù hắn là đường đường thống soái, nhưng là cùng một vị Dương Đoạt cảnh cường giả so sánh với lại cái gì cũng không phải rồi.

	Đảo mắt là bảy ngày trôi qua. . .

	Trong bảy ngày này, mỗi một ngày Tuyên Minh Trí đều cùng đi Càn Thiện đi vào chữ Sát thạch bích trước, thế nhưng mà thạch bích như trước như cũ, không có chút nào biến hóa.

	Không quá quan hệ đến cổ động phủ, mặc dù là Càn Thiện như vậy Dương Đoạt cảnh cường giả cũng không khỏi không nhẫn nại tính tình cùng đợi. . .

	Nhưng vào lúc này, chân trời bỗng nhiên truyền đến một hồi cường đại khí tức, trước hết nhất cảm nhận được cỗ hơi thở này Càn Thiện lông mày lập tức nhíu một cái, thản nhiên nói: "Hoang Xuyên Vương Quốc những người kia quả nhiên cũng tới. . ."

	Một lát sau, Tuyên Minh Trí mới biến sắc, nhìn qua hướng chân trời, chỉ thấy chân trời cũng xuất hiện mười cái thân ảnh, từng cái đều khí tức cường đại, dĩ nhiên là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Song phương như là thương lượng tốt bình thường, đều phái ra mười cái Dương Đoạt cảnh cường giả, trên thực tế trải qua lần trước đại chiến về sau, song phương Dương Đoạt cảnh cường giả đều có thương vong, nhất là Hoang Xuyên Vương Quốc thảm hại hơn, tại thạch bích trước tựu một lần có năm tên Dương Đoạt cảnh cường giả chết.

	Bởi vậy lúc này đây một ít Dương Đoạt cảnh cường giả đều đánh nữa muốn lui lại, cuối cùng nhất có thể phái ra Dương Đoạt cảnh cường giả tính toán đâu ra đấy cũng chỉ còn lại có mười cái.

	"Tiền bối, làm sao bây giờ?" Tuyên Minh Trí nhìn về phía Càn Thiện, mặt có thần sắc lo lắng.

	"Ta đi nhìn một cái. . ." Thoại âm rơi xuống, Càn Thiện thân ảnh cũng đã biến mất tại nguyên chỗ, đi tới xa xa bên trên bầu trời.

	Cùng lúc đó, Xích Dương Vương Quốc một phương mười cái Dương Đoạt cảnh cường giả toàn bộ phóng lên trời, trên không trung tạo thành trận thế, cùng Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả xa xa tương đối.

	Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả thấy thế sau tốc độ chậm dần, hai cỗ làm cho người ta sợ hãi chiến lực tại trong hư không giằng co lấy.

	Phía dưới Xích Dương quân tướng sĩ nhóm đều cảm thấy da đầu run lên, nếu như lúc này song phương đánh đập tàn nhẫn lời nói, bọn hắn chỉ sợ sẽ có tai hoạ ngập đầu.

	Bất quá tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, song phương Dương Đoạt cảnh cường giả không có động thủ, ngược lại giống như đàm phán đồng dạng, do Càn Thiện cùng Hoang Xuyên Vương Quốc một phương một vị lão giả trên không trung nói chuyện, lại không biết đang nói cái gì.

	Sau đó không lâu song phương tựa hồ nổi lên tranh chấp, thấy thế mọi người tâm không khỏi lại nhấc lên. Cũng may sau đó không lâu song phương tựa hồ đã đạt thành chung nhận thức, bỗng nhiên lẫn nhau tách ra, quay trở về riêng phần mình trận doanh.

	"Tiền bối, kết quả như thế nào?" Tuyên Minh Trí lập tức đi đến trước, ân cần hỏi.

	Càn Thiện cau mày nói: "Chúng ta những người này sẽ không xuất thủ, bất quá hai nước quân đội có thể tiếp tục chiến đấu, ai có thể đủ cuối cùng nhất chiếm lĩnh Quy Vân Sơn, cổ trong động phủ bảo vật tựu quy ai sở hữu."

	Nghe vậy Tuyên Minh Trí há to miệng, không khỏi cười khổ, nguyên lai kết quả là hay là muốn song phương quân đội giao phong.

	"Cho nên các ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó, cho ta gắt gao giữ vững vị trí. Vạn nhất thủ không được lời nói, chúng ta cũng chỉ có thể bất cứ giá nào cái này tấm mặt mo này xông đi lên cướp đoạt cơ duyên rồi." Càn Thiện mặt không biểu tình nói ra.

	Tuyên Minh Trí gật đầu, không vì cái gì khác, tựu tính toán vì Tần Vân hắn cũng phải giữ vững vị trí Quy Vân Sơn, nếu không Hoang Xuyên quân chiếm lĩnh Quy Vân Sơn sau Tần Vân đi ra cổ động phủ lời nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. 