 Chương 1401: Nguyễn lão ra tay

	Đại Sơn mênh mang, không ngớt bát ngát, giống như Ba Đào phập phồng bất định.

	Nồng đậm vô cùng thanh Mộc chi khí lại như là vạn sông nhập biển, hướng về một cái phương hướng chậm rãi lưu động.

	Che trời đại thụ xuống, một khối hơn mười thước cao tảng đá xanh sừng sững như núi, tảng đá xanh bên trên khoanh chân ngồi một cái khuôn mặt bình thường thanh y nam tử, người nọ như là không đáy bình thường, bốn phía thảo Mộc chi khí nhao nhao dũng mãnh vào trong đó, người này đúng là dịch dung sau Tần Vân.

	Vẻ này thanh Mộc chi khí bỗng nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, khẽ quát một tiếng, lập tức cái kia Uông Dương giống như thanh Mộc chi khí lập tức xoay tròn, hình thành một đoàn Thanh sắc Phong Bạo!

	Thanh sắc Phong Bạo bỗng nhiên dừng lại, hóa thành một thanh Thanh sắc khí kiếm, chừng ngàn trượng trường, phảng phất núi cao, có thể trảm vạn vật.

	Tần Vân tiện tay huy động, Thanh sắc khí kiếm tùy theo bổ chém, dễ sai khiến.

	Mộc khí mênh mông cuồn cuộn, Tần Vân như là Thanh Mộc đế vương bình thường, khống chế tùy tâm.

	"Vạn Mộc Cương Khí, bách biến khí binh. . ."

	Tần Vân thì thào, hôm nay hắn Vạn Mộc Cương Khí đã đơn giản quy mô, mà hôm nay Thanh sắc khí kiếm đúng là Vạn Mộc Cương Khí một loại biến hóa.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lúc trước hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình Mộc Chi Ý Cảnh tiến triển như thế nhanh chóng, ngay tại Kim Nhật, Tần Vân Mộc Chi Ý Cảnh chính thức bước vào bước thứ hai.

	Bên trong một cái mấu chốt tựu là Nam Cung gia tặng cho Trung phẩm Mộc mẫu, hôm qua Tần Vân nuốt vào cuối cùng một giọt Mộc mẫu về sau, ý cảnh cảm ngộ đột nhiên tăng mạnh.

	Hôm nay kim, hỏa, mộc ba loại ý cảnh đều bước ra bước thứ hai, sánh vai cùng, bất quá Tần Vân biết rõ đây chỉ là cất bước mà thôi, hắn ý cảnh cảm ngộ mặc dù viễn siêu cùng thế hệ, nhưng cùng thực lực không bằng hắn lớp người già nhân vật so sánh với vẫn có khoảng cách.

	Cũng tỷ như Nam Cung Hề, mặc dù hắn có thể đánh bại Nam Cung Hề, nhưng đó là dựa vào nhân họa đắc phúc đột phá sau có được hùng hồn lực lượng cùng với ý cảnh vũ kỹ, nếu như đơn thuần ý cảnh cảm ngộ lời nói, Nam Cung Hề Mộc Chi Ý Cảnh đã bước ra bước thứ năm.

	Dùng Nam Cung Hề thâm hậu tích lũy, nếu như ngày sau tu vi càng tiến một bước lời nói, dựa vào bước thứ năm Mộc Chi Ý Cảnh cùng không trọn vẹn Vạn Mộc Cương Khí, Tần Vân đều chưa hẳn là hắn đối thủ.

	Bởi vậy có thể thấy được ý cảnh cảm ngộ đối chiến lực tăng phúc to lớn.

	Bất quá cũng may Vô Vi Bảo Điện trong có Kim Chi Ý Cảnh cảm ngộ không gian, có thể cung cấp Tần Vân cảm ngộ, bất quá hỏa, mộc hai chủng ý cảnh tăng lên lại có vẻ càng thêm gian nan, Cửu Cung Môn mặc dù có Hỏa Chi Ý Cảnh cảm ngộ chi địa, nhưng so với Cửu Cung Môn ý cảnh cảm ngộ chi địa căn bản không phải một cấp độ, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

	Tần Vân nhẹ nhàng nắm tay, lập tức Thanh sắc khí kiếm sụp đổ, hóa thành bao quanh tinh thuần Thanh Mang, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

	Đảo mắt lại là một tháng qua đi, trong một tháng này, Tần Vân một mực tại Sở Phương vực danh sơn đại xuyên trung du lịch, tìm hiểu ý cảnh, ma luyện vũ kỹ, tiêu diêu tự tại.

	Nhàm chán liền lại để cho Cửu Cung Môn Ảnh vệ phát ra tin tức, Cung Thùy Liễu liền sẽ phái ra cường giả đuổi bắt Tần Vân, sau đó Tần Vân mượn những Cửu Cung Môn này cường giả kiểm nghiệm chính mình sở học, đánh bại sau lại thu làm Ảnh vệ.

	Đối với Tần Vân mà nói, thời gian trôi qua phong phú mà tự tại, nhưng là cùng Tần Vân tâm tình hoàn toàn bất đồng đúng là Cửu Cung Môn cao tầng rồi.

	Cung Thùy Liễu đem Nguyễn lão chờ vài tên cao tầng triệu tập tại trong đại điện, mỗi người cau mày.

	Mấy ngày nay tới giờ, Cửu Cung Môn trước sau phái ra sáu phê cường giả đuổi bắt Phi Long, trọn vẹn hai mươi tên cường giả, nhưng là cho tới hôm nay cái này sáu phê cường giả đều không có đem Phi Long truy hồi, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Quỷ dị hơn chính là, Cung Thùy Liễu phát tin tức hỏi thăm tiến triển, những người này đều có thể kịp thời hồi phục, hiển nhiên cũng không có gặp được ngoài ý muốn, đều là vì đủ loại nguyên nhân mất đi mục tiêu, đang tại bốn phía sưu tầm.

	Trong đại điện hào khí ngưng trọng, đối với cái này tất cả mọi người vô kế khả thi, chẳng lẽ tiếp tục phái cường giả đây? Phải biết rằng vì bắt bắt Phi Long, Cửu Cung Môn trụ cột vững vàng các cường giả đã ly khai gần nửa, lại tiếp tục như vậy, Cửu Cung Môn cường giả đều nhanh đi hết.

	"Vì sao mỗi lần phát hiện Phi Long, phái người đi tuy nhiên cũng truy tìm, dựa theo tình báo Phi Long thực lực bất quá Hỗn Nguyên cảnh tam trọng mà thôi, mỗi người đều có thể đem hắn đơn giản bắt giữ, chẳng lẽ kẻ này có cái gì trốn chạy để khỏi chết bí bảo?" Một gã cao tầng cau mày nói.

	Phi Long từng tại Cửu Cung Môn trong trốn vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, bị Nguyễn lão phóng hỏa cháy, về sau bị Cửu Cung Lâm cường giả đánh gãy.

	Không ít cao tầng đều nghe nói Tần Vân có kiện ẩn thân bí bảo, nhưng cũng chỉ có Cung Thùy Liễu cùng Nguyễn lão biết rõ cái kia kiện bí bảo tựu là Vô Vi Bảo Điện.

	Cung Thùy Liễu cùng Nguyễn lão liếc nhau, cũng âm thầm nhíu mày, tựu tính toán Tần Vân tại cường giả truy kích trong trốn vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, bị nhiều như vậy cường giả chằm chằm vào, sớm muộn gì đều có thể tìm được Vô Vi Bảo Điện hóa thành bụi bậm, tuyệt không đến mức như hôm nay như vậy không hề tiến triển.

	Mọi người vô kế khả thi, Cung Thùy Liễu cau mày nói: "Đợi có tin tức sau lại phái người đi thôi."

	Mọi người khẽ giật mình, hôm nay cũng chỉ có thể làm như vậy rồi.

	Bất quá Cung Thùy Liễu bổ sung nói: "Trác trưởng lão đi trước, Nguyễn lão âm thầm đi theo, phát hiện Phi Long sau cần phải thi triển lôi đình thủ đoạn, đem kẻ này bắt được!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, Nguyễn lão thân là Cửu Cung Môn phó môn chủ, một thân tu vi thâm bất khả trắc, đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh lục trọng, mặc dù nhiều năm không có ra tay, nhưng ý cảnh cảm ngộ cùng rất nhiều thủ đoạn lại không người hoài nghi, tuyệt đối khủng bố khôn cùng.

	Nguyễn lão quyền cao chức trọng, lần này vậy mà kinh động vị này, xem ra môn chủ thật sự thật sự nổi giận, thề phải đem Phi Long bắt được, chấm dứt việc này.

	Nguyễn lão cũng là khẽ giật mình, bất quá lập tức ánh mắt lóe lên, cười nói: "Ta cái thanh này lão cánh tay lão chân, cũng nên hoạt động một chút rồi, môn chủ yên tâm, chỉ cần Phi Long lộ diện, nhất định có đi không về."

	Mọi người nhao nhao tinh thần chấn động, tin tưởng tăng nhiều, Nguyễn lão ra tay nhất định mã đáo thành công.

	. . .

	Tần Vân đi ra mênh mang thâm sơn, ánh mắt sáng ngời, thản nhiên nói: "Nên hoạt động thân thể, thuận tiện thu chút ít Ảnh vệ. . ."

	Tần Vân mệnh lệnh Cửu Cung Môn Ảnh vệ phát ra tin tức, nói đã phát hiện Phi Long cũng cáo tri vị trí.

	Sau đó Tần Vân liền tùy ý ngồi dưới đất, mượn trong khoảng thời gian này tu luyện Luyện Thần Quyết.

	Cửu Cung Môn cao tầng nhận được tin tức sau tinh thần phấn chấn, Cung Thùy Liễu nhìn về phía Nguyễn lão, lớn tiếng nói: "Mã đáo thành công!"

	Nguyễn lão cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, phất phất tay, cùng một tên trưởng lão khác ly khai Cửu Cung Môn.

	Cung Thùy Liễu ánh mắt có chút lửa nóng, Nguyễn lão ra tay, lần này nhất định không sơ hở tý nào, Vô Vi Bảo Điện rốt cục có thể tới tay. . .

	"Vèo!"

	Một đạo quang mang vạch phá phía chân trời, Tần Vân ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng ngời, dựa theo Ảnh vệ theo như lời lần này Cửu Cung Môn chỉ phái đến một cái Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng trưởng lão.

	Tần Vân đứng dậy, hoạt động quyền cước, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

	Hào quang tiêu tán, trên bầu trời xuất hiện một cái áo trắng lão giả, áo trắng lão giả liếc liền phát hiện phía dưới Tần Vân, trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức bộc phát kinh thiên khí thế, hướng phía dưới đáp xuống!

	Tần Vân đứng dậy, ánh mắt sáng ngời, đồng thời bay lên trời!

	Hai người trên không trung gặp nhau, đại chiến bộc phát!

	Tần Vân động đến Kim Chi Ý Cảnh, thi triển Đồ Lục Chi Phủ, kim quang tràn ngập, thế như lôi đình!

	Áo trắng lão giả Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ còn hơn Tần Vân, trước người ánh lửa hừng hực, một chỉ dục hỏa Hùng Sư lăng không sinh ra đời, gầm thét phóng tới Tần Vân!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa tiếng va chạm truyền đến, dục hỏa Hùng Sư lập tức một phân thành hai, Tần Vân thế như chẻ tre, chiến ý vô cùng, hướng áo trắng lão giả vọt tới!

	Áo trắng lão giả biến sắc, tầng tầng sóng lửa từ hư không tuôn ra, che ở trước người, lại bị Tần Vân một quyền oanh được sóng lửa ngập trời, quân lính tan rã.

	Áo trắng lão giả chấn động, quay người bỏ chạy, lại bị Tần Vân một bước đuổi theo, một quyền đánh cho ho ra máu rớt xuống, bất tỉnh nhân sự.

	Tần Vân rơi trên mặt đất, xoa lấy chó chết giống như lão giả, tựu phải ly khai, nhưng vào lúc này, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh úp lại, Tần Vân đột nhiên ngẩng đầu!

	Chỉ thấy trăm mét bên ngoài chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái hắc y lão giả, khuôn mặt quen thuộc, đúng là Nguyễn lão! 