 Chương 1318: Đại trưởng lão Kiếm đạo

	Kiếm trên dưới núi, hằng hà trưởng lão đệ tử nhóm kinh ngạc không nói, một mảnh tĩnh mịch.

	Một năm trước khi, Tần Vân bại Kiếm Tông yêu nghiệt Kiếm Hạo Nhiên tại Kiếm Tông Thí Kiếm Đài.

	Một năm về sau, Tần Vân bại Kiếm Tông Tứ trưởng lão, Lục trưởng lão tại kiếm sơn chi đỉnh.

	Như thế chiến tích lại để cho tất cả mọi người khó có thể tin, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung trong lòng rung động.

	Tần Vân dù sao chỉ có hai mươi mốt tuổi, bằng chừng ấy tuổi tại Kiếm Tông phần lớn cũng đều là bình thường đệ tử mà thôi, như thế đối lập phía dưới Tần Vân hôm nay biểu hiện đủ để được xưng tụng nghe rợn cả người.

	Kiếm sơn chi đỉnh, các vị Kiếm Tông cao tầng trầm mặc không nói, trong mắt vẫn đang tràn ngập nồng đậm kinh hãi.

	Lục trưởng lão mặt mũi tràn đầy cười khổ, mặt mo ửng đỏ, không dám nhìn tới Tần Vân. Vốn định tìm kiếm Tần Vân ngọn nguồn, kết quả ngược lại bị Tần Vân đánh bại, hôm nay xem như mất mặt ném đại phát.

	Tứ trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hắn cùng với Lục trưởng lão hai người liên thủ cũng không phải Tần Vân đối thủ, thân vì Kiếm Tông cao tầng, hắn cũng cảm thấy xấu hổ.

	Thất trưởng lão chăm chú nhìn Tần Vân, ánh mắt vô cùng kích động, Lâm Giang Tuyết nhi tử, đồ tôn của nàng như thế kinh diễm, nàng cũng trên mặt có quang.

	Đại trưởng lão trong mắt tinh mang lòe lòe, vốn chỉ là lão tổ tùy ý an bài khảo nghiệm, muốn khảo sát Tần Vân thực lực tiến cảnh, thế nhưng mà lần này khảo nghiệm kết quả quả thực làm hắn bất ngờ.

	Nhưng hôm nay Tần Vân thực lực còn không có xác minh, nếu như như vậy phóng Tần Vân đi vào lời nói, hắn tự giác không mặt mũi nào đối mặt lão tổ.

	Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở dài, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tần Vân, cùng lão phu một trận chiến như thế nào?"

	Vừa dứt lời, các vị trưởng lão ngay ngắn hướng biến sắc!

	"Cái gì?"

	"Đại sư huynh, ngươi. . ."

	Các vị trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin, Đại trưởng lão vậy mà cùng Tần Vân một trận chiến!

	Kiếm Tông Đại trưởng lão tại Kiếm Tông địa vị gần với lão tổ, một thân tu vi thâm bất khả trắc, tất cả mọi người đem hắn xem vì Kiếm Tông tông chủ.

	Thế nhưng mà như thế một vị Kiếm Vực bá chủ cấp nhân vật lại muốn khiêu chiến Tần Vân, hai người trọn vẹn kém mấy trăm tuổi a.

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, bất quá ánh mắt lập tức phát sáng lên, chiến ý bừng bừng phấn chấn.

	Đại trưởng lão chấp chưởng Kiếm Tông nhiều năm, một thân thực lực gần với Kiếm Tông lão tổ, uy chấn tứ phương, có thể cùng như thế một vị cường giả một trận chiến, Tần Vân cực kỳ khát vọng.

	"Thỉnh Đại trưởng lão chỉ giáo!"Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, đối với Đại trưởng lão ôm quyền nói ra.

	Đại trưởng lão khẽ cười khổ, dùng thân phận của hắn cùng tiểu bối giao thủ quả thật có chút hồ đồ, nhưng hắn cũng có chút bất đắc dĩ, không thể không ra tay.

	"Tần Vân, ngươi còn không cần kiếm sao?"Đại trưởng lão khẽ cười nói.

	Nghe vậy mọi người đều là khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới trước khi Tần Vân đều không có sử dụng kiếm, vô luận Kiếm Vũ hoặc là Thất Điểm Tinh Mang Kiếm đều là Tần Vân ngưng tụ mà ra!

	Mọi người hít một hơi thật sâu, ánh mắt phức tạp, nếu như Tần Vân sử dụng kiếm lời nói thực lực còn có thể mạnh hơn một đoạn.

	Tần Vân cười nói: "Đối mặt Đại trưởng lão, ta không dám không cần kiếm."

	Đang khi nói chuyện, một thanh Tử Kiếm xuất hiện tại Tần Vân trong tay, Tử Kiếm thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, thậm chí mũi kiếm thoạt nhìn đều có chút độn, cũng không sắc bén.

	Nhưng thấy đến Tử Kiếm lập tức, các vị trưởng lão đều là ánh mắt sáng ngời, bọn hắn đối với chuôi kiếm nầy nổi tiếng như trước, đây là Kiếm Tông lão tổ rèn luyện bách niên kiếm phôi luyện chế mà thành, há là phàm vật?

	Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, một tiếng kiếm minh truyền đến, trong tay xuất hiện một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm, thân kiếm như là một vũng hồ lớn, lật lên điểm một chút đầm nước.

	Thủy Quang chập trùng, mọi người thoáng như đang ở phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần hồ lớn chi bờ, trong nội tâm si mê.

	"Kiếm danh sơn hồ. . ."Đại trưởng lão ánh mắt sáng ngời, khẽ vuốt thân kiếm, tựu như là vuốt ve tình nhân non mềm da thịt.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, cũng mở miệng nói ra: "Kiếm tên. . ."

	Tần Vân trì trệ, cái này mới phát hiện đạt được Tử Kiếm sau còn có đặt tên chữ.

	Tần Vân dừng một chút, đành phải nói: "Kiếm tên Tử Kiếm. . ."

	Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Lão phu muốn xuất thủ."

	Tần Vân như lâm đại địch, nhẹ nhàng huy động Tử Kiếm, phát ra ô ô tiếng gió.

	Các vị trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn chăm chú lên trong tràng, cái này xem như Kiếm Tông tối cao tầng thứ chiến đấu.

	"Trời ạ, trên núi chuyện gì xảy ra?"Dưới núi các đệ tử nhao nhao kinh hô, vậy mà chứng kiến Đại trưởng lão một tay cầm kiếm, cùng Tần Vân đối diện mà đứng.

	"Chẳng lẽ Đại trưởng lão cùng với Tần Vân luận bàn?"Có đệ tử kinh ngạc, ngay sau đó kích động được toàn thân run rẩy, đây chính là Đại trưởng lão a, Kiếm Tông lão tổ phía dưới số một cường giả, như vậy tồn tại lại muốn xuất thủ.

	Kiếm Hạo Nhiên mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, ánh mắt cực kỳ phức tạp, Tần Vân vậy mà thành vì mình sư phó đối thủ.

	Kiếm Hạo Nhiên nắm thật chặc quyền, trong ấn tượng hắn chỉ thấy qua sư phó ra tay rải rác mấy lần, hơn nữa đều là một mình luyện kiếm, giờ phút này vậy mà cùng người luận bàn, Kiếm Hạo Nhiên cảm xúc bành trướng, con mắt chăm chú chằm chằm vào đỉnh núi.

	"Tần Vân, ngươi tinh thông rất nhiều kiếm kỹ, cũng tiếp ta nhất thức Thất Điểm Tinh Mang Kiếm như thế nào?"Đại trưởng lão nhẹ giọng cười, núi hồ kiếm bỗng nhiên nhẹ nhàng vẽ một cái!

	Lập tức một điểm tinh mang hiện ra, ngay sau đó điểm thứ hai, điểm thứ ba, cho đến điểm thứ bảy.

	Bảy điểm tinh mang phát ra nhu hòa ánh sáng chói lọi, lại ngưng mà không tiêu tan, như là bầu trời đêm minh tinh, muôn đời vĩnh tồn, đại khí phong cách cổ xưa, có loại kỳ lạ ý vị.

	Nhìn thấy một màn này, các vị trưởng lão trong nội tâm than thở, Đại sư huynh cuối cùng là Đại sư huynh, cái này tiện tay một kiếm liền lại để cho bọn hắn mở rộng tầm mắt, không phải không thừa nhận bọn hắn làm không được.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, phàm nhân học kiếm, theo khuôn phép cũ, không dám càng Lôi Trì một bước. Đã đến hắn loại này cấp độ dần dần lĩnh ngộ đến, kiếm kỹ là chết, mà người là sống, mỗi một chủng kiếm kỹ cũng phải có chính mình lý giải, cái này so đem kiếm kỹ tu luyện viên mãn càng đáng quý.

	Giờ phút này Đại trưởng lão hiển nhiên làm được.

	Tần Vân chiến ý dâng lên, bỗng nhiên thét dài một tiếng, Tử Kiếm lập tức lập loè tử mang, như là điện văn rậm rạp!

	Tử Kiếm kích động, lập tức bảy điểm tử mang không mấy trước sau, lăng không hiện ra, lẫn nhau tương liên!

	Bảy điểm tử mang Liên Thành một đường, phảng phất giống như một thanh Tinh Thần tầm đó, tràn ngập mênh mông thần bí khí tức, phảng phất trong đó ẩn chứa đáng sợ lực lượng, có thể trảm liệt Tinh Thần!

	Thất Điểm Tinh Mang Kiếm, đồng dạng kiếm kỹ tại hai người trong tay lại đã nhận được tân sinh, tản mát ra hoàn toàn bất đồng ý vị.

	Các vị trưởng lão ánh mắt sáng ngời, chỉ cảm thấy cảm xúc bành trướng, không kềm chế được. Bọn hắn biết rõ, trước mắt hai người đều Kiếm đạo tạo nghệ đều muốn đã vượt qua bọn hắn, không tại một cấp độ.

	Đại trưởng lão trong mắt tinh mang nổ bắn ra, đốn quát: "Tốt!"

	Vừa dứt lời, Đại trưởng lão kình lực nhẹ xuất, bảy điểm tinh mang trong chốc lát bộc phát kim mang, như Liệt Nhật nhô lên cao, hướng Tần Vân chém tới!

	"Cái này là Đại sư huynh Kim Chi Ý Cảnh sao. . ."Các vị trưởng lão kích động không thôi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trước người luyện thành một đường bảy điểm tinh mang cũng lập tức tiêu xạ mà ra!

	Bảy điểm tử mang rồi đột nhiên tách ra kim quang, kim tím hai màu giao tạp, như là mộng ảo!

	Hai đạo kiếm quang kéo dài qua phía chân trời, mang theo kinh thiên động địa chi uy ầm ầm va chạm!

	"Bang!"

	Từng tiếng càng kiếm minh vang tận mây xanh, lại để cho mọi người ngắn ngủi mất thông.

	"Oanh!"

	Ngay sau đó khủng bố năng lượng Phong Bạo bạo phát, hai đạo kiếm quang đồng thời bộc phát chói mắt kim mang, 14 điểm tinh mang đã ở kịch liệt va chạm.

	Đây là kiếm kỹ so đấu, cũng là Kim Chi Ý Cảnh so đấu, càng là thực lực so đấu!

	"Bành bành bành!"

	Không trung phát sinh nổ lớn, lưỡng đạo kim quang này tiêu so sánh, trong lúc nhất thời vậy mà cầm cự được, thế lực ngang nhau.

	Nhìn thấy một màn này, vô số người hai mắt trợn lên, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Tần Vân dĩ nhiên chuẩn bị cùng Đại trưởng lão ganh đua ưu khuyết điểm tư cách!

	Còn lại mấy vị trưởng lão trong nội tâm rung động, đổi lại bọn họ cùng Đại trưởng lão giao thủ, chắc chắn dễ dàng sụp đổ, quyết định làm không được một bước này.

	Mọi người chăm chú đang nhìn bầu trời bên trong va chạm, bọn hắn biết rõ, kết quả rất nhanh liền đem biết được. 