 Chương 1135: Thiên lộ chấn động

	"Là Tần trưởng lão!"

	"Biến mất vài ngày, hắn rốt cục lại xuất hiện, thế nhưng mà hắn muốn làm gì?"

	"Chẳng lẽ hắn muốn khiêu chiến càng mạnh hơn nữa trưởng lão? Má ơi, điều này sao có thể?"

	Đám người sôi trào một mảnh, những đệ tử kia hôm nay rốt cuộc không cần lo lắng Tần Vân hội cướp đoạt bọn hắn điểm tích lũy rồi, bởi vì vì bọn họ cái kia điểm tích lũy tại Tần Vân trong mắt như là con muỗi thịt.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân đi về hướng xa xa chấp sự chỗ. Mọi người sắc mặt hoang mang, không biết Tần trưởng lão muốn đi tìm chấp sự làm cái gì?

	"Tần. . . Tần trưởng lão, không biết có gì phân phó?" Nhóm chấp sự nhao nhao đứng dậy, đối với Tần Vân nhiệt tình cười nói. ,

	Hôm nay Tần Vân thân phận địa vị cũng đã không giống ngày xưa, bọn hắn cũng tự nhiên minh bạch xem xét thời thế đạo lý.

	Tần Vân cười nói: "Ta muốn đạp Thiên Lộ, hi vọng mấy vị chấp sự làm chứng."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chỉ có những chấp sự này chứng kiến về sau, hắn có thể đi nội vụ chỗ nhận lấy ban thưởng.

	Nghe vậy nhóm chấp sự giật mình, nhao nhao gật đầu nói: "Không có vấn đề, dùng Tần trưởng lão thực lực hôm nay, đạp vào Vô Lượng Thiên Lộ thứ hai mươi tầng hẳn là không có vấn đề gì, chúng ta cái này tiến đến!"

	Tần Vân cười cười không nói gì, quay người rời đi.

	Trên Diễn Võ Trường các đệ tử nghe vậy nhao nhao kích động lên, đã thật lâu không có trưởng lão đạp Thiên Lộ rồi, lần này Tần Vân lại có thể đạp vào thứ hai mươi tầng, nhất định phải đi nhìn xem.

	Trong lúc nhất thời Diễn Võ Trường mọi người như là như thủy triều hướng về Vô Lượng Thiên Lộ dũng mãnh lao tới, đều muốn gặp chứng nhận vị này Vô Lượng Tông Truyền Kỳ trưởng lão.

	Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, kín người hết chỗ, rất nhiều trưởng lão đều nhận được tin tức, nhao nhao chạy đến.

	"Sư phó, Tần Vân sư đệ vừa muốn đạp Thiên Lộ a, hắn đạp vào hai mươi tầng nhất định không có vấn đề!" Nhu Nhu vung vẩy lấy nắm đấm, đối với bên cạnh Thủy Vô Địch cười nói.

	Thủy Vô Địch nhíu mày, nói: "Sau này không cho phép lại gọi hắn sư đệ, vi sư không có như vậy đệ tử."

	Thủy Vô Địch chớp chớp mắt to, cảm thấy rất hoang mang, nhưng là thấy sư phó giận dữ, liền không dám nhiều lời.

	Vô số ánh mắt tập trung ở trung ương chính là cái kia thân ảnh bên trên, trong ánh mắt có hâm mộ, ghen ghét, chờ mong, hưng phấn, không phải trường hợp cá biệt.

	"A, Tần trưởng lão bắt đầu đạp Thiên Lộ á!"

	Sau đó không lâu, mọi người lập tức hưng phấn lên, tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân rốt cục động, một chân đã đạp tại tầng thứ nhất lên!

	Ngay sau đó Tần Vân mở ra đi nhanh, vậy mà một cước bước lên tầng thứ ba, ngay sau đó tầng thứ năm, tầng thứ bảy. . .

	"Móa nó, còn có như vậy đạp Thiên Lộ hay sao?"

	"Kích thích a, một bước đạp vào hai tầng, hơn nữa vô cùng nhẹ nhõm, căn bản không có cố hết sức cảm giác, Tần trưởng lão đây là muốn nghịch thiên a. . ."

	"Cái này có cái gì, phía trước những tầng này với hắn mà nói đương nhiên không coi vào đâu, đằng sau tựu khó nhiều hơn."

	Mọi người lập tức một mảnh xôn xao, một bước đạp hai tầng, loại này đạp Thiên Lộ phương thức qua đi còn chưa bao giờ trình diễn qua. Dù sao thực lực cường đại trưởng lão cũng bình thường hội một bước một tầng, làm gì chắc đó, giữ lại thực lực ứng đối đằng sau cầu thang, không có như Tần Vân như vậy sinh mãnh liệt.

	Tần Vân bước chân vững vàng, không vội không chậm, cứ như vậy một mực hướng lên, rất nhanh liền đi tới tầng thứ 18.

	Mặc dù tất cả mọi người đã liệu đến kết quả, lúc này cũng nhịn không được nữa có chút ngừng thở, chứng kiến Tần Vân đạp vào thứ hai mươi tầng thời khắc.

	Mấy vị chấp sự đã lấy ra giấy bút, tại vở bên trên bắt đầu ghi chép lại.

	Sau một khắc, Tần Vân một cước bước lên thứ hai mươi tầng, lập tức mọi người một mảnh kinh hô.

	Rất nhiều đệ tử kích động vô cùng, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy sùng bái chi ý, nhất là cùng Tần Vân cùng đi ra Tạo Hóa Cổ Địa đám thiên tài, lúc này càng là sắc mặt phức tạp, trong nội tâm vô cùng cảm khái.

	Lúc trước Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa liền một kỵ tuyệt trần, lại để cho bọn hắn nhìn lên, không nghĩ tới hôm nay tiến vào Vô Lượng Tông về sau, bọn hắn chi ở giữa chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại càng lúc càng lớn, cái này đối với bọn họ mà nói thật sự rất đả kích.

	Có thể đạp vào tầng thứ bảy là nhất đẳng đệ tử, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân liền bước lên thứ hai mươi tầng, loại này chênh lệch không thể tính bằng lẽ thường.

	Nhưng là sau đó không lâu mọi người tiếp tục kinh hô lên, bởi vì Tần Vân động tác không có đình chỉ xu thế, mặc dù dần dần chậm chạp, nhưng lại y nguyên cố định địa hướng lên.

	Càng làm cho mọi người im lặng chính là, Tần Vân y nguyên hay là một bước hai tầng. . .

	"Hai mươi hai tầng, 24 tầng, hai mươi sáu tầng, 28 tầng. . ."

	Mọi người ở đây nhìn soi mói, Tần Vân một lát sau liền đứng ở số 28 tầng bên trên, mà lúc này tất cả mọi người có chút ngẩn người, bởi vì này thế nhưng mà số 28 tầng a, không phải tầng thứ 18, lại càng không là tầng thứ tám, nhưng Tần Vân vì sao biểu hiện được như thế nhẹ nhõm, đó căn bản không thể tưởng tượng nổi!

	Nhóm chấp sự múa bút thành văn, một đôi con mắt Tinh Tinh tỏa sáng, nhịn không được nuốt nuốt nước bọt.

	"Có lẽ dừng ở đây đi à nha. . ."

	Nhóm chấp sự nhịn không được nghĩ đến, đằng sau áp lực chỉ biết càng lúc càng lớn, Tần Vân tốc độ cũng rõ ràng chậm dần, thứ ba mươi tầng lại là một cái mới tinh cấp độ, dùng Tần Vân niên kỷ tuyệt đối không có khả năng đạt tới.

	Nhưng là Tần Vân tại số 28 tầng bên trên có chút thở dốc, liền một bước đạp vào, vẫn là một bước hai tầng, vững vàng đứng ở thứ ba mươi tầng lên!

	Giờ khắc này mọi người một mảnh xôn xao, hằng hà trưởng lão đệ tử nhóm hô to không có khả năng, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, mà ngay cả Thủy Vô Địch cũng là kinh ngạc không nói, có chút thất thần.

	Nhưng là Tần Vân lại đích đích xác xác vững vàng đứng ở thứ ba mươi tầng bên trên, không có một tia nghi vấn, ghi chép thành tích nhóm chấp sự cũng đều là ngón tay nhịn không được run, khiếp sợ mà nhìn xem đứng tại thứ ba mươi tầng bên trên chính là cái kia tuổi trẻ thân ảnh.

	Tần Vân lau đem cái trán mồ hôi, khóe miệng hơi vểnh, hắn không muốn lãng phí thời gian, bởi vậy nhanh chóng leo lên thứ ba mươi tầng.

	Lúc này Tần Vân nhìn về phía phía dưới nhóm chấp sự, nói: "Ta đạp vào thứ ba mươi tầng thành tích có thể giữ lời?"

	Nhóm chấp sự lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao nói: "Giữ lời, đương nhiên giữ lời, Tần trưởng lão còn muốn tiếp tục không?"

	Nghe vậy mọi người mở trừng hai mắt, còn có thể hướng lên?

	Tần Vân lắc đầu cười nói: "Dừng ở đây a."

	"Tốt, Tần trưởng lão thành tích tập trung tại thứ ba mươi tầng." Nhóm chấp sự nói ra.

	Tần Vân gật đầu, lập tức hướng phía dưới nhảy lên, vững vàng rơi trên mặt đất.

	Vô Lượng Thiên Lộ mọi người lập tức kích động lên, tiếng người huyên náo, tất cả mọi người tâm thần chấn động, nhìn xem Tần Vân ánh mắt như là nhìn xem một cái quái vật.

	"Tần trưởng lão, ngài thành tích đã gửi đi đến nội vụ chỗ, ngài tùy thời có thể đi nhận lấy ban thưởng." Mấy gã chấp sự cười nói.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Đa tạ, cáo từ!"

	Vừa dứt lời, Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền rời đi Vô Lượng Thiên Lộ khu vực, nơi đây đám người tắc thì sôi trào, nghị luận nhao nhao.

	Thủy Vô Địch nhìn qua Tần Vân bóng lưng, lông mày kẻ đen cau lại, cảm thấy càng ngày càng nhìn không thấu người này rồi.

	Tần Vân hứa hẹn trong vòng một năm vì nàng luyện chế ra Phá Âm Đan, vốn là nàng tự tin có thể nhẹ nhõm áp chế Tần Vân, không lo lắng Tần Vân nói chuyện không tính toán gì hết, thế nhưng mà Tần Vân tốc độ tiến bộ lại làm cho nàng cảm nhận được nồng đậm khiếp sợ.

	Bất quá nàng hay là lực lượng mười phần, tại nàng xem ra, Tần Vân tựu tính toán lại nghịch thiên, cũng không có khả năng tại trong vòng một năm thực lực siêu việt nàng. Bất quá chẳng biết tại sao, nàng nghĩ đến cái kia đêm khuya bị Tần Vân ngăn chận tràng cảnh, tựu ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an, loại này bất an không có lẽ thuộc về tự tin vô địch Thủy Vô Địch a. . . 