 Chương 1784: Mạnh mẽ xông tới Cự Linh Tông

	Tần Vân nhìn xem cảm xúc bành trướng Viên Đại Lực, cũng có chút cảm khái, Tạo Hóa Cổ Địa ba năm từng kề vai chiến đấu, những chiến hữu kia hôm nay cũng từng cái gặp lại, nhưng cũng không có thiếu người vẫn đang không biết tung tích.

	Viên Đại Lực ha ha cười, không cẩn thận tác động thương thế, kịch liệt ho khan.

	Tần Vân thấy thế vội vàng vịn Viên Đại Lực ngồi ở trên giường, lấy ra một miếng Thanh sắc đan dược giao cho Viên Đại Lực.

	Viên Đại Lực tiếp nhận đan dược, ánh mắt lập tức ngưng tụ, hoảng sợ nói "Đây là. . . Thiên Hương Đan? !"

	Tần Vân nao nao, đạo "Thiên Hương Đan?" Cái này đan dược là Tần Vân vơ vét Đỉnh Thiên Minh đoạt được, là không tệ chữa thương đan dược, nhưng là tên gọi là gì lại không rõ ràng lắm.

	Viên Đại Lực gật đầu nói "Đúng vậy, tựu là Thiên Hương Đan! Đây là Đỉnh Thiên Minh chỉ mới có đích đan dược, chỉ có Đỉnh Thiên Minh có thể luyện chế, là vô cùng tốt chữa thương đan dược, rất nhiều người số tiền lớn mua sắm đều một đan khó cầu, ngươi tại sao có thể có?"

	Lập tức Viên Đại Lực mạnh mà vỗ cái ót, bừng tỉnh đại ngộ đạo "Ta thật sự là du mộc đầu, Phi Long trước đó không lâu vừa mới cướp sạch Đỉnh Thiên Minh, cái này Thiên Hương Đan đương nhiên trong tay ngươi!"

	Viên Đại Lực ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, liên tưởng đến Phi Long đủ loại chiến tích, lòng hắn triều bành trướng, hôm nay Phi Long đã công nhận đã vượt qua cùng thế hệ, có thể cùng tất cả thế kẻ lực mạnh sánh vai, đây là cùng thế hệ nghĩ cũng không dám nghĩ thành tựu.

	"Không hổ là Hồ Tâm Đảo chi chủ, vô luận ở đâu đều là kỳ tích. . ." Viên Đại Lực giơ ngón tay cái lên, nhếch miệng cười nói.

	"Ngươi nằm mơ đi, mau ăn dược!" Tần Vân cười mắng, Viên Đại Lực lúc này mới cười hắc hắc ăn vào Thiên Hương Đan, lập tức cảm thấy một đạo khí lạnh lẽo lưu xuyên vào tạng phủ, sảng khoái vô cùng.

	"Là ai muốn giết ngươi, ngươi gần đây đắc tội người nào sao?" Tần Vân nhìn về phía Viên Đại Lực, khẽ nhíu mày.

	Viên Đại Lực ôm đầu khổ tư, lắc đầu nói "Ta bình thường ngay tại tông môn ở bên trong, rất ít ra ngoài, cùng đồng môn ở chung có chút hòa hợp, thật sự tìm không thấy cái gì cừu nhân a."

	Viên Đại Lực tiếng nói một chầu, đột nhiên cả kinh nói "Chẳng lẽ là hắn?"

	"Ai?"

	"Tựu là Cự Linh Tông người kia, cùng ta từng từng có quan hệ, lần trước nếu không phải ngươi lời nói ta chỉ sợ muốn trong tay hắn thiệt thòi lớn." Viên Đại Lực mắt lộ ra hung quang đạo.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, nhớ tới lần trước tại trong tửu quán làm khó dễ Viên Đại Lực chính là cái kia cao lớn thanh niên. Nếu quả thật như Viên Đại Lực theo như lời nói, người này hoàn toàn chính xác có khả năng nhất.

	Viên Đại Lực ánh mắt sáng ngời, đạo "Bồ Trạch tại Thiên La địa vị bất phàm, lại để cho hắn hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

	Tần Vân khẽ giật mình, cùng loại loại này tổ chức sát thủ đối với cố chủ thân phận tin tức đều thủ khẩu như bình, bất quá việc này liên quan đến đến Viên Đại Lực, Bồ Trạch chắc có lẽ không bảo thủ không chịu thay đổi.

	Lúc này Tần Vân cho Bồ Trạch phát ra tin tức, hỏi thăm cố chủ thân phận, lại để cho Tần Vân có chút vui mừng chính là Bồ Trạch một lời đáp ứng xuống, lập tức đi thăm dò hỏi ý kiến rồi.

	Cũng không lâu lắm, Bồ Trạch liền có hồi phục, Tần Vân nhìn về phía Viên Đại Lực đạo "Cố chủ cố ý giấu diếm thân phận, nhưng vẫn là bị Thiên La âm thầm tra được, người này đến từ Cự Linh Tông, tên là Viên Thanh."

	Viên Đại Lực lập tức ánh mắt lạnh lẽo, đạo "Đúng vậy, Viên Thanh, chính là hắn!"

	Viên Đại Lực nghiến răng nghiến lợi nói "Vốn chỉ là một ít tiểu quá tiết, nhưng là không thể tưởng được cái thằng này có thù tất báo, liên tiếp địa tính toán ta, hôm nay càng là thuê sát thủ, muốn đẩy ta vào chỗ chết!

	Ta Viên Đại Lực cũng không phải ăn chay, ta cái này bẩm báo tông môn, thỉnh tông môn làm chủ!"

	Tần Vân thản nhiên nói "Tựu tính toán Kim Cương Tông chịu vi ngươi xuất đầu, Cự Linh Tông hội ngoan ngoãn giao ra Viên Thanh sao?"

	Viên Đại Lực khẽ giật mình, trầm ngâm nói "Cự Linh Tông cùng Kim Cương Tông thực lực tại sàn sàn nhau tầm đó, hơn nữa lẫn nhau không hòa thuận, Viên Thanh lại là Cự Linh Tông thiên tài đệ tử, ai, tám thành chỉ có thể vô công mà trở về.

	Huống chi chúng ta biết rõ cố chủ là Viên Thanh, nhưng lại cũng không đủ chứng cứ, cũng không thể đem Bồ Trạch nói ra đi. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đạo "Đã đi chính đồ không được, sao không thử xem những phương pháp khác?"

	"Ngươi nói là?" Viên Đại Lực lông mày nhíu lại.

	Tần Vân cười nói "Phi Long vi ngươi xuất đầu. . ."

	Viên Đại Lực nao nao, lập tức hai mắt trợn lên đạo "Ngươi muốn đi Cự Linh Tông tìm Viên Thanh tính sổ? Không được, Cự Linh Tông cao thủ nhiều như mây, cái này quá nguy hiểm!"

	Tần Vân cười nói "Lâm Lang Sơn Trang ta đều đi được, Cự Linh Tông cường thịnh trở lại có thể bì kịp được Lâm Lang Sơn Trang sao?"

	Viên Đại Lực không biết trả lời như thế nào, nhưng cảm giác, cảm thấy việc này quá mức liều lĩnh, cực kỳ nguy hiểm.

	"Yên tâm, ta tự có chừng mực, nếu như gặp được nguy hiểm cũng có thể toàn thân trở ra."

	Tần Vân đối với Cự Linh Tông quả thực không có hảo cảm, lần trước Cự Linh Tông Bối trưởng lão không phân tốt xấu đối với hắn ra tay, nếu không là Côn Nô kịp thời xuất hiện, hắn chỉ sợ tựu nguy hiểm. . .

	Viên Đại Lực chất phác gật đầu, gặp Tần Vân như thế kiên định, hắn cũng không có chủ ý.

	. . .

	Cự Linh châu, Cự Linh Tông.

	Tại Thể Tu tông môn khắp nơi trên đất Cự Linh châu, Cự Linh Tông là cực kỳ tồn tại đặc thù.

	Cự Linh Tông cao thấp tu luyện 《 Cự Linh Quyết 》 công pháp, tại phần đông Thể Tu tông môn trong riêng một ngọn cờ, thực lực có một không hai Cự Linh châu.

	Lúc này một cái mũ rộng vành người xuất hiện tại Cự Linh Tông bên ngoài, nhìn qua lên trước mắt như là Cự Thú phủ phục tại đại địa hùng vĩ tông môn, ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói "Cái này là Cự Linh Tông. . ."

	Cự Linh châu là danh xứng với thực nhất lưu thế lực, hơn nữa tại nhất lưu trong thế lực cũng là có chút cường đại tồn tại, so về trước khi Đỉnh Thiên Minh muốn cường không chỉ một bậc.

	Tần Vân trong nội tâm có chút ngưng trọng, nói thật hắn còn thực không có nắm chắc có thể địch nổi Cự Linh Tông đỉnh tiêm cường giả, bất quá hắn nguyện ý thử một lần.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân bỗng nhiên động, chậm rãi tiến lên.

	"Người đến người phương nào?" Đương Tần Vân đi vào một cái cánh cửa cực lớn lúc trước, một trái một phải hai gã cao lớn khôi ngô Cự Linh Tông đệ tử lập tức ồm ồm đạo.

	Tần Vân không có để ý, mà là thẳng tắp hướng trong môn phái đi vào.

	Hai gã đệ tử liếc nhau, đều là sắc mặt cổ quái, chưa bao giờ thấy qua như vậy khách đến thăm, lại muốn tự ý nhập Cự Linh Tông!

	Hai gã đệ tử mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu, nhao nhao cười lạnh, quạt hương bồ giống như bàn tay lớn hướng về mũ rộng vành người đập đi qua!

	Mũ rộng vành người như cũ đi nhanh đi về phía trước, đối với hai người công kích làm như không thấy.

	"Bành bành!"

	Hai gã đệ tử đồng thời đập trong mũ rộng vành người, nhưng là còn không đợi hai người tâm hỉ liền cảm thấy một cỗ hùng hồn lực lượng mãnh liệt mà đến, hai người thân bất do kỷ địa hướng về sau bay ngược mà ra, đem một bên cây cối tất cả đều đụng gẫy, một mảnh đống bừa bộn!

	Mũ rộng vành người làm như không thấy, tiếp tục hướng trong môn đi đến.

	Tần Vân đi tại vừa nhìn vô tận bàn đá xanh trên đường, trước mắt lộ vẻ lui tới Cự Linh Tông đệ tử, lúc này chúng đệ tử còn không biết xảy ra chuyện gì, vẫn đang làm từng bước địa làm lấy chuyện của mình.

	"Xin hỏi Viên Thanh ở nơi nào?" Tần Vân ngăn lại một gã đệ tử, khách khí hỏi.

	Người này đệ tử hồ nghi địa đánh giá Tần Vân, tại trong tông môn hay là rất ít nhìn thấy như vậy kỳ quái trang phục, hắn chỉ hướng phương xa một mảnh đảo hoang, đạo "Viên sư huynh là ở chỗ này."

	"Đa tạ!"

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân đi nhanh hướng về đảo hoang đi đến, đó là một cái Hồ Tâm Đảo, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, Linh khí mờ mịt.

	Xem ra Viên Thanh tại Cự Linh Tông hoàn toàn chính xác địa vị bất phàm, nếu không không có đãi ngộ như thế.

	Tần Vân đạp sóng mà đi, rất nhanh đi vào đảo hoang bên trên, ở trên đảo có chút quạnh quẽ, chỉ có rải rác vài tên người hầu tại tu bổ hoa cỏ.

	Tần Vân thần niệm quét qua, liền phát hiện ở trên đảo một tòa vàng son lộng lẫy trong đại điện một người cao lớn nam tử đang tại tu luyện, xem khuôn mặt đúng là đã từng thấy qua Viên Thanh. 