 Chương 1332: Tốc độ kinh người

	Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài, phần đông Cửu Cung Môn đệ tử tề tụ tại đây, hằng hà ánh mắt rơi ở phía xa cánh cửa cực lớn bên cạnh có chút lập loè cung điện hư ảnh bên trên, lúc này đệ một tòa cung điện hư ảnh đang tại có chút lóe ra.

	"Tần Vân thông qua đệ một tòa cung điện có lẽ không có vấn đề a? Các ngươi hắn thông qua đệ một tòa cung điện muốn dùng bao lâu?"

	"Đệ một tòa cung điện mặc dù là Cửu Cung Huyễn Cảnh trong đơn giản nhất, nhưng là với ta mà nói cũng rất khó khăn, năm đó ta cùng cái kia mười cái Huyễn cảnh võ giả kịch chiến đã hơn nửa ngày mới may mắn thông qua. Tần Vân bị truyền thuyết được như vậy quá tà dị, ta đoán chừng có lẽ chỉ cần nửa canh giờ a?"

	"Ha ha, nghe nói năm đó Thánh Tử thông qua cửa thứ nhất chỉ dùng một thời gian uống cạn chung trà mà thôi, lúc ấy bên ngoài đệ tử còn chưa ngồi nóng đít đâu rồi, Thánh Tử tựu thông qua được. Như thế nói đến, Tần Vân mặc dù cùng Thánh Tử phân biệt cách, nhưng nửa canh giờ quá dài, một nén nhang thời gian có lẽ có thể thông qua."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, đều đang suy đoán Tần Vân thông qua đệ một tòa cung điện cần bao nhiêu thời gian.

	Chu Thanh Y lẳng lặng đứng đấy, đôi mắt dễ thương nhìn chằm chằm xa xa cung điện hư ảnh, đối với Tần Vân Chu Thanh Y cực kỳ hiếu kỳ, đây là Tần Vân lần thứ nhất triển lộ thực lực, nàng tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này dò xét ngọn nguồn cơ hội.

	Cửu Cung Huyễn Cảnh trong.

	Tần Vân đối với xa xa mười tên võ giả câu câu tay, lập tức mười tên võ giả hướng Tần Vân lao đến, mỗi người đều toàn lực bộc phát, sát ý tràn ngập.

	Nếu như khiếm khuyết thực chiến đệ tử trẻ tuổi tại đây lời nói chỉ sợ hội sợ tới mức chân nhuyễn, trực tiếp bị loại bỏ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, một đạo thật dài tàn ảnh theo hai gã võ giả tầm đó xẹt qua!

	"Người đâu?"

	Mười cái võ giả vọt tới phụ cận sau lại ngạc nhiên phát hiện Tần Vân đã biến mất không thấy gì nữa!

	Tàn ảnh tiêu tán, Tần Vân thân ảnh ngưng thực, xuất hiện ở phía xa cửa ra vào chỗ.

	"Đa tạ. . ." Tần Vân cười ôm quyền, quay người liền đi ra đệ một tòa cung điện, chỉ để lại mười tên võ giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài.

	Đệ một tòa cung điện hư ảnh bỗng nhiên phát sáng lên!

	"Nhanh như vậy?"

	"Làm sao có thể? Lúc này mới qua đi bao lâu!"

	"Ta còn không có đứng vững đâu rồi, quang như thế nào sáng?"

	Cửu Cung Môn các đệ tử một mảnh xôn xao.

	Vừa mới chúng đệ tử chỉ tới kịp nói vài lời lời nói mà thôi, Tần Vân vậy mà liền thông qua được đệ một tòa cung điện, loại tốc độ này so về năm đó Thẩm Hiền nhanh hơn nhiều lắm!

	Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương tách ra dị sắc, nói khẽ: "Quả nhiên không đơn giản. . ."

	"Đệ một tòa cung điện dù sao cũng là độ khó thấp nhất, thứ hai tòa cung điện độ khó tăng lên, Tần Vân tuyệt không lại nhanh như vậy thông qua!"

	Trước khi đối với Tần Vân nhìn không tốt đệ tử lúc này sắc mặt trướng hồng, trầm giọng nói ra.

	Rất nhiều người còn không có theo trong lúc kinh ngạc khôi phục, không nói gì, đã có trước trước kinh nghiệm, rất nhiều người không dám lại tùy ý suy đoán rồi, lo lắng bị vẽ mặt.

	Cửu Cung Huyễn Cảnh trong.

	Tần Vân đi qua một đoạn tối như mực đường hành lang, liền đi tới thứ hai tòa cung điện trước cửa.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, 500 điểm cống hiến đã tới tay, cái này ý nghĩa hắn có thể tại Cửu Cung Môn Hỏa Chi Ý Cảnh tìm hiểu chi địa tìm hiểu suốt một ngày.

	Tần Vân bước đi nhập thứ hai tòa cung điện trong.

	Thứ hai tòa cung điện cùng lúc trước cung điện giống như đúc, trăm mét bên ngoài cửa ra vào đang tại chậm rãi mở ra.

	Cùng lúc đó, hai bên đột nhiên tất cả xông ra năm tên võ giả, tổng cộng mười người!

	Tần Vân ánh mắt quét qua, phát hiện cái này trong mười người, năm tên Âm Thực cảnh viên mãn, năm tên Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong, độ khó hoàn toàn chính xác gia tăng lên.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lẩm bẩm nói: "Quá chậm. . ."

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân thân ảnh lóe lên, tại hai bên võ giả không có hình thành vây kín xu thế lúc theo song phương chính giữa liền xông ra ngoài!

	Đương mười tên võ giả hoảng sợ phát giác lúc, Tần Vân đã đi tới lối đi ra, đối với mọi người mỉm cười, quay người lại liền đi ra ngoài!

	Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài.

	Chúng đệ tử nín hơi ngưng thần, chằm chằm vào cung điện hư ảnh.

	"Thứ hai tòa cung điện hư ảnh bắt đầu lập loè, xem ra Tần Vân đã đến thứ hai tòa cung điện, không biết lúc này đây hắn hội dùng bao nhiêu thời gian. . ."

	"Khó mà nói, bất quá có thể để xác định chính là nhất định so thông qua đệ một tòa cung điện sở dụng thời gian dài, dù sao độ khó tại. . ."

	"Cái gì? Cung điện hư ảnh sáng!"

	"Ta. . . Ta hắn sao nhìn thấy gì? Ta vừa muốn lời nói lời nói đâu rồi, liền cơ hội nói chuyện đều không để cho ta, hắn tựu thông qua được?"

	Đám người lập tức sôi trào, mỗi người khó có thể tin địa nhìn qua cái kia sáng ngời cung điện hư ảnh, cái này ý nghĩa Tần Vân đã thông qua được thứ hai tòa cung điện.

	Chu Thanh Y lúc này cũng là một hồi kinh ngạc, tuyết trắng trên khuôn mặt bò đầy kinh hãi, loại tốc độ này làm cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Mặc dù nàng tự mình đi xông thứ hai tòa cung điện, đối mặt năm tên cùng giai võ giả, cùng năm tên thấp một cái tiểu cảnh giới võ giả, cũng tuyệt không có khả năng nhanh như vậy thông qua.

	Mọi người ở đây hiện lên vẻ kinh sợ, huyên náo chi âm không dứt bên tai thời điểm, thứ ba tòa cung điện hư ảnh bắt đầu lập loè.

	Mọi người lập tức an tĩnh lại, biết rõ Tần Vân đã tiến vào thứ ba tòa cung điện.

	Lúc này không còn có người dám đơn giản bình luận rồi, Tần Vân biểu hiện chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

	Song khi mọi người ngừng thở, ánh mắt rơi đang lóe lên lấy cung điện hư ảnh bên trên lúc, cung điện hư ảnh lại đột nhiên phát sáng lên!

	"Ngọa tào. . ." Có đệ tử nhịn không được bạo nói tục.

	Càng nhiều nữa người thì là trợn mắt há hốc mồm, chỉ vào cái kia sáng lên cung điện hư ảnh, ngón tay càng không ngừng run rẩy lấy.

	"Tần Vân thông qua được thứ ba tòa cung điện!"

	"Chẳng lẽ Huyễn cảnh không nhạy sao? Tựu tính toán để cho ta theo cửa vào chạy đến lối ra cũng không có khả năng nhanh như vậy a!"

	Có ở chỗ này trưởng lão lập tức hỏi thăm, kết quả lại được cho biết Cửu Cung Huyễn Cảnh hết thảy như thường, cũng không có không nhạy.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, căn bản không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình lúc này.

	Mọi người yên lặng địa lấy ra đưa tin ngọc phù, đem cái tin tức kinh người này rất nhanh truyền bá ra ngoài, cùng hảo hữu chia xẻ trong lòng mình rung động.

	Không bao lâu to như vậy Cửu Cung Môn chín cái phân môn đều truyền khắp, người trong lòng người chấn động, lần thứ nhất lãnh hội đến cái này tên là Tần Vân kèm theo quang hoàn gia hỏa bổn sự.

	"Ngươi nói cái gì? Hắn thông qua thứ ba tòa cung điện dùng bao lâu?"

	Thẩm Hiền ánh mắt lóe lên, trầm giọng hỏi.

	Đứng tại Thẩm Hiền nam tử trước mặt sắc mặt hoảng hốt, suy nghĩ một chút nói: "Nháy mắt. . ."

	"Nháy mắt là có ý gì, chẳng lẽ lại ngươi hoa mắt? !" Thẩm Hiền cả giận nói.

	Nam tử cười khổ nói: "Nháy mắt nói đúng là, ta chỉ tới kịp nháy cái mắt, Tần Vân cũng đã thông qua được thứ ba tòa cung điện!"

	"Răng rắc!"

	Một chỉ Thúy Ngọc chén ngã tại bàn đá xanh bên trên, hóa thành nhỏ vụn ngọc cặn bã!

	Thẩm Hiền chậm rãi đứng dậy, sắc mặt âm trầm nói: "Hắn nhất định ăn gian! Mặc dù là ta cũng không có khả năng nhanh như vậy thông qua thứ ba tòa cung điện!"

	Nam tử khẽ giật mình, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có khả năng này, nếu không thật sự không cách nào giải thích loại này như ma quỷ tốc độ."

	"Ta muốn tìm trưởng lão khiếu nại, xem hắn tại huyễn cảnh trong đến rốt cuộc đã làm gì cái gì!" Thẩm Hiền cười lạnh nói.

	Cửu Cung Huyễn Cảnh bên ngoài, mọi người nhìn qua cung điện hư ảnh, cùng đợi thứ tư tòa cung điện hư ảnh lập loè.

	Nhưng là đợi sau khi, lại vẫn không có nhìn thấy cung điện hư ảnh lập loè dấu hiệu.

	"Tần Vân đi ra!"

	Bỗng nhiên có người kinh hô, chỉ hướng xa xa cánh cửa cực lớn, chỉ thấy cánh cửa cực lớn mở ra, Tần Vân từ bên trong đi ra.

	Mọi người một hồi kinh ngạc, Tần Vân thông qua Top 3 tòa cung điện tốc độ kinh người, vì sao đột nhiên gián đoạn, không tiếp tục đi xông thứ tư tòa cung điện, chẳng lẽ tự biết không được, buông tha cho sao? 