 Chương 641: Thiên Ảnh đại nhân

	"Ba!"

	"Phốc!"

	Tiếng bạt tai cùng phún huyết âm thanh ít phân trước sau, cao gầy nam tử liền hoành bay ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đập vào xa xa trên tường, mềm địa trượt trên mặt đất, lại há mồm phun ra mấy cái răng!

	Cao gầy nam tử khăn che mặt nghiền nát, lộ ra một trương hẹp dài mặt, chỉ là lúc này cái kia khuôn mặt nhưng có chút biến hình.

	Xa xa Quỷ Kiểm Bàn tử cũng nhìn được một màn này, lập tức con mắt trừng được căng tròn, trong nội tâm kinh hãi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Trước khi hắn còn cảm thấy mộc mặt người trung thực, thế nhưng mà vậy mà bởi vì người ta chưa cho hắn Linh Thạch, liền vọt vào trong đại điện, đang tại chấp sự mặt đem người ta một cái tát trừu đã bay, thật sự là quá sinh mãnh liệt!

	Quỷ Kiểm Bàn tử lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

	Lúc này trong đại điện trung niên chấp sự rốt cục cảm thấy trên mặt mũi nhịn không được rồi, tốt xấu hắn cũng thu đối phương giá trị xa xỉ Linh Thạch, há có thể mắt nhìn đối phương bị đánh?

	Trung niên chấp sự lập tức quát: "Dám ở Thiên Ảnh đại điện nháo sự, không muốn sống chăng sao?"

	Thế nhưng mà lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, trước mắt mộc mặt người không có chút nào bị hắn chấn nhiếp bộ dáng, ngược lại thản nhiên nói: "Đem các ngươi Châu Vũ chấp sự kêu đi ra. . ."

	Nghe vậy trung niên chấp sự sững sờ, lập tức giận dữ nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, Châu Vũ đại nhân cũng là ngươi có thể nói gặp chỉ thấy hay sao?"

	Trung niên chấp sự trong mắt hàn quang lập loè, Thiên Ảnh đại điện kỷ luật nghiêm minh, hắn nhận hối lộ sự tình nếu là bị Châu Vũ đại nhân biết đến lời nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . .

	Một nghĩ đến đây hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đã bị hủy bỏ khảo hạch tư cách, cả đời không có cơ hội tiến vào chúng ta Thiên Ảnh đại điện, nhanh lên cút ngay, không nên ép ta sát nhân!"

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng, trong nội tâm thở dài trong lòng, hắn đại điện hôm nay mặc dù binh hùng tướng mạnh, thế nhưng mà tuyển nhận đều là một đám cái gì đó. . .

	Đường đường đại điện chấp sự vậy mà nhận hối lộ, hơn nữa bị phát hiện tựu uy hiếp hủy bỏ khảo hạch tư cách, thậm chí còn tuyên bố muốn sát nhân. . .

	Tần Vân đã trầm mặc, hắn không khỏi nghĩ đến nhớ năm đó Hoàng Cơ, hắn không hy vọng hắn trong đại điện xuất hiện loại này bại hoại.

	Trung niên chấp sự gặp mộc mặt người vẫn đang đứng tại nguyên chỗ, lập tức nổi giận, muốn tiếp tục uy hiếp lúc, bỗng nhiên trước mắt mộc mặt người vậy mà quát to lên: "Châu Vũ, ngươi đi ra cho ta!"

	Thanh âm to, khắp đại điện đều nghe được thanh thanh sở sở.

	Trung niên chấp sự lập tức sắc mặt đại biến, thét to: "Ngươi muốn chết!"

	Linh lực bộc phát, trung niên chấp sự toàn lực một quyền hướng Tần Vân oanh khứ! Trong mắt hắn, mộc mặt người chẳng qua là một cái đến đây khảo hạch kẻ yếu mà thôi, một quyền này của hắn đủ để đem hắn đánh gục!

	Nhưng mà hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước mắt mộc mặt người vậy mà biến mất. . .

	Trung niên chấp sự cả kinh, xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy mộc mặt người ngay lập tức vậy mà thối lui ra khỏi đại điện, tránh qua, tránh né hắn uy thế kinh người một kích toàn lực.

	"Ta nhìn ngươi hướng chạy đi đâu?" Trung niên chấp sự trong mắt sát cơ lập loè, đuổi theo ra đại điện bên ngoài, tiếp tục thẳng hướng Tần Vân.

	Đại điện bên ngoài chờ đợi khảo hạch mọi người đều sợ ngây người, đường đường Thiên Ảnh đại điện chấp sự vậy mà đuổi giết một cái đến đây khảo hạch người? Đây là có chuyện gì?

	Quỷ Kiểm Bàn tử càng là trợn mắt há hốc mồm, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi lạnh, không nghĩ ra đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

	"Đây là ngươi tự tìm!" Trung niên chấp sự sát ý sôi trào, hắn quyết không thể lại để cho Châu Vũ đại nhân bị kinh động, nếu không tiền đồ của hắn sẽ phá hủy, bởi vậy giờ khắc này hắn không hề giữ lại, muốn một lần hành động đem người này đánh chết.

	Nhưng mà mộc mặt người lại không né rồi, tựu lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ đang chờ hắn.

	"Chết!" Trung niên chấp sự một quyền oanh hướng Tần Vân!

	"Bành!"

	Nhưng mà sau một khắc trung niên chấp sự lại như bị sét đánh, chỉ cảm thấy sau lưng như bị một tòa núi lớn đụng ở bên trong, lập tức máu tươi cuồng phun, thân thể hoành bay ra ngoài.

	Trung niên chấp sự mặt mũi tràn đầy lạnh như băng, trong nội tâm hoảng sợ, kẻ này lại vẫn có cường giả giúp đỡ? Hắn đảo mắt xem xét, lập tức sợ tới mức hồn bay lên trời!

	"Châu. . . Châu Vũ đại nhân!"

	Trung niên chấp sự cảm thấy toàn thân như bị nước đá giội thấu, trong nội tâm vô cùng kinh hãi.

	Xa xa Quỷ Kiểm Bàn tử bọn người nghe vậy đều là chấn động, Châu Vũ đại nhân? Bọn họ cũng đều biết Thiên Ảnh đại điện địa vị tối cao chấp sự tựu là Châu Vũ đại nhân, nghe nói là một vị tuyệt sắc mỹ nữ, xem ra tựu là trước mắt người này rồi, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Một nữ tử khuôn mặt lãnh diễm, một thân màu đen trang phục, đem nàng kình bạo phát dáng người hoàn toàn nổi bật, lại để cho một bọn đàn ông thấy con mắt đăm đăm cũng không dám nhìn nhiều, ai cũng biết Châu Vũ đại nhân đáng sợ, vô luận địa vị thực lực cũng không phải bọn hắn có thể muốn.

	Lúc này Châu Vũ lãnh diễm trên mặt nhưng lại có một tia rõ ràng vẻ khẩn trương, đúng vậy, mọi người nghi hoặc, Châu Vũ đại nhân tại sao lại như thế khẩn trương?

	Tại mọi người nhìn soi mói, Châu Vũ đại nhân ánh mắt đã rơi vào mộc mặt trên thân người, bỗng nhiên bịch một tiếng quỳ gối người này trước người!

	Giờ khắc này tất cả mọi người mộng, mỗi người đều nhịp địa há to mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

	Ngồi dưới đất, không ngừng thổ huyết trung niên chấp sự giờ khắc này cũng không hộc máu, hắn hai mắt trừng được căng tròn, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, trong lòng rung động khó có thể tưởng tượng.

	Đây chính là Châu Vũ đại nhân, Thiên Ảnh đại điện hết sức quan trọng đại nhân vật, dùng chiến công của nàng dùng không được bao lâu là có thể đề thăng làm Cẩm y hồn vệ, như thế địa vị cao thượng nhân vật vậy mà cho cái này trước tới tham gia khảo hạch mộc mặt người quỳ xuống, trung niên chấp sự lập tức cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng. . .

	Quỷ Kiểm Bàn tử tròng mắt tại hốc mắt bên trên treo lấy, tựa hồ tùy thời đều có thể rơi ra đến, hắn chấn động vô cùng, không cách nào giải thích trước mắt một màn này, vừa mới vẫn còn cùng hắn tùy ý trò chuyện đồng bạn trong nháy mắt vậy mà lại để cho lãnh diễm bức người Châu Vũ đại nhân quỳ xuống, còn có so đây càng kinh người sự tình sao?

	Toàn trường im ắng, mỗi người đều có thể nghe được trái tim của mình bịch bịch nhảy, tốc độ nhanh được kinh người.

	Châu Vũ trong đôi mắt có nồng đậm vẻ khẩn trương, nàng vừa mới tại đại điện ở chỗ sâu trong tu luyện, nghe được Tần Vân la lên sau mới khiếp sợ, vội vàng đuổi ra sau liền gặp được rảnh tay hạ chấp sự đối với Tần Vân công kích một màn, một khắc này nàng sợ tới mức hoa dung thất sắc, kinh sợ phía dưới một chưởng đem chấp sự trọng thương, lúc này mới đến thỉnh tội.

	"Châu Vũ thất trách, thỉnh chủ. . . Thỉnh Thiên Ảnh đại nhân trùng trùng điệp điệp trách phạt!" Châu Vũ thật sâu tự trách, cúi xuống thân đến, trắng muốt cái trán dính sát lấy lạnh như băng mặt đất, thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy.

	"Cái gì? Thiên Ảnh đại nhân?"

	Cái tên này theo Châu Vũ trong môi đỏ nhổ ra, mỗi người đều nghe được thanh thanh sở sở, mọi người còn không có theo vừa mới trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, lập tức lại lâm vào lại một lớp trong lúc khiếp sợ.

	"Thiên. . . Thiên Ảnh đại nhân! Má ơi!" Quỷ Kiểm Bàn tử bờ môi run rẩy lấy, kích động được toàn thân run rẩy, vừa mới cùng hắn trò chuyện vậy mà trong truyền thuyết Thiên Ảnh đại nhân!

	Trung niên chấp sự trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, cả người đều sợ ngây người, cảm thấy trước mắt một hồi biến thành màu đen, suýt nữa đã bất tỉnh.

	Hắn nhận hối lộ bị Thiên Ảnh đại nhân phát hiện, lại muốn giết Thiên Ảnh đại nhân diệt khẩu? Vừa nghĩ tới cách làm của mình hắn sợ tới mức mặt không còn chút máu, hắn thật sự là ăn hết tim gấu gan báo, vậy mà muốn giết mình người lãnh đạo trực tiếp, trong truyền thuyết thực lực cường đại Thiên Ảnh đại nhân?

	Trong đại điện giãy dụa lấy ngồi dậy cao gầy nam tử cũng đã nghe được Châu Vũ lời nói, phản ứng của hắn càng trực tiếp, đầu nghiêng một cái liền ngất đi.

	Mọi người ánh mắt đều rơi vào Tần Vân trên người, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, sùng bái, kính sợ, sợ hãi, không phải trường hợp cá biệt. 