 Chương 2187: Đại Chu vực

	Trước mắt quang ảnh biến ảo, sau một lát, Tần Vân trước mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nơi này là một mảnh cánh đồng bát ngát.

	"Đây là nơi nào?" Tần Vân khẽ nhíu mày, Thiên Võ đại lục quá mức rộng lớn, hắn cũng không rõ ràng lắm chính mình hôm nay người ở chỗ nào.

	Bất quá Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cảm thấy bốn phía Linh khí mặc dù mỏng manh, cũng tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên nồng đậm.

	"Quả nhiên đúng vậy. . ." Tần Vân tinh thần chấn động, cái này phiến thiên địa quả nhiên đã xảy ra đại biến, như Quy lão nói, đem nghênh đón một cái võ đạo thịnh thế.

	"Bành!"

	Đột nhiên xa xa truyền đến tiếng đánh nhau, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy phương xa lưỡng hỏa võ giả đang tại kịch chiến.

	Song phương thực lực võ giả cũng không được, phần lớn là Linh Hải cảnh võ giả, chỉ có cá biệt là Dương Đoạt cảnh võ giả.

	Song phương người mạnh nhất đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tu vi, đây là hai gã lão giả, lúc này đang tại kịch chiến.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hướng chiến trường lao đi.

	"Xin hỏi, nơi này là chỗ nào cái đại vực?" Tần Vân đi vào phụ cận, cao giọng nói ra.

	"Tiểu tử cút ngay!" Bên trong một cái thân mặc hắc y Dương Đoạt cảnh hậu kỳ lão giả quát lớn, đang tại kịch chiến, không muốn để ý tới.

	Đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả, nhưng hắc y lão giả hiển nhiên muốn so với đối thủ càng tốt hơn, càng đánh càng hăng, đã ổn chiếm thượng phong, chỉ đánh bại đối thủ, bằng hắn sức một mình cũng đủ để quyết định thắng lợi.

	Nhưng là ngay tại sắp chiến thắng thời khắc, cái kia đui mù tiểu tử vậy mà hướng hắn chậm rãi bay tới, hắc y lão giả ánh mắt rồi đột nhiên lạnh lẽo.

	"Muốn chết sao?" Hắc y lão giả nhíu mày, lập tức hướng đối thủ mãnh liệt công kích, phải nhanh một chút giải quyết đối thủ, sau đó lại để cho cái này không biết sống chết tiểu tử biết rõ sự lợi hại của hắn.

	Hắc y lão giả đối thủ sắc mặt âm trầm, liên tiếp bại lui, tùy thời đều muốn bị thua, nhưng lúc này hắn nao nao, chỉ thấy người trẻ tuổi kia vươn tay ra, hướng hắc y lão giả trảo tới!

	Hắc y lão giả cũng là một hồi ngạc nhiên, lập tức nổi giận, không hề tiến công đối thủ, mà là chuyển hướng Tần Vân, uy thế hung mãnh một quyền oanh đến!

	Nhưng sau một khắc làm cho người kinh hãi một màn xuất hiện, hắc y lão giả nắm đấm dừng lại trên không trung, giống như định trụ đồng dạng, không thể động đậy, đáng sợ kia một quyền chi lực biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tần Vân tắc thì một tay bắt lấy hắc y lão giả vạt áo, đưa hắn nhấc lên, kéo đến trước mặt, cau mày nói: "Ta đang hỏi ngươi tại đây là địa phương nào?"

	Nhìn thấy một màn này, song phương đám võ giả đều ngừng tay đến, hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân, cái kia hắc y lão giả thế nhưng mà nổi tiếng xa gần cường giả a, lại bị một cái lạ lẫm người trẻ tuổi đề trong tay, điều này sao có thể?

	Hắc y lão giả kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân, trước mắt người trẻ tuổi thoạt nhìn cùng người bình thường đồng dạng, không có chút nào cường giả khí tức, nhưng là thấy quỷ chính là hắn toàn thân cứng ngắc, động liên tục truy cập đều là hy vọng xa vời.

	Hắc y lão giả cũng không ngốc, rất nhanh hắn tựu minh bạch đá trúng thiết bản rồi. . .

	Hắc y lão giả bài trừ đi ra mỉm cười, nói: "Tiền bối, nơi này là Đại Chu vực. Vãn bối có mắt không tròng, vậy mà xông tới tiền bối, tội đáng chết vạn lần, kính xin tiền bối đại nhân đại lượng, không nên cùng vãn bối không chấp nhặt, tha ta một mạng a!"

	Nghe vậy bốn phía đám võ giả đều là khẽ giật mình, ngày bình thường hắc y lão giả cao cao tại thượng, làm mưa làm gió, khi nào như thế thấp kém qua?

	Tần Vân lại không để ý đến, trầm ngâm nói: "Đại Chu vực. . ."

	Thiên Võ đại lục hoàn toàn chính xác có như vậy một cái đại vực, chỉ là chỗ xa xôi, cũng không thích hợp tu luyện, bởi vậy võ đạo suy yếu, so về tam đại vực cũng không mạnh hơn bao nhiêu, không thể tưởng được hắn lại bị truyền tống đến nơi này.

	"Các ngươi vì sao tranh đấu?" Tần Vân nhìn xem lẫn nhau có tổn thương song phương võ giả, lập tức hỏi.

	"Hồi tiền bối, là vì một khối linh dược điền. . ." Hắc y lão giả không dám giấu diếm, lúc này một năm một mười nói ra.

	Nguyên lai thiên địa biến đổi lớn về sau, vạn vật sống lại, tại hai cái tông môn thế lực chỗ giao giới vốn là một mảnh cỏ hoang địa, những ngày gần đây vậy mà dài ra một cây gốc trân quý linh dược, như nấm mọc sau mưa măng giống như.

	Song phương phát hiện sau mà bắt đầu điên cuồng cướp đoạt, phát sinh nhiều lần tranh đấu, nhưng là về sau phát hiện linh dược vậy mà liên tục không ngừng toát ra, song phương đều đỏ mắt, đấu tranh càng ngày càng nghiêm trọng, về sau song phương cường giả bị kinh động, ở chỗ này sinh tử quyết chiến, chưa từng nghĩ bị Tần Vân gặp được.

	"Linh dược điền Trung Đô có cái gì linh dược? Tốt nhất không muốn gạt ta. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Hắc y lão giả trong nội tâm rùng mình, lúc này nói ra nguyên một đám linh dược tên.

	Tần Vân lẳng lặng nghe, hơi cảm thấy thất vọng, linh dược điền bên trong linh dược mặc dù không tệ, nhưng lại không vào được mắt của hắn.

	Đang lúc Tần Vân ý định ly khai lúc, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nói: "Ngươi vừa mới nói là cái gì?"

	Hắc y lão giả lắp bắp kinh hãi, cà lăm mà nói: "Lăng. . . Lăng Tiêu Thảo. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Lăng Tiêu Thảo là Niết Bàn Hoa xen lẫn vật, có Lăng Tiêu Thảo địa phương tiếp theo xuất hiện Niết Bàn Hoa, mặc dù cũng không phải là tuyệt đối, nhưng chỉ cần có một đường hi vọng Tần Vân đều sẽ không bỏ qua.

	"Mang ta đi linh dược điền!" Tần Vân lập tức hưng phấn nói.

	Nghe vậy trong lòng mọi người lộp bộp một tiếng, thầm kêu không tốt, thực lực này thâm bất khả trắc gia hỏa vậy mà cũng nhìn trúng linh dược điền, bọn hắn nên làm cái gì bây giờ?

	Nhưng là không người nào dám làm trái, lúc này hắc y lão giả tại phía trước dẫn đường, một hồi sinh tử đại chiến trừ khử ở vô hình.

	. . .

	"Tiền bối, vãn bối tốt xấu là nhất tông chi chủ, có thể không cho vãn bối lưu một ít mặt?" Hắc y lão giả cầu khẩn nói.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, thu hồi cầm lấy hắc y lão giả vạt áo tay.

	Hắc y lão giả lúc này mới bước đi nhập tông môn, lập tức liền có trưởng lão chạy đến nghênh đón.

	Hắc y lão giả lập tức nói: "Linh dược điền tình huống như thế nào?"

	Nghe vậy bị câu hỏi trưởng lão sắc mặt lập tức biến đổi, vội la lên: "Tông chủ, ta chính muốn bẩm báo việc này, linh dược điền thất thủ rồi!"

	"Cái gì?" Nghe vậy hắc y lão giả chấn động, trong mắt lãnh mang lập loè nói: "Là Hợp Mộng Tông người làm?"

	"Không phải, là bị Yêu thú chiếm cứ." Trưởng lão hồi đáp.

	Hắc y lão giả nghe vậy lại là cả kinh, Tần Vân khẽ nhíu mày, trong ấn tượng Đại Chu vực cùng Luân Hồi vực đồng dạng, đều cùng Thú Vực tới gần, chẳng lẽ là Thú Vực đám yêu thú bắt đầu hướng Đại Chu vực tiến quân?

	Hắc y lão giả nhìn về phía Tần Vân, nói: "Tiền bối, việc này vãn bối trước khi cũng không hiểu biết, việc này không nên chậm trễ, ta dẫn đường, tiền bối cùng ta đi nhìn một cái như thế nào?"

	Nghe vậy chúng trưởng lão đều là khẽ giật mình, kinh nghi bất định địa đánh giá Tần Vân, tông chủ vậy mà xưng hô người trẻ tuổi này vi tiền bối, đây là cái gì tình huống?

	Tần Vân trầm ngâm một lát sau nhẹ gật đầu, Niết Bàn Hoa hắn là nhất định phải lấy được.

	Vì vậy hắc y lão giả cùng mấy vị trưởng lão khởi hành, hướng về linh dược điền tiến đến.

	Linh dược điền khoảng cách không gần, nhưng ở mọi người toàn lực đuổi dưới đường không bao lâu liền tới đến phụ cận.

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, quả nhiên như tình báo theo như lời, xa xa linh dược điền trong xuất hiện các loại Yêu thú, đám yêu thú đang tại há miệng ăn liên tục trong đó linh dược.

	Trong lòng mọi người kịch liệt đau nhức, đây chính là linh dược a, những Yêu thú này rất đáng hận, hoàn toàn là ngưu nhai Mẫu Đan.

	Hắc y lão giả cắn răng, muốn tiến lên, lúc này một gã trưởng lão ngăn lại nói: "Tông chủ, những Yêu thú này thực lực rất mạnh, không thể trêu chọc a."

	Hắc y lão giả tỉnh táo lại, cẩn thận cảm thụ khí tức, sắc mặt lập tức biến đổi, chỉ thấy những Yêu thú này trong không thiếu Tam cấp Yêu thú, thậm chí còn có vài đầu hư hư thực thực Tứ cấp Yêu thú tồn tại, căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự.

	Hắc y lão giả bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía Tần Vân, cẩn thận từng li từng tí nói: "Tiền bối, những Yêu thú này rất mạnh, ngài có thể đối phó sao?" 