 Chương 11: Nhất chiến thành danh

	Đã có tin tưởng, Tần Vân lập tức trầm tĩnh lại, đối với Cổ Phi câu câu ngón út, khiêu khích ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết.

	Cổ Phi nghiến răng nghiến lợi, nhiều ngày tích lũy nộ khí đã đến bộc phát biên giới, giờ khắc này hắn rốt cục bị Tần Vân động tác hoàn toàn chọc giận!

	Cổ Phi bất chấp suy nghĩ Tần Vân cổ quái, lập tức đem toàn thân lực lượng tập trung đến cánh tay, đem thiết quyền niết được xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt rung động.

	"Toái Ngọc Quyền!"

	Cổ Phi hét lớn một tiếng, thanh thế kinh người, lập tức đem Toái Ngọc Quyền thi triển đến mức tận cùng, từ trên xuống dưới một quyền đánh tới hướng Tần Vân, giống như lưu tinh trụy địa!

	Mặc cho ai đều có thể nhìn ra Cổ Phi một quyền này đã vận dụng toàn lực, tất cả mọi người kể cả Lãnh Ngưng Hương ở bên trong đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Tần Vân mặc dù thực lực kém kình, thế nhưng mà hắn dù sao cũng là thật Tần gia gia chủ con trai độc nhất a, hôm nay như bị mất mạng tại Cổ Phi quyền xuống, chỉ sợ toàn bộ Bách Sơn trấn đều muốn phát sinh động đất, Cổ gia đều bảo vệ không được hắn, Cổ Phi nhất định là điên rồi!

	Nhưng là giờ này khắc này muốn muốn ngăn trở đã không kịp, mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cổ Phi Toái Ngọc Quyền đánh tới hướng Tần Vân, mọi người trước mắt giống như có lẽ đã xuất hiện Tần Vân óc vỡ toang thê thảm hình ảnh.

	Tần Vân không có chút nào chú ý tới những người khác hoảng sợ, lúc này trong đầu của hắn chỉ có hai cái con số: "Thức thứ nhất, thức thứ chín. . ."

	Ngay tại Cổ Phi nắm đấm khoảng cách Tần Vân đỉnh đầu chỉ có một thước xa lúc, Tần Vân rốt cục xuất thủ!

	Thân thể có chút né tránh, nghiêng nghiêng một quyền đánh ra, chuẩn xác không sai địa dán tại Cổ Phi cánh tay bên trên!

	Giờ khắc này Cổ Phi lần nữa cảm thấy lực lượng của mình tại rất nhanh biến mất, kinh sợ nảy ra chi tế, Cổ Phi bộc phát tất cả lực lượng, muốn lập tức phá tan Tần Vân ngăn cản.

	Nhưng mà sau một khắc, Tần Vân cái khác nắm đấm thẳng tắp đánh ra, đồng dạng chuẩn xác không sai địa chỉa vào Cổ Phi cánh tay bên trên.

	Tần Vân lúc này tư thế như ôm Mãn Nguyệt, hai cái nắm đấm ngay ngắn hướng đỉnh tại Cổ Phi trên cánh tay, thập phần cổ quái. ,

	Tiếp được lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm một màn rốt cục đã xảy ra.

	Chỉ thấy Cổ Phi khí thế kinh người một quyền lại bị Tần Vân hai cái nắm đấm lôi cuốn lấy, Cổ Phi thân bất do kỷ, lại theo Tần Vân động tác xoay tròn!

	Cổ Phi giống như một cái người bù nhìn bình thường, hai chân không tự chủ được rời đi mặt đất, thân thể bị Tần Vân vung mạnh bay lên!

	Tần Vân vung mạnh ba vòng, Cổ Phi cũng đi theo đã bay ba vòng, vậy mà không có chút nào ngăn cản chi lực, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

	Cổ Phi khí thế kinh người Toái Ngọc Quyền dĩ nhiên cũng làm như vậy bị hóa giải? Hơn nữa lúc này Cổ Phi thoạt nhìn thật giống như một cái người bù nhìn, tùy ý Tần Vân đùa bỡn, tất cả mọi người có loại gặp quỷ rồi cảm giác. . .

	Sau đó không lâu Tần Vân tựa hồ chơi chán rồi, hai tay đột nhiên buông ra Cổ Phi thân thể, đã chết lặng Cổ Phi giờ khắc này đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, hắn cảm thấy lực lượng khôi phục, hắn phải phản kích!

	Nhưng là lúc này Tần Vân nắm đấm đã trùng trùng điệp điệp đập vào cái cằm của hắn bên trên, theo răng rắc một tiếng giòn vang, Cổ Phi thân thể đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp nện ở cứng rắn Thanh Thạch trên mặt đất, mềm nằm không nhúc nhích. . .

	Đây hết thảy phát sinh được thật sự quá nhanh, mặc dù đối với quyết đã hết thảy đều kết thúc, thế nhưng mà nhưng không ai phục hồi tinh thần lại.

	Thẳng đến một thanh âm phá vỡ yên tĩnh: "Nha! Đây không phải Cổ Phi sao? Ngươi làm sao vậy, nhiều ngày không thấy cái cằm như thế nào mất. . ." Mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Ninh Tử Vượng phúc hậu thân ảnh xuất hiện tại Diễn Võ Trường lối vào, người này rốt cuộc đã tới.

	Cổ Phi hai mắt đăm đăm mà nhìn chằm chằm vào bầu trời, tựa hồ nghe không thấy Ninh Tử Vượng lời nói. . .

	Tần Vân nhìn thấy Ninh Tử Vượng lập tức nhếch miệng, quyết đấu chấm dứt người này mới khoan thai đến chậm.

	"Ai đem Cổ Phi đánh thành như vậy? Tâm linh của hắn giống như đang tại thừa nhận thường nhân khó có thể tưởng tượng áp lực." Ninh Tử Vượng sờ lên cằm phân tích đạo.

	Mọi người nghe vậy ngay ngắn hướng đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, những ánh mắt kia có chút phức tạp, kính sợ, khiếp sợ, nghi hoặc, hối hận. . .

	Ninh Tử Vượng vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, nhưng nghĩ đến Tần Vân từng nói qua hắn nhận biết một cái Siêu cấp ngưu sư phó cũng tựu bình thường trở lại, nếu không phải Tần Vân hắn cũng không có khả năng đánh bại Cổ Phi, hôm nay Tần Vân tự tay giải quyết Cổ Phi cũng tựu không có gì kinh người rồi.

	"Ngưng. . . Ngưng Hương. . ." Ngây ra như phỗng Cổ Phi vươn tay, mơ hồ không rõ địa hô hào Lãnh Ngưng Hương.

	Lãnh Ngưng Hương nhanh cắn chặc môi dưới, từ trong đám người chậm rãi đi ra, đi vào Cổ Phi bên người.

	Nhìn xem giống như một bãi bùn nhão Cổ Phi, Lãnh Ngưng Hương tâm như tại nhỏ máu, nàng thật sự không nghĩ ra cái thế giới này vì cái gì đột nhiên trở nên như thế lạ lẫm, một cái bị nàng vứt bỏ phế vật tại sao lại đánh bại nàng ngàn chọn vạn tuyển nam nhân?

	Lãnh Ngưng Hương đột nhiên ngẩng đầu, giống như một chỉ tức giận con mái hổ, chăm chú nhìn Tần Vân, muốn nói cái gì đó giữ lại chính mình cuối cùng tôn nghiêm. Lại phát hiện Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng cười nói đã đi xa, căn bản không có nghe được thanh âm của nàng, hoặc là. . . Căn bản không nhìn sự hiện hữu của nàng. . .

	Lãnh Ngưng Hương nước mắt mơ hồ hai mắt, trong nội tâm tràn đầy hối hận, kéo Cổ Phi, vội vàng rời đi.

	. . .

	Một trận chiến này chẳng những tại Cát huấn luyện viên Diễn Võ Trường khiếp sợ tất cả mọi người, tại Bách Sơn trấn các gia tộc cũng nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Nghe nói Tần gia phế vật, gọi là cái gì nhỉ. . . Đánh bại Cổ gia Cổ Phi? Điều này sao có thể?"

	"Ta thật sự không biết a, có lẽ Tần Chính Dương cho con của mình tìm được linh đan diệu dược a, nếu không một cái phế vật như thế nào sẽ phát sinh như thế long trời lở đất biến hóa."

	Như vậy đối thoại xuất hiện tại Bách Sơn trấn các đại gia tộc, làm Bách Sơn trấn đỉnh cấp gia tộc Tần gia tự nhiên bị thụ chú mục, mà Tần Vân thân là Tần gia gia chủ con trai độc nhất, như thế chiến tích tự nhiên cũng dẫn tới khắp nơi chú ý.

	Ai cũng biết, Tần Chính Dương kinh tài tuyệt diễm, tại Bách Sơn trấn các đại gia tộc cùng thế hệ trong nổi tiếng, cũng thân là Tần gia gia chủ, có thể nói danh tiếng vô lượng, nhưng là hắn duy nhất bị người cười nhạo tựu là của mình phế vật nhi tử.

	Thế nhưng mà kinh này một trận chiến, mà ngay cả Tần Chính Dương duy nhất tâm bệnh cũng trong nháy mắt tan thành mây khói, càng có khả năng chính là Tần Vân kế thừa phụ thân võ học thiên phú, kể từ đó, Tần gia tái xuất hiện cái Tần Chính Dương thứ hai, Bách Sơn trấn ai còn có thể rung chuyển Tần gia địa vị?

	Ngoại giới nghị luận nhao nhao, Tần gia tự nhiên cũng tạc mở nồi.

	Tần Vân đánh bại Cổ Phi tin tức lan truyền nhanh chóng, cùng ngày Tần gia ba vị trưởng lão liền đồng thời bái phỏng Tần Chính Dương, chúc mừng Tần Chính Dương võ đạo thành tựu rốt cục có người kế tục.

	Tần Chính Dương mặt ngoài khiêm tốn, kì thực trong nội tâm sớm đã cười nở hoa, đồng thời hắn đối với Tần Vân trong miệng sư phó càng là vô cùng cảm kích, nếu như không phải vị cao nhân kia, Tần Vân làm sao có thể có hôm nay?

	Dưới sự hưng phấn, Tần Chính Dương gọi đến Tần Vân cho ba vị trưởng lão nhìn một cái, ba vị trưởng lão vừa thấy phía dưới thầm nghĩ quả nhiên, trước mắt Tần Vân ở đâu còn có ngày xưa suy yếu bộ dáng. Hai mắt có thần, gân cốt rắn chắc, cùng quá khứ tưởng như hai người, đáy lòng đối với Tần Vân đánh bại Cổ Phi cái kia ti hoài nghi cũng lập tức tiêu tán.

	Tần Vân chưa từng có nhiều khách sáo, đã gặp mặt sau liền về tới chính mình sân nhỏ.

	"Nguyên văn quả nhiên bất phàm. . ."

	Tần Vân tổng kết trận đầu được mất, thoát thai tại Nguyên văn Nguyên Quyền cư công chí vĩ. 