 Chương 1676: Cự Linh Quyết

	Trong tửu quán một mảnh đống bừa bộn, cái bàn bã vụn đầy đất đều là, lúc này trong tửu quán mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, bởi vì cảm nhận được một cỗ bành trướng khí tức tại rất nhanh tiếp cận.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, Cự Linh Tông nam tử cao lớn chính nằm ngang trên đường, lúc này lại đột nhiên trừng lớn hai mắt, trong miệng mơ hồ không rõ địa gầm nhẹ nói: "Bối. . . Trưởng lão. . ."

	Vốn là nằm ở tường về sau, vẫn không nhúc nhích Cự Linh Tông mặt khác ba người lúc này nhao nhao giãy dụa đứng dậy, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên.

	Viên Đại Lực biến sắc, vội la lên: "Huynh đệ, Cự Linh Tông trưởng lão đến rồi, ngươi đi mau!"

	Tần Vân cười khổ nói: "Không còn kịp rồi. . ."

	Vừa dứt lời, phô thiên cái địa khí tức tự không trung đè xuống, một người trung niên nam tử xuất hiện tại tửu quán trước cửa!

	Trung niên nam tử dáng người gầy gò, giữ lại râu cá trê, xem đã dậy chưa thần kỳ chỗ, nhưng là hai mắt khép mở gian tinh mang lòe lòe, khủng bố uy áp tự hắn trong cơ thể cuốn sạch ra, làm cho bốn phía đám võ giả tất cả đều lạnh run.

	Không hề nghi ngờ, đây là một cái cực kỳ đáng sợ cường giả.

	"Bối trưởng lão!"

	Cự Linh Tông các đệ tử té đi vào gầy gò trung niên bên cạnh, mặt mũi tràn đầy bi phẫn chi sắc, bọn hắn đi ra ngoài tại bên ngoài chưa từng nếm qua lớn như thế thiếu? Huống chi còn có trưởng lão đồng hành.

	Bối trưởng lão ánh mắt lạnh như băng, hắn tại khách sạn thanh tu, không nghĩ tới Cự Linh Tông đệ tử đã bị người đánh cho không thành hình người. . .

	"Là ai làm?"Bối trưởng lão ánh mắt quét về phía trong tửu quán, mọi người nhao nhao cúi đầu, không dám cùng chi đối mặt.

	"Bối trưởng lão, chính là hắn!"Ba cái Cự Linh Tông đệ tử ngay ngắn hướng chỉ hướng Tần Vân, mà ngay cả nằm trên mặt đất không cách nào đứng dậy nam tử cao lớn cũng run rẩy giơ tay lên chỉ hướng Tần Vân.

	Bối trưởng lão ánh mắt lạnh như băng lập tức tập trung Tần Vân, Tần Vân lập tức cảm thấy một hồi thấu xương hàn ý, như là bị một đầu hung thú nhìn thẳng.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, vốn là còn có chống cự ý niệm trong đầu, nhưng là lúc này khoảng cách gần nhìn thấy người này sau Tần Vân minh bạch hắn căn bản không phải đối thủ.

	Người này tu vi tuyệt đối đã vượt qua Thần Hình cảnh nhất trọng, vi đại tông trưởng lão cấp nhân vật, không phải hắn trước mắt có thể chống lại.

	Lúc này, Viên Đại Lực bỗng nhiên đi tiến lên đây, khom người nói: "Bối trưởng lão, ta là Kim Cương Tông đệ tử, vừa mới quý tông đệ tử cùng chúng ta có chút ân oán, tràn ngập địch ý, thậm chí muốn đối với chúng ta ra tay. May mắn vị huynh đệ kia xuất thủ tương trợ chúng ta mới tránh được một kiếp, bởi vậy hi vọng tiền bối cân nhắc đến Cự Linh Tông cùng Kim Cương Tông song phương giao tình, có thể không đáng truy cứu."

	Tần Vân nghe vậy âm thầm gật đầu, hắn quả nhiên không có giao thoa bằng hữu, Viên Đại Lực cũng không biết hắn là ai, lúc này lại động thân mà ra vì hắn nói chuyện.

	Phải biết rằng, Viên Đại Lực chỉ là Kim Cương Tông một gã đệ tử mà thôi, hơn nữa Kim Cương Tông cùng Cự Linh Tông lại xưa nay không hòa thuận, hắn chuyển ra Kim Cương Tông vì hắn nói chuyện, hậu quả khó liệu.

	Quả nhiên, Bối trưởng lão nghe vậy sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Viên Đại Lực nhíu mày, thầm nghĩ không tốt.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Cự Linh Tông bốn cái gia hỏa quấy rầy ta uống rượu hào hứng, ngang ngược càn rỡ, bởi vậy ta mới giáo huấn bọn hắn một phen, cũng không phải là vì Kim Cương Tông đệ tử xuất đầu, không tin ngươi hỏi một chút trong tửu quán người."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không dám nói lời nào, nhưng là thần sắc đều đó có thể thấy được Tần Vân theo như lời không giả, tựu tính toán không có Kim Cương Tông đệ tử, đoán chừng mũ rộng vành người cũng sẽ hành hung Cự Linh Tông đệ tử.

	"Rất tốt, vậy ngươi tựu đi chết đi!"

	Bối trưởng lão cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên thò ra một tay đến, bàn tay ngộ phong : gặp gió tăng vọt, lập tức biến lớn, hướng Tần Vân chộp tới!

	Giờ khắc này Tần Vân chỉ cảm thấy quanh người toàn bộ bị phong tỏa, khủng bố uy áp lại để cho hắn hô hấp khổ sở.

	Tần Vân trong nội tâm hoảng sợ, biết rõ căn bản trốn không thoát, hắn tâm niệm vừa động, muốn chạy đến Vô Vi Bảo Điện trong.

	Mọi người một hồi kinh hô, mắt thấy mũ rộng vành người sẽ bị bàn tay lớn bắt lấy, hậu quả nhất định vô cùng thê thảm, nhưng vào lúc này, mọi người thấy hoa mắt, chỉ thấy một đạo bóng đen lập tức xuất hiện tại Tần Vân trước người!

	Ngay sau đó một đạo Hắc Phong đảo qua, cái kia bàn tay khổng lồ bị Hắc Phong quét trúng, lại lập tức tan rã, như là bị ăn mòn bình thường, phát ra xì xì tiếng vang.

	"Người nào?"

	Bối trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt kiêng kị, rồi đột nhiên lui về phía sau, tránh đi Hắc Phong.

	Mọi người cái này mới nhìn rõ mũ rộng vành thân nhân trước xuất hiện một cái lão giả áo bào đen, vừa mới tựu là người này cứu mũ rộng vành người.

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, nhìn trước mắt Hắc bào nhân, lập tức kinh hỉ nảy ra.

	Người này dĩ nhiên là Thiết Giang nô bộc, cái kia tên là Côn Nô lão giả áo bào đen!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, Côn Nô tại hắn cùng Thiết Giang trước mặt đều biểu hiện được cực kỳ khiêm tốn, tựu như cùng một cái hèn mọn lão nô.

	Thế nhưng mà ai có thể nghĩ đến Côn Nô dĩ nhiên là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ, vậy mà có thể hóa giải Cự Linh Tông trưởng lão thủ đoạn.

	Lúc này Côn Nô toàn thân bao phủ tại áo đen ở bên trong, đem cả khuôn mặt đều hoàn toàn che khuất, chỉ lộ ra vài hoa râm sợi tóc.

	"Ngươi là người phương nào?"Bối trưởng lão cảnh giác địa nhìn chăm chú lên Côn Nô, lạnh giọng quát.

	Côn Nô lại không có chút nào để ý tới, phảng phất Bối trưởng lão là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật.

	Hắn quay người nhìn về phía Tần Vân, cung kính nói: "Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

	Nghe vậy mọi người một mảnh xôn xao, cái này áo đen cường giả quả nhiên cùng mũ rộng vành người là một đường!

	Hơn nữa nhìn mũ rộng vành người thân phận cực cao, nếu không áo đen cường giả không hội cung kính như thế.

	"Ta không sao, đa tạ."Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Bối trưởng lão sắc mặt khó nhìn lên, Cự Linh Tông là Cầm Long vực hết sức quan trọng đại tông môn, đi ra ngoài tại bên ngoài gần đây bị người ngưỡng mộ cùng kính sợ, thế nhưng mà hôm nay vậy mà gặp hai cái đui mù gia hỏa.

	Bối trưởng lão con mắt quang lạnh lẽo, cười nhạo nói: "Ngươi cho rằng tiếp được ta tiện tay một kích tựu là đối thủ của ta? Không biết trời cao đất rộng thứ đồ vật!"

	Đang khi nói chuyện Bối trưởng lão khí thế bộc phát, toàn thân cơ bắp bành trướng, thân hình gầy gò vậy mà tăng vọt, trở nên cao ngất khôi ngô, như là đổi một người!

	"Cự Linh Tông Cự Linh Quyết quả nhiên bất phàm."

	Lúc này người vây xem càng ngày càng nhiều, có người lập tức tán thán nói.

	Viên Đại Lực cùng đồng bạn cũng là ánh mắt lập loè, mặc dù Cự Linh Tông cùng Kim Cương Tông lẫn nhau không phục, nhưng là không phải không thừa nhận Cự Linh Quyết đích thật là cực kỳ cao minh Luyện Thể chi thuật, lại để cho rất nhiều Kim Cương Tông cao tầng đều có chút quen mắt.

	Cảm nhận được bốn phía hít một hơi lãnh khí âm thanh cùng tiếng thán phục, Bối trưởng lão sắc mặt ngạo nghễ, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, bành trướng lực lượng mãnh liệt như nước thủy triều, một quyền đối với Côn Nô oanh khứ!

	Càng làm cho người lo lắng chính là lúc này Côn Nô vẫn đang đưa lưng về phía Bối trưởng lão, lập tức muốn trong quyền!

	"Cẩn thận!"

	Tần Vân cả kinh, vội vàng nhắc nhở, nhưng Côn Nô khẽ cười một tiếng, như trước không có quay người, thân ảnh lập tức nhanh lùi lại!

	Mọi người kinh ngạc, đưa lưng về phía phóng tới Bối trưởng lão, hắn muốn làm gì?

	Nhưng là sau một khắc tất cả mọi người chấn động, chỉ thấy Côn Nô lui về phía sau trong khuỷu tay hướng về sau đột nhiên một kích, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, đương mọi người thấy thanh lúc cái kia nhìn như yếu đuối khuỷu tay đã đỉnh tại Bối trưởng lão cơ bắp từng cục trước ngực.

	Mà khôi ngô Bối trưởng lão hai mắt trợn lên, miệng lớn chậm rãi mở ra, thân thể khổng lồ lung lay nhoáng một cái, lập tức hướng về sau ngược lại đi!

	"Bành!"

	Trầm đục truyền đến, bụi đất tung bay, Bối trưởng lão nằm trên mặt đất, thân thể nhẹ nhàng run rẩy lấy, thân thể khôi ngô đã ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thu nhỏ lại lấy, khôi phục tướng mạo sẵn có.

	Bối trưởng lão run rẩy chỉ chốc lát sau đột nhiên chết thẳng cẳng, đầu nghiêng một cái, lập tức khí tuyệt.

	"Bối trưởng lão!"

	Cự Linh Tông các đệ tử cảm thấy sởn hết cả gai ốc, nhao nhao nhào tới, cẩn thận xem xét sau phát hiện Bối trưởng lão quả nhiên đã bị mất mạng!

	Đám người một mảnh xôn xao, khó có thể tin, Cự Linh Tông trưởng lão lại bị cái này Hắc bào nhân một cái cùi trỏ cho đánh chết, đây quả thực nghe rợn cả người! 