 Chương 1053: Nhận thua

	"Sương Hàn Sơn Trang vậy mà cũng xuất hiện một cái Dương Đoạt cảnh đệ tử!"

	"Cũng may cũng là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, không biết cùng Sài Mộc Khanh ai mạnh ai yếu. . ."

	"Thật sự là kinh người, qua đi chưa từng nghe nói qua nàng này, Sương Hàn Sơn Trang tàng được có thể thực sâu a. . ."

	Cực Thiên Tông cao tầng nhóm bị kinh động, cái này đối với bọn họ mà nói cũng không phải là cái tin tức tốt, Giang Không Nguyệt bước vào Dương Đoạt cảnh, đây là giải thích Top 10 danh ngạch đã bị Sương Hàn Sơn Trang ổn chiếm được một cái.

	Tử Viêm Tông tông chủ cũng hơi hơi kinh ngạc, bất quá nghĩ đến Triển Bình Dương Đoạt cảnh hậu kỳ thực lực, hắn mỉm cười, Triển Bình đồng dạng ổn ở trước mười.

	"Đi xuống đi!" Sài Mộc Khanh một tiếng quát nhẹ, lập tức đem đối thủ đá xuống lôi đài.

	"Cực Thiên Tông Sài Mộc Khanh thắng!"

	Sương Hàn Sơn Trang cùng Tử Viêm Tông cao tầng đều là ánh mắt lóe lên, Cực Thiên Tông vậy mà cũng có một vị Dương Đoạt cảnh tinh anh. . .

	Nhưng ngay sau đó, Sương Hàn Sơn Trang một gã tuấn lãng thanh niên tiện tay đem đối thủ đánh rơi lôi đài, tràn ngập một tia Dương chi lực khí tức, đã dẫn phát chú ý.

	"Sương Hàn Sơn Trang vậy mà còn có một Dương Đoạt cảnh!" Mọi người kinh hô.

	Người này tên là hàn hoa, Sương Hàn Sơn Trang trang chủ cái này nhất mạch dòng chính, thiên phú trác tuyệt.

	Lúc này Sương Hàn Sơn Trang trang chủ vuốt râu mỉm cười, đây là Sương Hàn Sơn Trang trẻ tuổi đệ nhất nhân, không có phát hiện Giang Không Nguyệt trước khi, người này là duy nhất Dương Đoạt cảnh.

	Nhưng mà mọi người khiếp sợ còn không có tiếp tục bao lâu. . .

	"Tử Viêm Tông Triển Bình thắng!"

	Lúc này trọng tài thanh âm truyền đến, Triển Bình nhẹ nhõm đánh bại đối thủ, không trung lập loè kim mang, lập tức đưa tới mặt khác lưỡng thế lực lớn cao tầng chú ý, lập tức đã dẫn phát oanh động.

	"Dương Đoạt cảnh hậu kỳ!"

	Giờ khắc này Cực Thiên Tông cùng Sương Hàn Sơn Trang cao tầng cũng khó khăn dùng bảo trì lạnh nhạt, 30 tuổi phía dưới võ giả trong vậy mà xuất hiện một vị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả!

	Đây là cái gì khái niệm? Bốn mươi tuổi có thể bước vào Dương Đoạt cảnh đều cũng coi là thiên tài, thế nhưng mà Triển Bình vậy mà hơn hai mươi tuổi liền đạt đến Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, loại này thành tựu làm cho người hoảng sợ, khó có thể lý giải.

	Bất quá Triển Bình lại sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào vẻ đắc ý, hắn nhìn về phía xa xa Tần Vân, trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính. . .

	Tất cả mọi người âm thầm kinh hãi, lúc này đây luận võ cho mọi người kinh hỉ thật sự quá nhiều, ai cũng không nghĩ ra trẻ tuổi vậy mà đột ngột địa xuất hiện nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh cường giả.

	Rất nhanh, vòng thứ nhất luận võ chấm dứt, mọi người đối với 30 tên tinh anh thực lực cũng đều đã có đại khái rất hiểu rõ.

	Rất nhanh đợt thứ hai luận võ bắt đầu.

	Lúc này đây luận võ tiêu điểm tất cả đều rơi vào cái kia vài tên Dương Đoạt cảnh thiên tài trên người, những người khác ngược lại thành phụ gia.

	Lại để cho mọi người có chút tiếc nuối chính là, đợt thứ hai cũng không có xuất hiện Dương Đoạt cảnh thiên tài quyết đấu kinh người tràng diện, mấy vị Dương Đoạt cảnh thiên tài như trước quét ngang, nhẹ nhõm bại địch.

	Tại những Dương Đoạt cảnh này võ giả che dấu xuống, Tần Vân ngược lại đã mất đi không ít chú ý, hắn nhẹ nhõm đánh bại đối thủ sau liền lẳng lặng cùng đợi.

	Đợt thứ hai luận võ chấm dứt, lúc này đây thực lực kế cuối vài tên tinh anh trực tiếp bị loại bỏ mất.

	Vòng thứ ba quyết đấu danh sách công bố về sau, đang xem cuộc chiến đám người lập tức kích động lên, bởi vì vòng thứ ba rốt cục xuất hiện Dương Đoạt cảnh thiên tài quyết đấu!

	"Tử Viêm Tông Triển Bình, Cực Thiên Tông Sài Mộc Khanh!"

	Tại phần đông ánh mắt nhìn soi mói, Triển Bình cùng Sài Mộc Khanh đi lên lôi đài.

	Mọi người mặc dù kích động, nhưng lại cũng muốn khởi hai người mặc dù đều là Dương Đoạt cảnh, nhưng là một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, một cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ, cái này căn bản không thể so sánh.

	Sài Mộc Khanh mặt sắc mặt ngưng trọng, không chắc chắn lưu, Dương chi lực bộc phát, đương xuất thủ trước, công hướng Triển Bình!

	Triển Bình sắc mặt bình tĩnh, hắn hiểu được, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Dương chi lực xa không phải Dương Đoạt cảnh sơ kỳ có thể so sánh. . .

	"Bành!"

	Trong lòng mọi người chấn động, vốn tưởng rằng Sài Mộc Khanh có thể kiên trì một thời gian ngắn, thế nhưng mà không nghĩ tới một chiêu mà thôi, Sài Mộc Khanh liền bị đánh rớt lôi đài, chênh lệch quá xa.

	Thấy thế Cực Thiên Tông cao tầng khẽ cười khổ, hết cách rồi, ai bảo Tử Viêm Tông xuất hiện như vậy một cái đồ biến thái, bọn hắn cũng nhận biết. Vốn là bọn hắn còn muốn tranh thoáng một phát đệ nhất danh, chẳng qua hiện nay xem ra là căn bản không thể nào.

	"Cực Thiên Tông Tần Vân, Sương Hàn Sơn Trang Giang Không Nguyệt!"

	Trọng tài thanh âm truyền đến, rất nhiều người lập tức hưng phấn lên, lại có thể nhìn thấy nữ thần xuất thủ.

	Bất quá Cực Thiên Tông các đệ tử lập tức giật mình, sắp cùng nữ thần quyết đấu dĩ nhiên là Tần Vân!

	"Ha ha, rốt cục có thể chứng kiến thằng này kinh ngạc bị đánh bại rồi, thật sự là kìm nén mà chết ta rồi, rốt cục có thể thấy được!"

	"Đúng vậy, trong khoảng thời gian này đem hắn càn rỡ, giống như không ai có thể chế được hắn tựa như, lần này tựu lại để cho vị này nữ thần đem hắn đập dẹp!"

	"Nữ thần không muốn hạ thủ lưu tình, hung hăng chà đạp hắn, cho ta Cực Thiên Tông chúng đệ tử xuất khí!"

	Quan Chiến Đài trên, Liễu Mộng Oanh ba người có chút kinh ngạc, Giang Không Nguyệt lại muốn cùng Tần Vân quyết đấu rồi. . .

	Cực Thiên Tông cao tầng cũng chú ý tới cái lôi đài này, nhẹ nhàng lắc đầu, Tần Vân tuy mạnh, nhưng là dù sao vẫn là Linh Hải cảnh viên mãn thực lực, căn bản không cách nào cùng Dương Đoạt cảnh võ giả quyết đấu, đại cảnh giới chênh lệch không thể đền bù.

	Tại một mảnh tiếng huyên náo ở bên trong, Tần Vân cùng Giang Không Nguyệt đồng thời đi lên lôi đài.

	Tần Vân nhìn xem Giang Không Nguyệt, sắc mặt có chút cổ quái. Giang Không Nguyệt đối với Tần Vân nhẹ nhàng trong nháy mắt, thậm chí có loại dí dỏm hương vị.

	Tần Vân cười nói: "Đã nghe chưa? Bọn hắn đều bị ngươi lợi hại hung ác chà đạp ta đấy. . ."

	Giang Không Nguyệt cười một tiếng, nói: "Ta cũng không cái kia bản lĩnh."

	Nhìn thấy Giang Không Nguyệt vậy mà đối với Tần Vân mặt giãn ra mỉm cười, rất nhiều Cực Thiên Tông đệ tử càng là lòng đố kị hừng hực, nghiến răng nghiến lợi.

	"Quyết đấu bắt đầu, trước đừng hàn huyên!" Một bên trọng tài nghe thấy được Quan Chiến Đài trên mùi thuốc súng, lập tức nhắc nhở.

	Tần Vân cùng Giang Không Nguyệt nhẹ gật đầu, hằng hà ánh mắt đều tập trung ở cái này tòa lôi đài bên trên.

	Nhưng lúc này, Giang Không Nguyệt lại đột nhiên nhìn về phía trọng tài, khẽ cười nói: "Ta nhận thua!"

	"Cái gì? Nhận thua?" Trọng tài một hồi kinh ngạc, giống như hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề.

	Giang Không Nguyệt gật đầu xác nhận nói: "Đúng vậy, ta nhận thua!"

	Lúc này đây mỗi người đều nghe rõ ràng.

	"Xoạt!"

	Đám người lập tức một mảnh xôn xao, Giang Không Nguyệt lời nói đã dẫn phát một mảnh sóng to gió lớn, một cái Dương Đoạt cảnh võ giả vậy mà nhận thua!

	Cực Thiên Tông cao tầng nhóm đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không khỏi nhớ tới trước khi Sài Mộc Khanh hướng Tần Vân nhận thua sự tình, suy nghĩ phập phồng.

	Sương Hàn Sơn Trang cao tầng cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ ra Giang Không Nguyệt tại sao lại làm ra quyết định như vậy. Trang chủ cau mày, đối với Giang Không Nguyệt loại hành vi này rất bất mãn.

	Sài Mộc Khanh cũng kinh ngạc xem ra, hoài nghi Giang Không Nguyệt có phải hay không cũng từng bị Tần Vân chà đạp qua, cho nên mới phải chủ động nhận thua. . .

	Về phần đang xem cuộc chiến Cực Thiên Tông các đệ tử càng là suýt nữa phun ra một búng máu đến, trước khi Sài Mộc Khanh nhận thua tựu lại để cho bọn hắn phiền muộn chi cực, không nghĩ tới lúc này bọn hắn trong lòng nữ thần vậy mà cũng nhận thua, cái thế giới này đến tột cùng làm sao vậy?

	Mặc dù rất nhiều người khó có thể lý giải, nhưng là lời vừa ra khỏi miệng, nước đổ khó hốt, trọng tài sửng sốt sau một lúc lâu mới kinh ngạc nói: "Cực Thiên Tông Tần Vân thắng!"

	Lại là không có có bao nhiêu tiếng hoan hô, trận này quyết đấu lại để cho rất nhiều người phiền muộn không thôi.

	Giang Không Nguyệt mặc dù thua một hồi, nhưng là trước kia thắng liên tiếp, cũng không trở thành bị loại bỏ.

	Rất nhanh vòng thứ ba chấm dứt, trực tiếp tiến nhập vòng thứ tư.

	"Cực Thiên Tông Sài Mộc Khanh, Sương Hàn Sơn Trang Giang Không Nguyệt!"

	Đương cái này hai cái danh tự truyền ra lúc, đám người nhao nhao hưng phấn lên, nhìn không chuyển mắt nhìn lại, cái này là lần đầu tiên cùng cảnh giới Dương Đoạt cảnh võ giả quyết đấu, có thể nói vạn chúng chú mục. 