 Chương 1450: Hồng sắc tam giác

	Tần Vân ngồi ở thạch bàn bên cạnh, ánh mắt sáng quắc.

	Đảo mắt đã qua hai ngày, Tần Vân đã tiến hành nhiều loại nếm thử, mặc dù còn không có hoàn toàn biết rõ ràng thạch bàn tác dụng, bất quá đã có đi một tí phát hiện.

	Tần Vân bỗng nhiên một chưởng bổ ra, kim quang tràn ngập, Đồ Lục Chi Phủ tùy ý oanh kích ở phía xa mặt đất, khói bụi nổ lên, Tần Vân chăm chú nhìn một màn này, ánh mắt rồi đột nhiên lóe lên.

	Tại cảm giác của hắn ở bên trong, những sôi trào kia Kim Chi Ý Cảnh chi lực cũng không có tiêu tán trên không trung, mà là nhanh chóng dung xuống mặt đất, một tia nhỏ không thể thấy kim quang tại mặt đất lan tràn ra, xa xa tòa tòa lầu các cũng tựa hồ lóe lên một cái.

	Tần Vân sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ, đây là hắn hai ngày này phát hiện.

	Trong hai ngày này, Tần Vân liên tiếp vận dụng Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng cùng Vạn Mộc Cương Khí ba loại ý cảnh vũ kỹ, kết quả những bất đồng kia thuộc tính ý cảnh chi lực đều phảng phất dung xuống dưới đất, cùng những lầu nhỏ kia lẫn nhau hô ứng.

	Tần Vân đã từng đi mỗi tòa trong tiểu lâu xem xét, nhưng lại vẫn không có chút nào khác thường.

	Tần Vân nhíu mày, rất không cam lòng, tìm một vòng sau lại nhớ tới trung tâm thạch bàn chỗ.

	"Những ý cảnh kia chi lực đi nơi nào?"Tần Vân thì thào, vô ý thức địa thò ra tay đến, nhẹ khẽ vuốt vuốt thạch bàn ngôi sao năm cánh một góc.

	Tần Vân yên lặng động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, muốn lại thi triển Bất Khuất Chi Chưởng nếm thử, nhưng vào lúc này, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lập tức dừng lại động tác trong tay.

	"Cái loại cảm giác này không thấy rồi. . ."Tần Vân thì thào, vừa mới trong một sát na bàn tay bỗng nhiên truyền đến một tia kỳ dị cảm giác, nhưng theo hắn tâm thần hơi phân liền biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, lần nữa vuốt ve thạch bàn, động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, yên lặng cảm thụ được.

	Sau một lát Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, lúc này đây chăm chú chú ý phía dưới cái loại cảm giác này đặc biệt rõ ràng, hắn có thể cảm nhận được thạch bàn truyền đến một cỗ hấp lực, đang tại hấp thu hắn động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực.

	"Thế nhưng mà thạch bàn hấp thu Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực đi nơi nào?"

	Một cái mới nghi vấn hiển hiện Tần Vân trong lòng.

	Tần Vân không nghĩ ra, lại không có dừng lại động tác, không ngừng động đến Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực quán chú thạch bàn bên trong, đồng thời đã ở yên lặng suy tư về.

	Một phút đồng hồ qua đi, đang trầm tư Tần Vân bỗng nhiên cả kinh, xoay chuyển ánh mắt, liền phát hiện hắn bàn tay chỗ theo như một góc lại ẩn ẩn truyền đến rất nhỏ chấn động!

	"Tình huống như thế nào?"Tần Vân vội vàng rút tay về chưởng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác chi ý.

	Thạch bàn bên trên ngôi sao năm cánh một góc bỗng nhiên lập loè hồng sắc quang mang, hào quang sáng tắt bất định, không biết sắp phát sinh cái gì.

	Tần Vân cả kinh, thân thể lập tức hướng về sau nhanh lùi lại, cảnh giác địa nhìn qua cái kia thạch bàn dị động.

	"Vèo!"

	Đúng lúc này, một đạo hồng quang đột ngột địa xuất hiện tại trên bầu trời, thậm chí Tần Vân không có thấy rõ cái kia ánh sáng màu đỏ là như thế nào xuất hiện, nhưng là không hề nghi ngờ, cái này đạo hồng quang tựu là theo thạch trên bàn bay ra!

	Tần Vân ngửa đầu, chăm chú nhìn cái kia đạo hồng quang, hô hấp có chút dồn dập.

	Ánh sáng màu đỏ trên không trung chỉ dừng lại một lát liền hóa thành một đạo lưu quang trụy lạc hướng phương xa, rơi vào một tòa trên tiểu lâu, biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Vân không thể chờ đợi được, nhanh chóng hướng về kia tòa lầu nhỏ phóng đi!

	Tần Vân thân thể hóa thành một đạo Cuồng Phong, trong nháy mắt cũng đã vọt vào trong tiểu lâu, trong óc phù văn thành như, nhanh chóng sưu tầm lấy.

	"Tại lầu ba!"

	Tần Vân bước chân không ngừng, trực tiếp xông lên lầu ba, quả nhiên gặp được nhất điểm hồng quang lẳng lặng rơi trên mặt đất.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chậm rãi tới gần, cẩn thận cảm thụ được, cũng không có cảm nhận được nguy hiểm sau mới tiếp tục tiếp cận.

	Rốt cục, Tần Vân đi tới cái kia ánh sáng màu đỏ bên cạnh, tập trung nhìn vào.

	Đây là một hình tam giác sự việc, toàn thân đỏ choét, Tần Vân vươn tay ra, chậm rãi đem hắn nắm trong tay, lập tức một hồi lạnh buốt xúc cảm truyền đến.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, cẩn thận đánh giá, cái này Hồng sắc hình tam giác không phải vàng không phải ngọc, tuy là hỏa hồng chi sắc, lại không có nóng rực cảm giác, ngược lại có chút mát lạnh.

	Hiển nhiên cái này là trung ương thạch trên bàn ngôi sao năm cánh một góc, lòng bài tay lớn nhỏ, nếu là phóng tới thạch bàn lỗ khảm trong nhất định kín kẽ.

	"Đây là cái gì?"Tần Vân khoanh chân cố định, đem Hồng sắc tam giác đặt song chưởng tầm đó, tâm thần đắm chìm trong đó.

	Giờ khắc này Tần Vân phảng phất nghe được oanh được một tiếng, quanh người toàn bộ bị Liệt Diễm thôn phệ, đây là một mảnh hỏa thế giới!

	Tần Vân trong nội tâm kịch chấn, vội vàng rời khỏi tâm thần, trên mặt tràn đầy kinh hãi, líu lưỡi nói: "Tốt nồng đậm Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực!"

	Tần Vân trong nội tâm khiếp sợ, cái này nho nhỏ tam giác phiến đá trong phảng phất một cái Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực bảo khố bình thường, cái loại nầy Hỏa Chi Ý Cảnh cực kỳ thuần túy, tựa hồ có thể đơn giản bị võ giả tiếp nhận.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ cái này là có thể tăng lên ý cảnh cảm ngộ bảo vật?"

	Tiếp được Tần Vân nếm thử hấp thu Hồng sắc tam giác bên trong Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực, lập tức một cổ mãnh liệt bành trướng nóng rực đem Tần Vân nuốt hết, trong nháy mắt Tần Vân liền cảm giác mình như là hóa thân thành trong biển lửa một đóa hỏa diễm, cùng Hỏa Chi Ý Cảnh trước nay chưa có thân hòa!

	Tần Vân trong nội tâm kinh hỉ nảy ra, nguyên lai cái này Hồng sắc tam giác mới là tại đây chính thức bảo vật, có thể trực tiếp tăng lên võ giả ý cảnh cảm ngộ bảo vật rất hiếm thấy, không nghĩ tới cái này Hồng sắc tam giác lại là một cái trong số đó.

	Tần Vân từng dùng di tích trong phát hiện Trung phẩm Hỏa mẫu tu luyện qua, nhưng giờ phút này cái loại nầy Hỏa Chi Ý Cảnh sôi trào cảm giác muốn vượt xa quá đi, có thể thấy được cái này Hồng sắc tam giác giá trị không thể đánh giá.

	Tần Vân nhanh chóng tự hỏi, một lát tầm đó liền nghĩ tới rất nhiều.

	Lúc trước hắn động đến Hỏa Chi Ý Cảnh rót vào thạch trong mâm, sau đó mới xuất hiện dị biến, sinh ra đời cái này thần kỳ Hồng sắc tam giác, vậy có phải hay không nói nếu như hắn động đến Kim Chi Ý Cảnh chi lực hoặc là Mộc Chi Ý Cảnh chi lực lời nói, cũng sẽ sinh ra đời mặt khác nhan sắc tam giác?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ Tần Vân tựu kìm nén không được rồi, Tần Vân cưỡng chế tu luyện xúc động, đem Hồng sắc tam giác thu vào, vội vàng ly khai lầu nhỏ.

	Sau đó không lâu Tần Vân đi vào trung ương thạch bàn, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn chi ý.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, đưa bàn tay đặt tại thạch trên bàn, lúc này đây động đến chính là Mộc Chi Ý Cảnh chi lực.

	Một phút đồng hồ về sau, Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, chỉ thấy một hồi lục quang xuất hiện tại thạch bàn bên trên!

	Lục quang chấn động, tựa hồ tùy thời đều muốn bay bên trên không trung, nhưng Tần Vân sớm có chuẩn bị, một tay lấy hắn bắt lấy!

	Tần Vân nhìn xem trong tay Lục sắc tam giác, kinh hỉ nảy ra, quả nhiên hắn đoán không lầm, cái này Lục sắc tam giác là tìm hiểu Kim Chi Ý Cảnh bảo bối.

	Tần Vân thu hồi Lục sắc tam giác, trên mặt đều là vẻ kích động, ngay sau đó lại đặt tại thạch trên bàn, chỉ có điều lúc này đây động đến chính là Kim Chi Ý Cảnh chi lực.

	Một phút đồng hồ về sau, đương một cái Kim sắc tam giác xuất hiện tại Tần Vân trong tay lúc, Tần Vân cười đến không ngậm miệng được.

	Tần Vân mục lóng lánh, lúc này cũng có chút ít hối hận chỉ lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, không cần nghĩ cũng biết nhất định còn có mặt khác hai chủng tam giác, phân biệt đối ứng Thủy Chi Ý Cảnh cùng Thổ Chi Ý Cảnh, nhưng lại cùng hắn vô duyên rồi.

	Tần Vân bắt tay đặt tại thạch trên bàn, lần nữa động đến Hỏa Chi Ý Cảnh, loại bảo bối này ai hội ngại nhiều?

	Một phút đồng hồ. . . Hai phút đồng hồ. . . Một canh giờ. . .

	Tần Vân sắc mặt trắng bệch, tiêu hao thật lớn, thế nhưng mà thạch bàn lại không có chút nào biến hóa.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, rốt cục buông tha cho, xem ra loại này tam giác cũng không phải vô cùng vô tận.

	Tần Vân chưa từ bỏ ý định, điều tức một lát sau lại nếm thử động đến Kim Chi Ý Cảnh cùng Mộc Chi Ý Cảnh, kết quả cùng trước khi đồng dạng, không có bất kỳ phản ứng.

	Đến tận đây Tần Vân mới hoàn toàn hết hy vọng, bất quá thực sự đủ hài lòng, cái này tam giác thế nhưng mà cảm ngộ ý cảnh hiếm có bảo bối.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhìn xem thạch bàn như là nhìn xem một kiện trân bảo.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân tiện tay chộp tới một đống lớn đất vàng, đem thạch bàn vùi được cực kỳ chặt chẽ.

	"Cái này tựu tính toán Yến Bân những người kia tiến đến cũng phát hiện không được cái này thạch bàn rồi."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thạch bàn kim hỏa mộc ba loại ý cảnh đều bị hắn ép khô rồi, bất quá còn thừa lại khí hậu hai chủng ý cảnh tam giác, cũng không thể lại để cho những ngoại vực kia thiên tài đạt được.

	Xác nhận không có dấu vết về sau, Tần Vân thân ảnh lóe lên, tiến vào một tòa trong tiểu lâu, muốn bắt đầu tu luyện rồi. 