 Chương 613: Hồi Xích Đô?

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Liệt Thương Khung lai lịch? Dựa theo cổ động phủ vị tiền bối kia thuyết pháp, Liệt Thương Khung là Kiếm Điển thức thứ nhất, mà Kiếm Điển là Kiếm Tông tuyệt học, về phần Kiếm Tông là cái gì tông môn, lại ở nơi nào, Tần Vân nhưng căn bản không biết rồi.

	Bất quá những Tần Vân này lại căn bản không muốn cùng những người này nhắc tới, vì vậy Tần Vân lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm."

	Càn Thiện khẽ chau mày, tiếp tục hỏi: "Cái môn này kiếm kỹ xuất từ cổ động phủ, không phải chuyện đùa. Không bằng Tần Vân đem ngươi kiếm kỹ kiếm phổ hoặc là kiếm quyết ghi chép lại, chúng ta tốt trở về hiện lên cho Xích Hoàng bệ hạ?"

	Nghe được Càn Thiện lời nói, còn lại Dương Đoạt cảnh cường giả ánh mắt lại lần nữa lửa nóng, Tần Vân thi triển kiếm kỹ bọn hắn đều thấy rõ, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu cường đại kiếm kỹ. Liền Tần Vân lại là thiếu niên thi triển uy lực đều kinh người như thế, nếu như bọn hắn tu luyện thành công về sau thực lực nhất định tăng vọt.

	Tần Vân lại tiếp tục lắc đầu nói: "Loại này kiếm kỹ quá mức phức tạp, cái kia thạch đầu tiến vào trong đầu của ta sau ta tựu học xong, nhưng là để cho ta truyền thụ người khác, nhưng lại bất lực rồi."

	Tần Vân nói được đích thật là tình hình thực tế, Kiếm Điển thức thứ nhất Liệt Thương Khung, đã bao hàm chín bộ phận, từng cái bộ phận lại bao hàm ngàn vạn loại phiền phức kiếm pháp. Chín bộ phận, vô số kiếm pháp tại Tần Vân trong đầu phi tốc diễn luyện, trọn vẹn ba tháng thời gian mới diễn luyện hoàn thành, bởi vậy có thể thấy được những kiếm pháp này chi khổng lồ phức tạp.

	Dù cho Tần Vân muốn đem một thức này truyền thụ cho người khác, từng chiêu giáo khởi lời nói, cũng không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể đem những kiếm pháp này toàn bộ thụ xong. Hơn nữa cái này vô số loại kiếm pháp mỗi một chiêu đều là diệu đến đỉnh hào, mặc dù là Thiên tư yêu nghiệt thế hệ lĩnh ngộ một chiêu cũng cần tốn thời gian hồi lâu, nếu như không phải có Kiếm Ý hạt giống truyền thụ, Tần Vân cũng căn bản không có khả năng tại ba tháng ở trong lĩnh ngộ những kiếm pháp này.

	Cho nên mặc dù Tần Vân truyền thụ hoàn tất về sau, bị truyền thụ người muốn muốn toàn bộ đem mỗi một chiêu kiếm pháp lĩnh ngộ lại không biết muốn hao phí bao nhiêu năm, hơn nữa không có thiên tư yêu nghiệt thế hệ lời nói căn bản không có khả năng lĩnh ngộ bao nhiêu, cũng tựu không thể nào nói đến học hội một kiếm này, tóm lại, đó căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Nhưng là Càn Thiện lại hiển nhiên không nghĩ như vậy, tại hắn xem ra, Tần Vân nhất định là không muốn giao ra kiếm pháp.

	Tần Vân trong lòng cũng là cười lạnh, cổ động phủ là đại cơ duyên, cơ duyên người có duyên có được, hắn nếu như không phải tiến nhập trước khi Bạch Dương Phong trận pháp không gian lời nói, cũng căn bản không cách nào tiến vào Quy Vân Sơn cổ động phủ, đây hết thảy đều là hắn Tần Vân cơ duyên.

	Nếu là cơ duyên của hắn, như vậy hắn lấy được kiếm pháp truyền thừa lại vì sao phải không công truyền thụ cho những người khác? Thiên hạ há có nói như thế lý?

	Càn Thiện gặp Tần Vân vẻ mặt đạm mạc bộ dáng, hắn cũng biết mặc dù hỏi lại cũng không cách nào hỏi ra cái gì đó rồi, trừ phi hắn dùng mặt khác thủ đoạn bức bách, bất quá vừa nghĩ tới Tần Vân cùng Cửu hoàng tử quan hệ, hắn chỉ có thể cắn răng, buông tha cho ý nghĩ này.

	"Được rồi, đã Tần Vân không muốn nhiều lời, như vậy ngày mai liền theo chúng ta hồi Xích Đô, đến lúc đó nhìn thấy Xích Hoàng bệ hạ sau tin tưởng ngươi có lẽ lại nói được nhiều một ít a. . ." Càn Thiện nhàn nhạt nói ra.

	"Hồi Xích Đô?" Tần Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới nhanh như vậy phải trở về Xích Đô.

	"Như thế nào? Có vấn đề sao?" Càn Thiện nhíu mày.

	Tần Vân trong nội tâm trầm ngâm, chỉ cần Trấn Biên Vương một ngày không ngã, Tây Cương chiến sự liền một ngày sẽ không dẹp loạn, hắn càng sớm hồi Xích Đô đem Trấn Biên Vương thông đồng với địch chứng cứ giao cho Xích Hoàng, liền tương đương với càng sớm chấm dứt Tây Cương chiến tranh.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền yếu điểm đầu đồng ý, nhưng là bỗng nhiên Tần trong nội tâm khẽ động, nhớ tới tại cổ động phủ ở bên trong, vị tiền bối kia đối với hắn giao phó, muốn hắn đi Bạch Dương Phong trận pháp không gian, đem vị tiền bối kia bạn lữ linh bài an táng. . .

	Nhận ủy thác của người trung người sự tình, Tần Vân theo vị tiền bối kia chỗ đã nhận được như thế tạo hóa, vị tiền bối kia như thế đơn giản thỉnh cầu hắn tự nhiên muốn thỏa mãn.

	Vì vậy Tần Vân gật đầu nói: "Ta còn muốn hồi một chuyến phía bắc chiến trường, mai táng một vị bằng hữu, sau đó liền cùng các ngươi hồi Xích Đô. . ."

	Nghe vậy Càn Thiện cau mày nói: "Kể từ đó vừa muốn trì hoãn thật nhiều ngày. . ."

	"Từ nay về sau đi phía bắc chiến trường cũng không xa, tối đa ba ngày ta là được phản hồi." Tần Vân kiên trì nói.

	Tuyên Minh Trí thấy thế cũng đi theo nói: "Chiến trường hi sinh không thể tránh né, Tần Vân đi cáo biệt chiến hữu, cũng là nhân chi thường tình a."

	Dương Ngự cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, Xích Hoàng bệ hạ đối xử tử tế mỗi một vị tướng sĩ, Tần Vân cử động lần này cùng Xích Hoàng bệ hạ lý niệm tướng hòa, lẽ ra đề xướng mới là."

	"Tốt rồi tốt rồi, đi thôi, bất quá trong ba ngày phải trở lại." Càn Thiện nghe được Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự kẻ xướng người hoạ đã cảm thấy thập phần phiền muộn, lập tức không kiên nhẫn nói ra.

	Tần Vân gật đầu, thập phần không có phúc hậu nở nụ cười.

	. . .

	Đã đi ra doanh trướng, Tần Vân lập tức nhẹ nhàng thở ra, cùng những Dương Đoạt cảnh này cường giả cùng một chỗ thật sự không có cảm giác an toàn đáng nói.

	"Ba tháng không thấy, các nàng coi như không tồi. . ."

	Tần Vân ánh mắt chuyển nhu, nghĩ tới Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh hai người, đi không từ giã ba tháng, trong lòng của hắn cảm thấy có chút thua thiệt.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, lập tức ngăn cản một cái đi ngang qua binh sĩ, hỏi: "Xin hỏi Địch Chính quân ở đâu cái phương vị?"

	Bị ngăn lại thanh niên mày rậm mắt to, lập tức nghĩ nghĩ nói ra: "Tại Tây Bắc phương, rất tốt tìm."

	"Tốt, đa tạ!" Tần Vân nói âm thanh tạ, liền vội vã địa hướng về Tây Bắc phương đi đến.

	Tần Vân đi xa về sau, mày rậm mắt to thanh niên lúc này mới lắc đầu khẽ cười nói: "Ai. . . Hiện tại những người tuổi trẻ này thật sự là quá táo bạo rồi, thậm chí nghĩ lấy đi Thiên Tài quân xem Tần thống lĩnh, tức liền đi lại có thể thế nào, người ta. . . Các loại! Không đúng!"

	Thanh niên phối hợp nói chính hăng say, bỗng nhiên lưỡng trừng mắt, lúc này mới hồi tưởng lại vừa mới Tần Vân khuôn mặt, vậy mà cùng trong trí nhớ Tần Vân cực kỳ tương tự!

	"Má ơi! Tần thống lĩnh cùng ta nói chuyện á!" Ngắn ngủi ngốc trệ về sau, mày rậm mắt to thanh niên vẻ mặt vẻ mừng như điên, một cái Mãnh Tử nhảy dựng lên, vừa chạy vừa gọi, giống như điên cuồng, dẫn tới người qua đường nhao nhao ghé mắt.

	Tần Vân lại đã đi tới Thiên Tài quân phụ cận, liền nhìn thấy phía trước vây rất nhiều người, đều tại hướng Thiên Tài quân nơi trú quân nhìn lại.

	Đám người phía sau, một cái dáng người thấp bé binh sĩ không ngừng nhảy về phía trước, lại bị phía trước một loạt người cao ngựa lớn binh sĩ ngăn trở, vô luận như thế nào cũng không thấy được phía trước cảnh tượng.

	"Vị huynh đệ kia, các ngươi đang làm gì đó?" Tần Vân đi tới, đè xuống thấp bé binh sĩ sắp nhảy lên thân thể, hiếu kỳ hỏi.

	"Đương nhiên đang nhìn Tần Vân, Tần thống lĩnh a! Không muốn theo như ta, ta tựu muốn nhìn thấy rồi!" Nói xong thấp bé binh sĩ né tránh Tần Vân tay, tiếp tục hướng bên trên nhảy lấy.

	Tần Vân sắc mặt cứng đờ, nguyên lai những người này suýt nữa đem Thiên Tài quân vây quanh, chính là vì xem hắn. . .

	Tần Vân cười khổ một tiếng, lập tức bước chân nhanh hơn, quấn một vòng, đi vào chỗ hẻo lánh. Lập tức thân thể hóa thành một trận gió, tiến nhập Thiên Tài quân trong doanh địa, nhanh được không thể tưởng tượng nổi, liền thủ vệ binh sĩ đều không có phát hiện.

	Tần Vân tại nguyên một đám trong doanh trướng rất nhanh chớp động lên, bỗng nhiên khóe miệng hơi vểnh, đứng tại một tòa doanh trướng bên ngoài, vụng trộm vào bên trong nhìn lại.

	Trong doanh trướng, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử sóng vai mà ngồi, xem ra tựa hồ tại tùy ý trò chuyện. Thấy thế Tần Vân trên mặt hiển hiện một vòng vui vẻ, hai nữ có thể sự hòa thuận chung sống, hắn cảm thấy lão hoài an lòng. 