 Chương 2219: Hồi Tần tộc

	Một cái làm cho người khiếp sợ tin tức tại Thiên Võ đại lục phi tốc truyền bá, Phi Long mấy ngày nay cướp sạch Tề Thiên Thánh Tông ba tòa Hỗn Nguyên Thạch mỏ, bảy tòa linh dược viên, tiêu diệt tử trung tại Tề Thiên Thánh Tông lớn nhỏ thế lực chung chín cái.

	Thiên Võ đại lục chấn động, Phi Long đây là cùng Tề Thiên Thánh Tông vạch mặt tiết tấu, hơn nữa Phi Long tựa hồ hoàn toàn chính xác đã có được tương ứng lực lượng, bởi vì này lần Phi Long chiến tích quả thực chấn kinh đầy đất ánh mắt.

	Mặc dù thiên địa biến đổi lớn sau từng võ giả tốc độ tu luyện đều vượt xa quá hướng, nhưng là cũng không có ai có thể đạt tới Phi Long loại này tăng lên tốc độ, loại tốc độ này chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

	Mà lại để cho mọi người càng thêm ngạc nhiên chính là Tề Thiên Thánh Tông đối với Phi Long khiêu khích vậy mà không có đến cỡ nào kịch liệt đáp lại, chỉ là cảnh cáo Phi Long không muốn làm chết, trừ lần đó ra cũng không có gì thực chất tính cử động.

	Bộ phận hiểu rõ thế cục người lại biết hôm nay đối với Đạp Thiên cảnh cường giả là cỡ nào quý giá lúc tu luyện kỳ, Tề Thiên Thánh Tông không muốn kinh động Đạp Thiên cảnh nội tình cường giả để đối phó Phi Long, bọn hắn đang chờ đợi, cùng đợi Đạp Thiên cảnh cường giả tu luyện thành công, đến lúc đó chính là một cái Phi Long căn bản chưa đủ vi hoạn.

	Lời nói mặc dù nói như thế, nhưng là Phi Long một phát không thể vãn hồi, cơ hồ mỗi ngày Tề Thiên Thánh Tông đều có trọng tổn thất lớn.

	Lúc bắt đầu đối với mỗi ngày tin tức truyền đến đám võ giả còn thâm thụ chấn động, nhưng càng về sau cũng đã chết lặng, mỗi ngày chào hỏi hỏi chuyện thứ nhất tựu là Tề Thiên Thánh Tông lại tổn thất cái gì. . .

	Tề Thiên Thánh Tông cao tầng nhóm nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Phi Long rút gân lột da, nhưng là phân tích thế cục về sau, bọn hắn như trước quyết định ẩn nhẫn.

	Bất quá cũng có chút không chịu nổi loại này liên tiếp không ngừng cự tổn thất lớn, Tề Thiên Thánh Tông cao tầng nhóm quyết định thu nạp các nơi tài nguyên tài phú, toàn bộ hướng trong tông chuyển di.

	Loại này không thể làm gì tiến hành bị tất cả thế lực võ giả nhìn ở trong mắt, đều là nói không nên lời cảm khái, ai có thể nghĩ đến như mặt trời ban trưa Tề Thiên Thánh Tông cũng sẽ có như thế biệt khuất một ngày.

	Bất quá cũng có người thả nói, Tề Thiên Thánh Tông cũng không phải là không có đối với phó Phi Long thực lực, Tề Thiên Thánh Tông chỉ là tại uấn nhưỡng, đây là sáng sớm trước Hắc Ám, đương hết thảy qua đi có thể nghênh đón vô hạn Quang Minh.

	Theo Tề Thiên Thánh Tông co đầu rút cổ, Tần Vân âm thầm nhíu mày, có thể mục tiêu công kích càng ngày càng ít.

	Tần Vân thậm chí nghĩ tới có phải hay không muốn đánh tiến Tề Thiên Thánh Tông, bất quá ngẫm lại bên trong cái kia mấy lão quái vật hay là bỏ đi ý nghĩ này.

	Đồng thời hắn cũng có một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, nếu quả thật như ngoại giới đồn đãi như vậy, đương những lão quái vật kia xuất quan thời điểm, chính là của hắn bị mất mạng thời điểm, đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt.

	Tần Vân đang cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch ngoài một mực đang tự hỏi như thế nào tăng thực lực lên, hôm nay Thiên Võ đại lục hoàn toàn chính xác cực kỳ thích hợp võ giả tu luyện, nhưng là Tần Vân cảm thấy loại tốc độ này còn chưa đủ, dù sao địch nhân của hắn là Đạp Thiên cảnh cường giả.

	Ngay tại Tần Vân tự hỏi tu luyện như thế nào cùng với như thế nào lại để cho Tề Thiên Thánh Tông tiến thêm một bước tổn thất lúc, đưa tin ngọc phù truyền đến tin tức, dĩ nhiên là phụ thân phát tới tin tức.

	Tần Vân lập tức biến sắc, phản ứng đầu tiên tựu là chẳng lẽ tam đại vực đã xảy ra chuyện? Thế nhưng mà tam đại vực có bất kỳ biến cố gì Ảnh vệ đều trước tiên báo cáo.

	Cẩn thận hỏi thăm về sau Tần Vân ánh mắt cổ quái, tam đại vực bình an vô sự, nguyên lai là Tần tộc đang tìm hắn. . .

	Từ khi Tần Vân ly khai Tần tộc về sau bốn phía bôn ba, Tần tộc nhiều người lần liên hệ hắn, lại để cho hắn chạy về trong tộc.

	Nhưng Tần Vân hiển nhiên không rảnh hắn chú ý, hoặc là cự tuyệt, hoặc là không hồi phục, như thế khẽ kéo đã gần hai năm.

	Gần đây Tần tộc Đại trưởng lão thả ra tối hậu thư, nếu như Tần Vân nếu không hồi tộc liền đem bị trục xuất Tần tộc.

	Tần Khả Nhi cùng Tần Lâu lòng nóng như lửa đốt, liên hệ không đến Tần Vân tựu dứt khoát liên hệ với Tần Chính Dương, lại để cho Tần Chính Dương thay chuyển cáo Tần Vân, vì vậy liền có Tần Chính Dương tìm tới Tần Vân sự tình.

	Tần Chính Dương tại đưa tin trong lời nói thấm thía địa dạy bảo Tần Vân không thể thật cao theo đuổi xa, Tần tộc nội tình sâu đậm, thực tế thiên địa biến đổi lớn sau Tần tộc so với quá khứ cường thịnh không chỉ một bậc, lại để cho hắn muốn hảo hảo tại Tần tộc tu luyện.

	Đối với cái này Tần Vân chỉ có thể cười khổ, nếu như hắn bây giờ trở về đến Tần tộc tu luyện mới là thật bị chậm trễ, Tần tộc Đại trưởng lão hôm nay đều chưa hẳn là đối thủ của hắn, hắn trở về đối với tu luyện mà nói cũng không có ý nghĩa.

	Bất quá phụ mệnh khó vi, Tần Vân quyết định hay là trở về đi một lần, ngăn chặn Tần tộc người miệng.

	Dù sao hôm nay Tề Thiên Thánh Tông co đầu rút cổ, Tần Vân tiếp tục nhằm vào cũng sẽ không cho Tề Thiên Thánh Tông tạo thành quá tổn thất lớn.

	Vì vậy Tần Vân khởi hành, phản hồi Tần tộc.

	Tần Vân đi không lâu sau, Gia Cát thế gia liền sôi trào, bởi vì Thánh Quang Tông phó tông chủ đích thân tới Gia Cát thế gia, vậy mà chuyên chạy đến xin lỗi.

	Gia Cát thế gia gia chủ hoàn toàn mộng, hoàn toàn không thể tưởng được Thánh Quang Tông như vậy quái vật khổng lồ sẽ đến xin lỗi, hơn nữa đến hay là phó tông chủ đại nhân vật như vậy.

	Mặc dù không có nói rõ, nhưng căn cứ sự tình trước sau rất dễ dàng suy đoán ra đây là bởi vì Phi Long, Phi Long từng nói qua muốn tìm Gia Cát Ngự Phong uống rượu.

	Trong lúc nhất thời Gia Cát Ngự Phong cũng mộng, trở thành Gia Cát thế gia chói mắt nhất Tân Tinh, rất nhiều ăn nói có ý tứ đám lão già này hôm nay nhìn thấy Gia Cát Ngự Phong đều cười tủm tỉm, lại để cho hắn cảm thấy sởn hết cả gai ốc.

	Mà lúc này Tần Vân đã về tới Tần tộc, sương mù tán đi, Tần Vân gặp được Tần tộc trang viên.

	Nhìn qua quen thuộc cảnh vật, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn lại trở lại rồi.

	Thiên địa biến đổi lớn sau Tần tộc cũng đã xảy ra cự đại biến hóa, Linh khí nồng đậm vô cùng, ven đường linh dược khỏe mạnh phát triển, như là cỏ dại tùy ý có thể thấy được, ngoại trừ quý hiếm linh dược bên ngoài, bình thường linh dược cũng không có người để ý tới.

	Trở lại Tần tộc, Tần Vân tự nhiên khôi phục tướng mạo sẵn có.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi vào Vân Viên, nơi này là hắn từng đã là trang viên, hôm nay cũng có Tần Lâu, Tần Khả Nhi ở chỗ này.

	Tần Vân nhẹ nhàng gõ cửa, sau một hồi một cái sợ hãi thanh âm truyền ra: "Vị nào? Tần Vân chưa có trở về, các ngươi không cần đến rồi."

	Tần Vân mỉm cười, hắn nghe ra đây là Tần Khả Nhi thanh âm, Tần Vân cười nói: "Là ta."

	Phía sau cửa đã trầm mặc một lát, ngay sau đó cửa sân mạnh mà mở ra, Tần Khả Nhi xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, đôi mắt dễ thương chăm chú nhìn Tần Vân, xác nhận là Tần Vân sau trên mặt đẹp lập tức hiển hiện vẻ kích động, thậm chí Tần Vân trông thấy cái kia Thu Thủy trong hai tròng mắt có nước mắt chớp động.

	Tần Khả Nhi tựa hồ chỗ xung yếu tiến Tần Vân trong ngực, nhưng là nghĩ nghĩ lại không dám.

	Tần Vân mỉm cười, mở ra hai tay, Tần Khả Nhi lập tức nhào vào Tần Vân trong ngực, nức nở nói: "Ngươi cuối cùng trở lại rồi!"

	Ôm chỉ chốc lát, Tần Khả Nhi khuôn mặt ửng đỏ, nhanh chóng ly khai Tần Vân ôm ấp, cúi đầu không nói.

	Tần Vân cau mày nói: "Làm sao vậy?"

	Tần Khả Nhi nghe vậy nhẹ nhàng thở dài, nói: "Kỳ thật cũng không có gì, ngươi đi rồi có Tần Võ Quán trưởng lão, Tần Tư Viễn trưởng lão trông nom, rất nhiều đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử đối với ngươi kính sợ có phép, Vân Viên hết thảy mạnh khỏe.

	Nhưng về sau Tần Thiên Qua sau khi trở về hết thảy liền bất đồng, Tần Thiên Qua đi Kiếm Thành, rất nhanh liền tấn thăng làm kiếm vệ bên trong đại nhân vật, về sau tức thì bị Kiếm Tông nhìn trúng, thành vi Kiếm Tông đệ tử.

	Tần Thiên Qua sau khi trở về Tần tộc cao tầng nhao nhao xếp thành hàng nghênh đón, Tần Thiên Qua trở thành Tần tộc tiêu điểm, tất cả mọi người nói Tần Thiên Qua là Tần tộc lớn nhất vinh quang cùng kiêu ngạo, sớm muộn gì là Tần tộc hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

	Nhưng là Tần Thiên Qua cũng không lĩnh tình, trước mặt mọi người nâng lên ngươi, hắn nói chỉ có tự mình đánh bại ngươi về sau hắn có thể thực đến tên quy.

	Vì vậy rất nhiều qua đi cùng ngươi kết thù kết oán Tần tộc đệ tử liền mượn cớ ba ngày hai đầu đến Vân Viên quấy rối, hỏi ngươi khi nào trở về, còn mở miệng chế ngạo.

	Bọn hắn nói hưu nói vượn, nói ngươi sợ Tần Thiên Qua, không dám trở lại, thật sự là lẽ nào lại như vậy.

	Bởi vì e ngại Tần Thiên Qua uy thế, rất nhiều cùng ngươi giao hảo Tần tộc đệ tử cũng không dám quản."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, cười nhạt một tiếng nói: "Không có gì, nhân chi thường tình."

	Tần Khả Nhi gật đầu nói: "Ta chỉ là nghe không quen bọn hắn nói xấu về ngươi, bất quá hiện tại Tần Thiên Qua là Đại trưởng lão trước mặt người tâm phúc, chạm tay có thể bỏng, ngươi hay là ở lại Vân Viên, an tâm tu luyện, không muốn để ý tới những thị thị phi phi kia."

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Thị thị phi phi, nên lý hay là muốn lý." 