 Chương 825: Hồ Tâm Đảo chi chủ

	Ba cái mãng xà đầu trên không trung múa lấy, mở ra miệng rộng, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, làm cho người không rét mà run.

	"Ba đầu Phệ Hồn mãng!"

	Ngự Thú Tông đệ tử đối với Yêu thú quen thuộc nhất, lập tức nhao nhao kinh hô, nhận ra loại này cường đại Yêu thú.

	Ba đầu Phệ Hồn mãng, sau khi thành niên là Tứ cấp đỉnh phong Yêu thú, có được nhân loại Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực cường đại, là Dương Đoạt cảnh 1 bá, không người dám gây.

	Bởi vì ba đầu Phệ Hồn mãng nguy hiểm chi cực, nó cường đại nhất công kích có thể thôn phệ võ giả hoặc là Yêu thú nguyên thần, cực kỳ quỷ dị, bởi vậy không phải vạn bất đắc dĩ, tại Dương Đoạt cảnh trong không người dám trêu chọc loại này cường đại Yêu thú.

	Đây là Tần Vân tại Ngự Thú Tông Ảnh vệ Tu Di giới trong phát hiện một ít bình tinh huyết, Tần Vân cảm thấy rất bất phàm tựu giữ lại, lúc này rốt cục kích phát, dĩ nhiên là ba đầu Phệ Hồn mãng tinh huyết.

	Cực lớn ba đầu Phệ Hồn mãng bao quát lấy Nhật Nguyệt Tông đại hán, mặc dù là hư ảnh, nhưng lại cực kỳ rất thật, cái kia u lãnh u con ngươi làm cho người không rét mà run.

	Khôi ngô đại hán hít một hơi thật sâu, trong mắt có nồng đậm vẻ sợ hãi, hết cách rồi, ba đầu Phệ Hồn mãng tên tuổi quá lớn, mặc dù trước mắt ba đầu Phệ Hồn mãng cũng không có Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả khí tức, nhưng là cũng làm cho người cảm thấy kinh hãi.

	"Giết!"

	Khôi ngô đại hán gào thét, cho mình động viên, một búa bổ đi!

	Một đạo ba trượng trường búa hư ảnh trống rỗng xuất hiện, hung hăng chém về phía ba đầu Phệ Hồn mãng một cái đầu rắn!

	"Tê tê!" Ba cái đầu rắn đồng thời thổ tín, mãng thân lục quang đại thịnh, bị công kích đầu rắn há mồm phun ra một đoàn lục quang, đụng vào búa hư ảnh bên trên, lập tức hư không rung mạnh, nhiều tiếng bạo hưởng truyền khắp nơi đây, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi.

	Nhưng vào lúc này, ba đầu Phệ Hồn mãng ba đôi mắt đồng thời sáng lên, hào quang chướng mắt!

	"A!"

	Giờ khắc này Nhật Nguyệt Tông khôi ngô nam tử sắc mặt đại biến, hắn đột nhiên cảm thấy một loại quỷ dị xé rách chi lực tốc hành nguyên thần của hắn, mặc dù nguyên thần của hắn cực kỳ cường đại, đã sinh ra đời thần niệm nhưng như cũ không cách nào chống lại.

	Khôi ngô đại hán thống khổ gào rú, nhưng lại không làm nên chuyện gì, hắn cảm thấy nguyên thần của mình đang tại chậm rãi ly thể mà đi, đến lúc đó hắn đem triệt để bị mất mạng!

	Tần Vân ánh mắt lập loè kỳ dị hào quang, thầm than loại này Yêu thú quả nhiên thập phần cường đại, Tần Vân tâm niệm vừa động, tiến lên một bước, một quyền liền đem sắc mặt thống khổ khôi ngô đại hán đánh ngất đi, trụy lạc trong hồ.

	Người này thực lực rất mạnh, ngày sau có thể thu làm Ảnh vệ. . .

	Tần Vân tay cầm bút lông, khống chế ba đầu Phệ Hồn mãng nhảy vào đám người tàn sát bừa bãi, đồng thời hắn cũng xông vào đám người, cùng Ảnh vệ nhóm cộng đồng đại chiến!

	Tần Vân hoàn toàn đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong, bình thường Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đệ tử hoàn toàn là một quyền một cái, đều bị hắn chấn ngất đi.

	Tần Vân chiến đấu đến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, ăn no thỏa mãn, màu vàng Linh lực lao nhanh không ngớt, hùng hồn vô cùng, giống như vô cùng vô tận.

	Một phút đồng hồ về sau, tam đại thế lực gần nửa đệ tử đều bị mất mạng hoặc là bị trọng thương, trụy lạc trong hồ.

	Tần Vân như là một Ma Thần bình thường, trong đám người tung hoành, cơ hồ không có hợp lại chi địch. Mọi người dốc sức liều mạng đối với hắn phát động thần niệm công kích, tuy nhiên lại đều không làm nên chuyện gì, người này giống như bỏ qua thần niệm công kích bình thường, dùng cái kia cường đại được làm cho người ta sợ hãi màu vàng năng lượng quét ngang một mảnh.

	Tam đại thế lực đệ tử đều bị giết được sợ, lập tức quân lính tan rã, cũng không muốn đoạt Dưỡng Thần Liên rồi, tứ tán mà trốn.

	Tần Vân như thế nào chịu thả bọn họ đi?

	Hư Đạp Lăng Ba thi triển đến mức tận cùng, Tần Vân thân ảnh không ngừng biến mất, không ngừng xuất hiện, đối diện với mấy cái này không có chiến ý đối thủ, Tần Vân căn bản là không cần tốn nhiều sức, một quyền một cái, toàn bộ bị nện rơi trong hồ.

	Tần Vân rất chú ý đúng mực, về sau không có lại kích giết một người, đều bị chấn bất tỉnh, tạm gác lại ngày sau thu nhập Ảnh vệ bên trong.

	Phần đông Ảnh vệ cũng đều giống như điên cuồng, không ngừng truy kích đào tẩu địch nhân, đánh bất tỉnh sau đầu nhập trong hồ.

	Bất quá sau nửa canh giờ, tam đại thế lực đệ tử không vừa trốn thoát, đều bị Tần Vân đánh bất tỉnh hoặc là trọng thương.

	Tần Vân cùng Ảnh vệ nhóm lăng không hư lập, nhìn qua hạ sủi cảo bình thường mặt hồ, Ảnh vệ nhóm đều cảm thấy có chút không chân thực, bọn hắn vậy mà đem còn lại tam đại thế lực đệ tử đều đánh bại!

	Ở trong đó hơn phân nửa đều là Tần Vân công lao, mọi người thấy hướng Tần Vân, mặt mũi tràn đầy đều là kích động vẻ sùng kính.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở hào hển, trận này đại chiến hắn tiêu hao cũng không nhỏ, nhưng là ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, loại này cường đại cảm giác lại để cho hắn vô cùng tự tin.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được nguyên thần của mình, phát hiện nguyên thần của mình vẫn đang tiếp tục lớn mạnh lấy, trước khi cái chủng loại kia áp lực đã không còn sót lại chút gì.

	"Ta có thể tiếp tục thi triển Nhận Chủ Phù Văn rồi!"

	Tần Vân ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng, cái này trong khoảng thời gian ngắn hắn cảm giác nguyên thần của mình cường đại rồi một đoạn, Tần Vân cảm khái Dưỡng Thần Liên không hổ là Lục cấp bảo địa bảo vật, hoàn toàn chính xác vô cùng trân quý.

	Hôm nay Tần Vân nguyên thần có Dưỡng Thần Liên thanh quang thủ hộ, màu vàng Linh lực lại hùng hồn cường đại, hắn chỉnh thể thực lực rốt cục đạt đến một cái trước nay chưa có độ cao!

	Tần Vân rơi xuống đất, khoanh chân ngồi ở bên cạnh bờ, ánh mắt lóe lên nói: "Đem những cái thứ này nguyên một đám giơ lên tới. . ."

	Ảnh vệ nhóm lập tức đã biết Tần Vân ý định, lập tức đem tam đại thế lực đệ tử mang lên Tần Vân bên cạnh, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Hôm nay Tần Vân nguyên thần hơn xa trước kia, cho Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, mặc dù là có được thần niệm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả bố trí Nhận Chủ Phù Văn lúc cũng không cần Ảnh vệ hiệp trợ rồi, hắn hoàn toàn có thể một mình hoàn thành.

	Một tên tiếp theo một tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả bị thi triển Nhận Chủ Phù Văn, trở thành Tần Vân Ảnh vệ, như là dây chuyền sản xuất bình thường, hoàn thành một cái liền bị khiêng đi, đổi thành kế tiếp. . .

	Hơn nữa Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, bởi vì hắn kinh hỉ phát hiện theo Ảnh vệ số lượng tăng nhiều, nguyên thần của hắn cũng không có cảm nhận được áp lực chút nào, điều này nói rõ nguyên thần của hắn có thể chịu tải càng nhiều nữa Ảnh vệ. . .

	Tần Vân động tác không ngừng, trọn vẹn một canh giờ sau, tam đại thế lực các đệ tử đều bị Tần Vân bố trí Nhận Chủ Phù Văn, đã trở thành Ảnh vệ.

	Thẳng đến lúc này Tần Vân cũng không có cảm nhận được nguyên thần áp lực, ánh mắt của hắn sáng ngời, ngơ ngác nhìn xa xa một mảng lớn bóng người, những cái kia. . . Hôm nay vậy mà đều là hắn Ảnh vệ, hoàn toàn nghe lệnh y!

	Tần Vân cảm thấy có chút không chân thực, nhưng là phù văn cái loại nầy rõ ràng liên hệ cũng tại chứng minh đây hết thảy đều thật sự, hắn thật sự đã có được nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả Ảnh vệ.

	Tần Vân cẩn thận kiểm kê một phen, phát hiện vừa mới thu phục tam đại thế lực Ảnh vệ tổng cộng có một trăm năm mươi ba cái, nói cách khác Ảnh vệ đã sắp xếp đã đến ảnh hai trăm hai mươi chín, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ chừng một trăm tám mươi hai người!

	Đây tuyệt đối là một cái kinh người con số, Tần Vân kinh hỉ nảy ra, phải biết rằng những Dương Đoạt cảnh này hậu kỳ Ảnh vệ tùy ý ném một cái đến Xích Đô đều là Phong Vương cường giả, thậm chí càng mạnh hơn nữa, thế nhưng mà hôm nay tại dưới tay hắn cường giả như vậy lại chừng một trăm tám mươi hai người. . .

	Vốn là Tần Vân ý định là đoạt đến Dưỡng Thần Liên sau lập tức rút lui khỏi nơi đây, thế nhưng mà không nghĩ tới Dưỡng Thần Liên thủ hộ nguyên thần sau hắn chiến lực tăng lên đến tận đây, đã thu phục được tam đại thế lực Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, kể từ đó hắn cũng không cần phải rút lui khỏi cái này tòa Lục cấp bảo địa rồi.

	Dưỡng Thần Liên rễ cây vẫn còn, nói không chừng qua một thời gian ngắn sau lại có thể đủ dài ra một đóa Dưỡng Thần Liên. . .

	"Chiếm cứ cái này tòa Lục cấp bảo địa!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn vậy mà chiếm cứ một tòa Lục cấp bảo địa, có nhiều như vậy thực lực cường đại Ảnh vệ, hắn có sung túc lực lượng, không sợ người khác tới đoạt.

	Hắn đem trở thành Lục cấp bảo địa Hồ Tâm Đảo chi chủ. . . 