 Chương 1075: 200 điểm tích lũy

	Trảm Nhạc nhìn về phía Tần Vân, thấy thập phần cẩn thận, tựa hồ muốn Tần Vân nhìn thấu.

	Một lúc lâu sau Trảm Nhạc mới chậm rãi nói: "Không thể tưởng được cái này một đám mới đệ tử trong trừ ta ra, còn có người có thể đánh bại đệ tử cũ, thật là có thú, ta suýt nữa nhìn sai rồi. Bất quá ngươi không muốn báo cái gì kỳ vọng, ta mới là mới đệ tử bên trong đệ nhất nhân.

	Ồ? Ngươi có che dấu Âm chi lực bí bảo? Vì sao ta cảm giác không thấy ngươi Âm chi lực khí tức?"

	Lãnh Nhai bọn người nghe vậy đều là nhíu mày, Trảm Nhạc giọng điệu cao cao tại thượng, có một loại tự cho mình siêu phàm hương vị, làm cho người phản cảm.

	Trảm Nhạc rất nghi hoặc, nhưng là trước mắt tiểu tử lại không để ý đến hắn, mà là trực tiếp đi về hướng Thương Giả, theo Thương Giả trong tay muốn qua Vô Lượng Tông đệ tử ngọc bài, khấu trừ điểm tích lũy.

	Nhìn thấy một màn này, Trảm Nhạc hẹp dài hai con ngươi có chút nheo lại, cho người một loại cảm giác nguy hiểm. Hắn liếm liếm bờ môi, cười lạnh nói: "Có ý tứ. . ."

	Tần Vân nhìn nhìn chính mình ngọc bài, lắc đầu nói: "100 điểm tích lũy, quá ít. . ."

	Nghe vậy mọi người khóe mắt trực nhảy, một cái học viên mới mới vừa vào tông không có vài ngày tựu đánh bại học viên cũ, vậy mà còn không biết dừng. . .

	Bất quá Tần Vân ra tay đánh bại Thương Giả về sau, chung quanh đám đệ tử cũ thập phần yên tĩnh, không hề như trước khi như vậy kêu gào lấy muốn phế mất hắn.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Vô Lượng Tông quy tắc cực kỳ tàn khốc, muốn phải ở chỗ này dừng chân nhất định phải có được đủ thực lực cùng lãnh khốc thủ đoạn.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía âm nhu nam tử, trước khi âm nhu nam tử cùng Thương Giả thương lượng qua, muốn Thương Giả cho hắn lưu một chân.

	"Ta muốn khiêu chiến ngươi, đã ngươi muốn chân của ta, ta cũng muốn một cái chân của ngươi. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Âm nhu nam tử nghe vậy trong mắt lãnh mang đại thịnh, hắn hít một hơi thật sâu, tựa hồ có chút do dự.

	Hắn cũng không ngốc, Tần Vân có thể nhẹ nhõm đánh bại Thương Giả, thực lực của hắn so Thương Giả mạnh hơn một bậc, nhưng là đánh bại Tần Vân chỉ sợ cũng không dễ dàng, thậm chí Tần Vân nếu như gạch ngói cùng tan lời nói hắn khả năng còn phải trả giá một ít một cái giá lớn. . .

	Cảm nhận được bốn phía từng tia ánh mắt nhìn về phía hắn, âm nhu nam tử lập tức ánh mắt ngưng tụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh bại Thương Giả tựu cho là mình khó lường? Ta nói rồi muốn chân của ngươi, tựu nhất định phải chân của ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, âm nhu nam tử vậy mà bạo khởi ra tay, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh quạt xếp, mặt quạt lập tức mở ra, chỉ một thoáng rậm rạp chằng chịt màu đen đao mang chảy ra hướng Tần Vân!

	Mọi người lập tức cả kinh, đều không thể tưởng được người này đối phó một cái mới đệ tử vậy mà hội bạo khởi ra tay, hơn nữa vừa ra tay tựu là tự mình mạnh nhất Đạo Khí.

	Rậm rạp chằng chịt đao mang đùng đùng trảm trên mặt đất, phát ra tiếng cọ xát chói tai hòa khí bạo âm thanh!

	Mọi người một hồi kinh hô, nhưng là lập tức phát hiện Tần Vân đã biến mất không thấy gì nữa!

	Âm nhu nam tử đồng tử một hồi co rút lại, rồi đột nhiên bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy Tần Vân thân ảnh ở bên cạnh hắn chậm rãi ngưng thực, đồng thời chỉ một quyền đầu trong mắt hắn nhanh chóng phóng đại!

	Âm nhu nam tử kinh hãi, lập tức cử phiến tương ứng!

	"Bành!"

	Tần Vân nắm đấm ầm ầm nện ở phiến trên mặt!

	Cuồng Phong gào thét, một cỗ kinh khủng lực đạo đánh úp lại, âm nhu nam tử sắc mặt lập tức biến hồng, miệng lớn ho ra máu, ngay sau đó sắc mặt tái nhợt, thân thể lau mặt đất hoành bay ra ngoài!

	Mọi người kinh hô, âm nhu nam tử vậy mà cũng thất bại, hơn nữa bị bại như thế dứt khoát!

	Đám đệ tử cũ đều là âm thầm kinh hãi, lúc này đây mới đệ tử quả nhiên như nghe đồn như vậy, đều là thiên kiêu nhân vật, hôm nay vậy mà xuất hiện hai cái có thể nhẹ nhõm đánh bại đệ tử cũ thiên tài.

	Âm nhu nam tử sắc mặt khó xem tới cực điểm, hung hăng trừng mắt Tần Vân, lãnh mang lập loè.

	Tần Vân đi ra phía trước, một cước đạp tại âm nhu nam tử trước ngực. Lập tức âm nhu nam tử dốc sức liều mạng giãy dụa, hắn có thích sạch sẽ, quần áo trắng noãn như tuyết, lập tức gần muốn điên cuồng.

	"Ba!"

	Tần Vân một cái tát quất vào âm nhu nam tử trên mặt, một cái Huyết Hồng bàn tay ấn rồi đột nhiên xuất hiện, âm nhu nam tử lập tức bình tĩnh trở lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, tựa hồ khó có thể tin, hắn lại bị một cái mới đệ tử như thế nhục nhã!

	"Thành thật một chút, giao ra thân phận ngọc bài." Tần Vân quát lớn.

	Âm nhu nam tử bàn tay run rẩy, lấy ra thân phận của mình ngọc bài, đây là Vô Lượng Tông quy củ, chiến bại người muốn chủ động giao ra ngọc bài, không thể trái kháng.

	Tần Vân lại gặt hái được 100 điểm tích lũy, hôm nay tổng cộng 200 điểm tích lũy rồi.

	"Ân?" Tần Vân ánh mắt quét qua, phát hiện âm nhu nam tử chính oán độc mà nhìn chằm chằm vào hắn, như là Độc Xà.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Giết chết hắn cần khấu trừ bao nhiêu điểm tích lũy?"

	Nghe vậy mọi người đồng tử một hồi co rút lại, đồng đều cảm giác ngạc nhiên. Âm nhu nam tử càng là sợ run cả người, lập tức cúi đầu, không dám nhìn tới Tần Vân.

	Lãnh Nhai cả kinh, lập tức đờ đẫn nói: "Người này là tam đẳng đệ tử, đem hắn đánh chết cần khấu trừ một ngàn điểm tích lũy."

	Tần Vân nhíu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Có chút quý a, xem ra mạng của ngươi còn rất đáng giá. . . Bất quá ta nỗ cố gắng, trong vòng vài ngày có lẽ có thể gom góp đủ điểm tích lũy."

	"Ngươi không thể giết ta!" Âm nhu nam tử lập tức luống cuống, hắn khẩn trương nói: "Giết ta chẳng những tổn thất ngươi quý giá điểm tích lũy, hơn nữa ngươi giết ta, sư phụ ta nhất định sẽ căm hận ngươi, mặc dù trưởng lão đánh chết đệ tử không cho phép, nhưng là hắn hội khắp nơi nhằm vào ngươi, cho ngươi vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem người này, nguyên lai cũng là một cái miệng cọp gan thỏ kinh sợ hàng.

	Âm nhu nam tử bỗng nhiên bò người lên, cố nén thương thế, thân ảnh lóe lên liền tới đến Thương Giả bên cạnh.

	"Ngươi muốn làm gì?" Thương Giả ánh mắt lóe lên, lập tức giận dữ hét.

	"Xoạt!"

	Mặt quạt sắc bén biên giới chém qua Thương Giả đùi phải, lập tức một đầu tráng kiện đùi phải lên tiếng mà đoạn, thiết diện hình thành như kính!

	Mới đệ tử nhóm đều là chấn động, đám đệ tử cũ nhưng lại thần sắc đờ đẫn, hiển nhiên đối với cùng loại cử động đã tập mãi thành thói quen rồi.

	"Thương Giả trước muốn chân của ngươi, ta giúp ngươi chém chân của hắn, ngươi không nên động giết ý nghĩ của ta, có thể. . ." Âm nhu nam tử thanh âm trầm giọng nói, vừa mới nhanh chóng ra tay tác động thương thế, hắn sắc mặt trắng bệch một mảnh.

	"A!" Lúc này Thương Giả tiếng kêu thảm thiết mới tiếng vọng ở chỗ này, gãy chân chỗ máy chảy như rót, lập tức liền tích thành một mảng lớn.

	Bất quá ở đây đám đệ tử cũ nhưng đều là sắc mặt bình tĩnh, thờ ơ, lạnh lùng được đáng sợ.

	Tần Vân cũng là hơi kinh hãi, không nghĩ tới người này thật không ngờ tàn nhẫn, hắn không khỏi đối với Vô Lượng Tông chán ghét lại làm sâu sắc một phần.

	"Ha ha, một đám phế vật!" Lúc này Trảm Nhạc đột nhiên cười ha hả, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân, nói: "Đã trước ngươi đã từng nói qua muốn chân của hắn, ta cũng giúp ngươi một thanh!"

	Nghe vậy âm nhu nam tử sắc mặt đại biến, quay người bỏ chạy. Nhưng là sau khi trọng thương tốc độ đại thụ ảnh hưởng, lúc này Trảm Nhạc đã vọt tới phía sau của hắn, một đạo kiếm quang hiện lên, Trảm Nhạc đùi phải lập tức rời khỏi thân thể!

	Âm nhu nam tử sắc mặt trắng bệch, ngã nhào trên đất, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng oán độc. Mặc dù có đan dược có thể làm cho gãy chi tái sinh, nhưng khôi phục sau cũng xa không kịp qua lại linh hoạt, thực lực giảm bớt đi nhiều.

	Toàn trường yên tĩnh một mảnh, mọi người thấy lấy ngã sấp trên đất hai người, cùng hai mảnh máu tươi, tràng diện khủng bố tàn khốc.

	Trảm Nhạc ánh mắt đảo qua toàn trường, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. Hắn biết rõ tại Vô Lượng Tông như thế nào dừng chân, chính là muốn hung ác, so bất luận kẻ nào đều hung ác, như vậy mới có thể khiến người khác sợ hãi, mới có thể đạt được địa vị cùng tài nguyên.

	Tần Vân nhíu mày, nhìn về phía Trảm Nhạc, cảm thấy một hồi chán ghét. 