 Chương 1958: Nguyên thần kịch độc

	Tần tộc mọi người kinh nghi bất định, Tần Vân vậy mà một mình tiến nhập trong sơn động.

	Nếu như trên nửa đường gặp được vô tâm nhân lời nói, chẳng phải là tự tìm đường chết?

	Mọi người lo lắng không thôi, nhưng là Tần Vân tốc độ quá nhanh, mọi người cũng không kịp ngăn lại cũng đã không thấy bóng dáng.

	Đại chiến như trước tiếp tục, nổ vang trận trận, nhưng không ai chú ý tới Tần Vân lặng yên không một tiếng động địa tiến nhập trong sơn động.

	Trong sơn động, Tần Vân lặng yên đi về phía trước, trong đầu phù văn hư ảnh thành tượng, không dám có chút chủ quan.

	Sơn động u dày đặc khúc chiết, Tần Vân rơi xuống đất im ắng, Linh giác tăng lên tới đỉnh.

	Tần Vân nhíu mày, sơn động sâu đậm, đi về phía trước mấy trăm trượng như trước không có đến cuối cùng.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, trốn vào Vô Vi Bảo Điện bên trong!

	Một lát sau một hàng vô tâm nhân theo trong động đi ra, rất nhanh trải qua.

	Đương vô tâm nhân đi xa về sau, Tần Vân mới cẩn thận từng li từng tí địa đi ra, âm thầm nhíu mày, này sơn động trong không biết còn tàng có bao nhiêu vô tâm nhân, quả thực quỷ dị.

	Tần Vân không hề đa tưởng, cẩn thận từng li từng tí tiếp tục đi về phía trước.

	Trên đường đi vậy mà lại gặp phải hai tốp vô tâm nhân, Tần Vân đều kịp thời trốn Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, không có bị vô tâm nhân phát hiện.

	Đi một chút lúc, phía trước địa thế dần dần thấp, sơn động dần dần biến rộng, rộng mở trong sáng.

	Một hồi hàn khí đập vào mặt, Tần Vân trong nội tâm rùng mình, bên trong có lẽ tựu là vô tâm nhân hang ổ rồi.

	Tần Vân cảnh giác lên, không có vọng động, mà là lẳng lặng chờ.

	Một lát sau, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phía sau lại tới nữa một gẩy vô tâm nhân. Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Bụi bậm giống như Vô Vi Bảo Điện trên không trung bồng bềnh đung đưa, đương cái này một gẩy vô tâm nhân đi vào phụ cận lúc, Vô Vi Bảo Điện vừa vặn rơi vào người cuối cùng trên bờ vai, lặng yên không một tiếng động.

	Vô Vi Bảo Điện theo vô tâm nhân đi vào phía dưới trong sơn động.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, đang ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, lập tức nhìn trộm khởi bốn phía đến.

	Hàn khí càng ngày càng nặng, vô tâm nhân sau đó không lâu đi vào một gian trống trải trong thạch động, thạch động dài rộng đủ có mấy trăm trượng, trung ương là một vài mười trượng phạm vi cái ao nước, nước ao như là Bích Ngọc bình thường, lục được tỏa sáng.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, âm thầm suy đoán cái này là địa phương nào.

	Cái này một gẩy vô tâm nhân đi vào bên cạnh cái ao, cầm đầu vô tâm nhân bàn tay một phen, một khối Lục Thạch xuất hiện trong tay. Tần Vân lập tức cả kinh, đây chính là bên ngoài mọi người điên cuồng tranh đoạt Lục Thạch.

	Lại để cho Tần Vân lại là cả kinh chính là vô tâm nhân trực tiếp đem Lục Thạch mất hết trong ao, nhặt lên một đóa Thủy Hoa, rung động trận trận.

	"Ta chỉ muốn trăm khỏa Mộc Tinh, ngươi có cho hay không?" Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, tại trống trải trong thạch động quanh quẩn.

	Tần Vân lập tức chấn động, không thể tưởng được ở chỗ này lại vẫn có những người khác!

	Tần Vân đang ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, cảm giác phạm vi có hạn, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến đây là một cái hắc y nam tử.

	Lúc này hắc y nam tử lăng không hư lập, lẳng lặng nhìn về phía trong ao, không biết đang nói chuyện với ai.

	Sau một khắc một cái khàn khàn thanh âm đột ngột địa theo trong ao truyền ra: "Mộc Tinh đến từ không dễ, khẩu vị của ngươi quá lớn. . ."

	Thanh âm có chút quái dị, Tần Vân cau mày, đoán không được trong lúc này đến tột cùng là người nào.

	Hắc y nam tử trầm giọng nói: "Ngươi nên biết, hôm nay ngươi cũng không phải đối thủ của ta, tựu coi như ngươi có mặt khác át chủ bài ta cũng không sợ, ngươi thật muốn vi đi một tí Mộc Tinh mất mạng sao?"

	Thoại âm rơi xuống, trong ao đã trầm mặc, cái kia khàn khàn thanh âm chủ nhân tựa hồ đang suy tư.

	Hơi khoảnh về sau, khàn khàn thanh âm vang lên: "Tốt, bất quá ngươi lấy được Mộc Tinh sau phải lập tức ly khai, cũng hứa hẹn vĩnh viễn không trở về nữa."

	"Tốt, không có vấn đề." Hắc y nam tử đáp ứng được thập phần sảng khoái.

	Trong ao trầm mặc một lát, bỗng nhiên từng đạo lục quang phá nước mà ra, hào quang lưu chuyển, dĩ nhiên là từng khỏa Lục Thạch!

	Rậm rạp chằng chịt Lục Thạch bay về phía không trung, Tần Vân khiếp sợ mà nhìn xem một màn này, ánh mắt vô cùng lửa nóng, trong ao vậy mà thật sự bay ra trăm khỏa Mộc Tinh!

	Bên ngoài các thiên tài võ giả vì một khỏa Mộc Tinh đều đánh sinh đánh chết, nếu để cho bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy Mộc Tinh sau không biết có thể hay không trực tiếp điên mất.

	Lúc này những Mộc Tinh này đều hướng về hắc y nam tử phương hướng bay đi, hắc y nam tử ánh mắt nghệ phiến, lập tức tay áo vung lên, sở hữu Mộc Tinh quét qua là hết, trở thành hắn vật trong bàn tay.

	"Sảng khoái! Ta cũng là nói mà có tín chi nhân, như vậy từ biệt, hi vọng ngươi sớm ngày lột xác, siêu phàm thoát tục!" Hắc y nam tử mỉm cười.

	"Đa tạ, không tiễn. . ." Trong ao thanh âm truyền đến.

	Hắc y nam tử mỉm cười, chậm rãi quay người, hướng lối ra bay đi.

	Đúng lúc này, dị biến nổi bật!

	Bình tĩnh cái ao nước rồi đột nhiên tạc khởi cao vài chục trượng sóng lớn, hơi nước bốc hơi, ầm ầm rung động.

	Sóng lớn gấp xông, cuồng đánh về phía chính phải ly khai Hắc y nhân!

	Hắc y nhân ánh mắt lạnh lẽo, cười nói: "Các hạ cái này là muốn chết ư "

	Đang khi nói chuyện Hắc y nhân đột nhiên phất tay, cuồng phong nộ vũ, cực lớn cột nước ầm ầm tạc toái, Thủy Hoa mạn thiên phi vũ, cứng rắn thành động ầm ầm sụp xuống, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Bên cạnh ao vô tâm nhân bị sóng nước ảnh hướng đến, nhao nhao bay tứ tung đi ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất liền tại giữa không trung nổ, huyết vụ tràn ngập!

	Bụi bậm giống như Vô Vi Bảo Điện bị mang tất cả lấy quét về phía thành động, bám vào trên thạch bích.

	Cảm nhận được bốn phía đáng sợ chấn động, Tần Vân chấn động, không dám vọng động, trốn ở Vô Vi Bảo Điện trong lẳng lặng đang trông xem thế nào lấy.

	Cùng lúc đó, mơ hồ có thể thấy được một đạo bóng đen tự trong ao điện xạ mà ra, thẳng đến hắc y nam tử mà đi!

	"Oanh!"

	Thạch động không gian như là sấm sét giữa trời quang, đinh tai nhức óc, khủng bố chấn động mang tất cả, thấy không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng hiển nhiên trong ao bóng đen cùng Hắc y nhân đang tại giao thủ, Tần Vân khiếp sợ không thôi, nàng không biết song phương là cái gì cấp độ cường giả, nhưng là loại này chấn động lại có thể nói làm cho người ta sợ hãi, tựu tính toán Tần Thiên Qua cái loại nầy thực lực võ giả tại loại này uy thế trước mặt chỉ sợ cũng phải lập tức bị oanh giết.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, chỉ hy vọng hai người mau chóng phân ra thắng bại, sau đó hắn tốt bỏ trốn mất dạng.

	Nhưng phía trên đại chiến như trước tiếp tục, song phương tựa hồ thế lực ngang nhau, không hề giống Hắc y nhân trước khi nói như vậy đoán chừng trong ao bóng đen.

	"Ngươi vậy mà đột phá!"

	Hắc y nhân tiếng rống giận dữ như là Lôi Minh giống như chấn động, lộ ra kinh sợ đã cực.

	"Hiện tại biết rõ sợ "Cái khác quái dị thanh âm vang lên, trong thanh âm có vẻ đắc ý, nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghe thanh âm trong ao cường giả chiếm được thượng phong, hắc y nhân kia tựa hồ muốn không được. . .

	"Cái gì Đế Tâm hỏa! Ngươi từ chỗ nào có được "Quái dị thanh âm rồi đột nhiên thét lên, trong thanh âm tràn ngập nồng đậm hoảng sợ.

	Hắc y nhân thanh âm chậm rãi truyền đến: "Nếu không phải có mười phần nắm chắc khắc chế loại người như ngươi quỷ vật, ngươi cho rằng ta hội đơn giản trêu chọc ngươi sao đây là ngươi tự tìm đường chết!"

	"A!"Quái dị thanh âm kêu thảm thiết, thanh âm thê lương vô cùng.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, xem tình hình Hắc y nhân dựa vào cái kia Đế Tâm hỏa ngăn cơn sóng dữ, vậy mà một lần nữa chiếm cứ thượng phong.

	"Ha ha, đã luyện hóa được ngươi, nguyên thần của ta là được phóng đại, đa tạ đa tạ!"Hắc y nhân lên tiếng cuồng tiếu.

	"Ngươi cao hứng được tựa hồ có chút sớm rồi. . ."

	Đúng lúc này, quái dị thanh âm sâu kín nói ra, sau một khắc Hắc y nhân đột nhiên la hoảng lên: "Đây là cái gì độc "

	"Ta tại đây hàn đàm tu luyện không biết bao nhiêu năm, cái này nguyên thần kịch độc là đắc ý chi tác, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhanh thu hồi Đế Tâm hỏa, ta có lẽ có thể cân nhắc nói cho ngươi biết giải độc chi pháp!"Quái dị thanh âm vang lên.

	Trên không rồi đột nhiên an tĩnh lại, chỉ còn lại có gào thét tiếng gió cùng hỏa diễm cháy thanh âm, song phương đều đang suy tư. 