 Chương 2080: Bốn tháng

	Nhạc Hương Tuyết tại Tần Vân trên núi ở đây, nàng lòng tràn đầy không phục, không tin Tần Vân tìm hiểu Đoạn Thiên Nhai kiếm kỹ tốc độ so nàng năm đó nhanh hơn.

	Nhưng là vài ngày tiếp xúc xuống, hiện thực tàn khốc lại để cho Nhạc Hương Tuyết im lặng.

	Lúc bắt đầu nàng còn hoài nghi Tần Vân trước khi tu luyện qua Vô Tình Kiếm Võng chờ kiếm kỹ, cho nên mới phải nhanh như vậy tu thành, hoàn toàn là đang dối gạt nàng.

	Nhưng là tiếp được nàng lại để cho Tần Vân tu luyện vài loại sẽ không truyền ra bên ngoài Đoạn Thiên Nhai kiếm kỹ, Tần Vân như trước mấy canh giờ liền tu thành, cái này lại để cho Nhạc Hương Tuyết kinh ngạc không thôi, không thể không cho rằng Tần Vân thật là hiếm thấy Kiếm đạo yêu nghiệt.

	Tâm sinh kính sợ phía dưới, Nhạc Hương Tuyết nói liên tục lời nói ngữ khí đều khách khí không ít, cái này lại để cho Tần Vân thầm cảm thấy thú vị, càng là làm không biết mệt.

	Ba ngày sau khi đi qua, Nhạc Hương Tuyết thâm thụ đả kích, dặn dò Tần Vân dụng tâm tu luyện sau tựu không hề cả ngày chằm chằm vào Tần Vân rồi.

	Tần Vân mừng rỡ nhẹ nhõm, liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong tu luyện, đồng thời tìm hiểu phù văn.

	Thời gian ngày từng ngày qua đi, Nhạc Hương Tuyết đối với Tần Vân tốc độ tu luyện theo lúc ban đầu khiếp sợ biến thành hôm nay chết lặng.

	Có đôi khi Tần Vân một ngày không thấy được người, nhưng đương nàng khảo hạch lúc lại phát hiện Tần Vân lại tu thành ba loại kiếm kỹ, loại tốc độ này thẳng truy Kiếm Tông mấy cái đỉnh tiêm yêu nghiệt.

	Nhạc Hương Tuyết đột nhiên cảm giác được mình chính là cái bài trí mà thôi, bởi vì nàng cơ hồ không có đối với Tần Vân phát ra nổi cái gì trợ giúp, nếu như không nên nói nếu như mà có, tựu là lại để cho Tần Vân tu luyện kinh người thành quả không ai biết, không có bị mai một.

	"Sư tỷ, ngươi ngày đó dùng chính là cái gì kiếm kỹ? Uy lực rất cường a!" Tần Vân đối với Nhạc Hương Tuyết nói ra.

	Nếu như phóng tại quá khứ lời nói, Nhạc Hương Tuyết nhất định sẽ quát lớn Tần Vân an tâm tu luyện, không cần lo cho nhàn sự.

	Nhưng là hiện tại Nhạc Hương Tuyết nhưng chỉ là bất đắc dĩ bĩu môi, nói: "Đó là một loại tinh túy kiếm kỹ, ngươi bây giờ vẫn không thể tu luyện. Kiếm Tông đệ tử phải tu thành Đoạn Thiên Nhai cùng Trảm Liên Quyết sau mới có thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ, bất quá dùng sự tiến bộ của ngươi sang năm không sai biệt lắm có thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ rồi."

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Cái loại nầy kiếm kỹ luôn luôn cái danh tự a? Có thể sinh ra toa hình luồng khí xoáy, sẽ không phải gọi Kiếm Toa a?"

	Nhạc Hương Tuyết nhếch miệng, nói: "Đất tốt danh tự a, thiếu ngươi nghĩ ra. Loại này kiếm kỹ tên là Tam Sinh Kiếm, ta cũng chỉ là tu luyện đi một tí da lông mà thôi, sư phụ nói tại của ta. . . Chỉ điểm xuống, ngươi tại Lý Độc Hành trước khi tu thành Đoạn Thiên Nhai, lão nhân gia ông ta tựu truyền ta Tam Sinh Kiếm còn lại kiếm thức. Ngươi cái tên này, thắng dễ dàng rồi."

	"Tam Sinh Kiếm. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thì thào nói xong. Xem ra được mau chóng tu thành Đoạn Thiên Nhai rồi, như thế hắn có thể tu luyện tinh túy kiếm kỹ, liền từ Tam Sinh Kiếm bắt đầu. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân cười nói: "Sư tỷ, hôm nay ta lại tu thành năm loại kiếm kỹ, ngươi tới bình luận một phen. . ."

	Nhạc Hương Tuyết trong nội tâm chấn động, cười khổ nói: "Được rồi, sử đi ra nhìn một cái."

	. . .

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt là bốn tháng qua đi.

	"Ngươi. . . Tu vi đột phá?" Nhạc Hương Tuyết nhìn xem Tần Vân, ánh mắt có chút ngưng tụ.

	Lúc này mới bốn tháng mà thôi, trước khi Tần Vân vẫn là Thần Hình cảnh tứ trọng tu vi, hôm nay khí tức càng thêm mờ mịt, cẩn thận cảm thụ phía dưới nguyên lai đột phá.

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Đúng vậy, hôm qua tu luyện có chút cảm ngộ, nước chảy thành sông liền đột phá."

	Cái này bốn tháng đến, Tần Vân có thời gian tựu trốn ở thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện, đứt quãng cộng lại cũng tu luyện một năm có thừa, tại sung túc Hỗn Nguyên Thạch cùng đan dược cung cấp xuống, Tần Vân thuận thế đột phá, hôm nay bước vào Thần Hình cảnh ngũ trọng.

	Nhạc Hương Tuyết kinh ngạc về sau cũng tựu khôi phục như thường, cái này bốn tháng nàng nhận lấy quá nhiều kinh hãi, hôm nay sức miễn dịch có thể nói cường đại.

	Hiện tại tựu tính toán Tần Vân nói mình là Nhạc Kinh Hồng biến nàng cũng không biết cỡ nào kinh ngạc, cái này là cái quái thai.

	Hôm nay, Tần Vân đem Đoạn Thiên Nhai cuối cùng một loại kiếm kỹ tu thành, nói đúng ra, bốn cái bán nguyệt, Tần Vân "Tu thành" Đoạn Thiên Nhai.

	Mặc dù so với Đoạn Thiên Nhai tốc độ bảng xếp hạng đệ nhất gia hỏa chậm đi một tí, nhưng là đầy đủ lại để cho Nhạc Hương Tuyết trong nội tâm chấn động rồi.

	Mặc dù Nhạc Hương Tuyết tự nhận thiên tư hơn người, tại Đoạn Thiên Nhai trên bảng xếp hạng cũng chỉ xếp hạng thứ mười một mà thôi, nhưng cái này tiểu sư đệ vậy mà có thể xếp hạng vị thứ hai. . .

	Nhạc Hương Tuyết vuốt vuốt mi tâm, cảm giác mình cái này bốn tháng đều là tại lãng phí thời gian, cái thằng này ở đâu cần người chỉ điểm?

	"Lý Độc Hành tu thành Đoạn Thiên Nhai nhanh nhất cũng muốn ba năm, ngươi bây giờ có thể đi đánh mặt của hắn rồi." Nhạc Hương Tuyết tùy ý nói ra.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, bốn cái bán nguyệt thời gian mặc dù cũng có chút kinh người, nhưng là xếp hàng thứ nhất vị nhân huynh kia chống đỡ, hắn có lẽ không có như vậy bị người chú ý đi à nha. . .

	Tần Vân đứng dậy, cười nói: "Tốt, vậy thì đi nhận lấy ban thưởng a."

	Nhạc Hương Tuyết ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta muốn đi theo ngươi, dù sao ngươi có tốc độ nhanh như vậy bản sư tỷ không thể bỏ qua công lao."

	Tần Vân mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	. . .

	Tần Vân lại đi tới Lam Nho trong lầu các, Tần Vân bốn tháng không có tới, không ít người đã đem Tần Vân quên lãng, nhưng lại có rất nhiều người nhận ra Nhạc Hương Tuyết.

	Bất quá lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn người, cũng không có người đi lên cùng Nhạc Hương Tuyết chào hỏi, ngược lại rất nhiều người dời ánh mắt, không dám cùng hắn đối mặt.

	Tần Vân khẽ giật mình, nghĩ đến Nhạc Hương Tuyết phong cách hành sự, không khỏi nhịn không được cười lên, xem ra Nhạc Hương Tuyết nhất định không ít đắc tội với người, hết lần này tới lần khác Nhạc Hương Tuyết thiên tư thực lực đều thập phần không tầm thường, rất nhiều người đều cầm nàng không có cách.

	Cùng Nhạc Hương Tuyết đi cùng một chỗ, muốn không bị đến chú ý cũng khó khăn, rất nhanh đã có người nhận ra Tần Vân.

	"Ồ? Đây không phải cùng Lý Độc Hành đánh cuộc tiểu tử kia sao?"

	"Đúng đúng, là hắn. Liệt Thương Khung tốc độ bảng xếp hạng đệ nhất a, sao có thể đơn giản quên mất đâu?" Có người chế nhạo.

	"Hắn vậy mà cùng Nhạc Hương Tuyết hỗn cùng một chỗ, Kinh Hồng Phong quả nhiên chướng khí mù mịt. . ." Đương nhiên nói lời này thanh âm nhỏ nhất, hiển nhiên sợ bị Nhạc Hương Tuyết nghe được.

	"Tiểu gia hỏa, sao ngươi lại tới đây? Chẳng lẽ Đoạn Thiên Nhai tu thành sao? Ha ha. . ."

	Lam Nho từ trên lầu đi xuống, lập tức liền gặp được Tần Vân, không khỏi nghiền ngẫm cười nói.

	Ai từng muốn Tần Vân vậy mà nhẹ gật đầu, nói: "Lam trưởng lão, ta vừa mới tu thành Đoạn Thiên Nhai, tới đây nhận lấy ban thưởng."

	"Cái gì?" Lam Nho hơi kinh hãi, lập tức trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ta nơi này là Kiếm Tông phòng làm việc, ngươi đối với ta nói dối tựu là nhiễu loạn trật tự, đây cũng không phải là nhẹ tội."

	Tần Vân cau mày nói: "Ta vì sao phải nói dối? Phải chăng tu thành Đoạn Thiên Nhai, thử một lần liền biết."

	Nhạc Hương Tuyết phụ họa nói: "Đúng vậy, Thải Hà là ở chỉ điểm của ta hạ tu thành Đoạn Thiên Nhai, chẳng lẽ còn có thể có giả?"

	Nghe được là Nhạc Hương Tuyết tự mình dạy bảo, tất cả mọi người là khẽ giật mình, rất nhanh nhớ tới Nhạc Hương Tuyết tại Đoạn Thiên Nhai tốc độ trên bảng danh sách xếp hạng thứ mười một, không khỏi lâm vào trầm tư.

	"Tốt, đã như vầy, ngươi tựu thử xem."

	Lam Nho nói xong lấy ra một cái Lục sắc mâm tròn, đưa cho Tần Vân, nói: "Đây là chuyên môn kiểm tra đo lường Đoạn Thiên Nhai trận bàn, chỉ cần phóng thích Đoạn Thiên Nhai Kiếm Ý, trận bàn liền có thể tự động phân biệt, cực kỳ linh mẫn."

	Nghe vậy mọi người nhao nhao nhìn về phía trận bàn, mặc dù Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết đều nói như thế, nhưng là hiển nhiên không có có bao nhiêu người cho rằng Tần Vân thật có thể đủ tu thành Đoạn Thiên Nhai, dù sao hôm nay khoảng cách lúc trước đổ ước gần kề đi qua bốn tháng mà thôi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Đoạn Thiên Nhai Kiếm Ý lập tức mãnh liệt mà ra, rót vào trận bàn bên trong. 