 Chương 116: Nhân họa đắc phúc

	"Phong!" Tần Vân ánh mắt sáng được có chút dọa người.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 có thể dùng Phong Hỏa Thủy Lôi ngoại hạng lực tu luyện, hiệu quả còn muốn còn hơn Linh Thạch.

	Tần Vân trước khi một mực tiến đến Cực Viêm Hỏa Sơn liền là vì Luyện Thể, có thể là vì quá mức chấp nhất tại dùng hỏa luyện thể, Tần Vân lại không để ý đến phong!

	Nơi đây không phải là một cái Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, như đao rét thấu xương chi địa sao?

	Vốn là Tần Vân còn không cách nào lý giải, phong nhu nhược vô hình, vì sao có thể Luyện Thể? Lúc này thấy thức đến nơi đây yêu phong về sau, Tần Vân mới rốt cục minh bạch, phong đã đến cực hạn cũng có thể đơn giản sát nhân.

	"Nhân họa đắc phúc, ông trời đối đãi ta không tệ a."

	Tần Vân ý chí đại sướng, một lòng muốn đi Cực Viêm Hỏa Sơn Luyện Thể, bị Lệ Khiếu Thiên cùng Lệ Dương cản trở, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn trợ giúp Tần Vân đã tìm được mặt khác một chỗ Luyện Thể bảo địa.

	Tại đây ở vào Hắc Ám chi sâm ở bên trong, thập phần vắng vẻ khó tìm, ai có thể nghĩ tới đây sẽ có như vậy một chỗ Tuyệt Địa?

	Đã dùng phong Luyện Thể hiệu quả muốn hơn xa Linh Thạch, hắn làm gì lại lãng phí Linh Thạch?

	Tần Vân tinh thần chấn động, chậm rãi đứng dậy, nghênh hướng cái kia tàn sát bừa bãi Cuồng Phong, đồng thời 《 Bất Diệt Bá Thể 》 vận chuyển!

	Cuồng Phong nhào vào Tần Vân trên người, mặc dù nơi đây Cuồng Phong không cách nào vạch phá Tần Vân làn da, nhưng là cái loại nầy xé rách đau đớn hãy để cho Tần Vân khẽ nhíu mày.

	Tần Vân thẳng tắp đứng vững, đảm nhiệm Cuồng Phong đánh tới, lù lù bất động.

	Viễn siêu trước khi kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Tần Vân ánh mắt lại càng ngày càng sáng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được da các của mình thịt chính chậm rãi phát sinh nào đó biến hóa, đồng thời thương thế bên trong cơ thể lại cũng đang nhanh chóng khôi phục lấy.

	Chống hai canh giờ về sau, bịch một tiếng Tần Vân phốc ngã xuống đất, ngất đi. . .

	Đương Tần Vân mở mắt ra lúc sắc trời đã sáng rõ, Tần Vân đột nhiên ngồi dậy, kinh ngạc địa nhìn xem thân thể của mình.

	Hôm qua bị phong nhận trảm phá rất nhiều vết thương, nhưng lúc này bên ngoài thân vết thương đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, làn da lưu động lấy óng ánh sáng bóng, nhìn không ra chút nào đã từng bị thương bộ dáng.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, lập tức đứng dậy, đỉnh lấy Cuồng Phong tại nguyên chỗ hoạt động một lát, phát hiện hôm qua cùng Lệ Khiếu Thiên liều mạng bị thương cũng đồng dạng đã khỏi hẳn.

	Tần Vân không khỏi cảm khái, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 không chỉ là Luyện Thể Thần Thuật, chữa thương công hiệu cũng đồng dạng kinh người.

	Nếu là Tần Vân chỉ dựa vào chữa thương đan dược lời nói, thương thế của hắn tối thiểu nhất cũng muốn năm ngày mới có thể khỏi hẳn, thế nhưng mà chỉ là tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, tại Phong Cốc trong trong vòng một đêm nội ngoại thương vậy mà cũng đã khỏi hẳn, cái này xác thực làm cho người khiếp sợ.

	Thương thế chẳng những hoàn toàn khôi phục, Tần Vân thậm chí còn cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, một đêm này Luyện Thể hiệu quả thậm chí chống đỡ mà vượt qua đi ba ngày.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 trong nói không sai, dùng phong Luyện Thể quả nhiên không phải dùng Linh Thạch Luyện Thể có thể so sánh với.

	Dùng Linh Thạch Luyện Thể, kì thực tựu là lợi dụng Linh Thạch bên trong Linh khí phá hư chữa trị thân thể, nhưng là linh khí dùng cho tu luyện mặt khác công pháp mặc dù là phải chi vật, nhưng là một khi dùng cho Luyện Thể lời nói hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

	Ngược lại ở giữa thiên địa các loại lực lượng mênh mông vô tận, mới là Luyện Thể tốt nhất thủ đoạn. Nhưng vãng vãng như thử Luyện Thể lời nói hội tồn tại thật lớn hung hiểm, một khi khống chế không đến Luyện Thể hỏa hầu nhẹ thì trọng thương căn cơ, nặng thì trực tiếp chết.

	Bởi vậy hai chủng phương thức đều có lợi và hại, tựu xem Tu Luyện giả căn cứ bản thân tình huống lựa chọn như thế nào rồi.

	Lúc này Tần Vân con mắt quang tỏa sáng, nhìn qua hướng tiền phương cách đó không xa, chỗ đó đồng dạng Cuồng Phong gào thét, thoạt nhìn cùng chỗ hắn ở không có gì khác nhau, nhưng là Tần Vân lại biết mỗi tiến lên một mét, cái loại nầy phong nhận trình độ kinh khủng liền thẳng tắp bay lên.

	Trước khi hắn tựu là tại phía trước một mét chỗ bị bị thương da tróc thịt bong, thảm không nói nổi.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, đột nhiên tiến lên trước một bước!

	"Hô!"

	Tiếng gió gào thét, Tần Vân lập tức bên cạnh cảm giác thân thể tại bị vô số lưỡi dao sắc bén thiết cắt, đau nhức triệt nội tâm.

	Gần kề một bước mà thôi, chênh lệch vậy mà lớn như vậy.

	Nơi đây phong nhận sắc bén mặc dù kinh người, nhưng lại vẫn đang không cách nào phá vỡ Tần Vân da thịt.

	Tần Vân nghĩ đến Lệ Khiếu Thiên, nghĩ đến Tiềm Long học viện Liễu Mộng Oanh, lập tức hung hăng cắn răng một cái, lại bước về phía trước một bước!

	"Xoẹt!"

	Lập tức Tần Vân đùi liền xuất hiện một đạo bàn tay vết thương rất lớn, ngay sau đó Tần Vân trên người không ngừng tăng thêm miệng vết thương, máu tươi như suối tuôn.

	Tần Vân không dám chần chờ, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 lập tức vận chuyển, lập tức bị phong nhận trảm thương đau đớn lập tức lật ra không biết gấp bao nhiêu lần!

	"A. . ."

	Tần Vân cắn răng cường chống đỡ, loại này đau đớn vượt xa quá đi hắn bất luận cái gì một lần tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, đây mới là tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chính thức tư vị.

	Mặc dù kịch liệt đau nhức khó nhịn, nhưng hiệu quả cũng cực kỳ kinh người, chỉ thấy Tần Vân phá vỡ da thịt vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục lấy, vô dụng bao lâu liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Nhưng phong nhận vô hình, rậm rạp chằng chịt trảm tại Tần Vân trên người, Tần Vân vừa mới khép lại miệng vết thương lại bị một lần nữa mở ra. . .

	Cùng lúc đó, tí ti óng ánh hào quang dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể, không ngừng cường hóa lấy nhục thể của hắn.

	Tần Vân cực lực bảo trì thanh tỉnh, hắn cảnh giác tới cực điểm.

	Tần Vân rất rõ ràng, nếu như hắn không cách nào kiên trì lúc, té xỉu ở chỗ này, loại kia đối với hắn chỉ có tử vong, thậm chí hài cốt không còn.

	Gần kề một phút đồng hồ về sau, Tần Vân liền tức giận hừ một tiếng, đột nhiên hướng về sau nhảy lên, rốt cục ly khai cái này nguy hiểm khu vực. Lập tức quanh người áp lực giảm nhiều, mặc dù bốn phía hay là tràn ngập phong nhận, nhưng là cái loại nầy phong nhận vào lúc này Tần Vân xem ra nhưng lại ôn nhu như vậy. . .

	Tần Vân khoanh chân cố định, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 vận chuyển, sau nửa canh giờ Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có một vòng cuồng nhiệt.

	Trên người hắn chỗ thụ đều là thương da thịt, tại 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chữa thương phía dưới hôm nay đã khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình thân thể tiến bộ.

	Hiệu quả như vậy muốn hơn xa trước khi phong nhận Luyện Thể, so khởi linh thạch Luyện Thể càng là ngày đêm khác biệt.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, chằm chằm vào phía trước nhìn như gợn sóng không sợ hãi đất trống, lần nữa bước lên một bước!

	"Xùy!"

	"Xùy!"

	Tần Vân trên người lập tức lại xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, nhưng Tần Vân lúc này sớm thành thói quen, đối với những miệng vết thương kia không chút nào quan tâm.

	Tần Vân cứ như vậy đón gió đứng vững, trên người từng đạo miệng vết thương lăng không sinh ra, lại nhanh chóng khép lại, lại bị chém ra. . .

	Quá trình này cực đoan thống khổ, nếu như người bình thường chỉ sợ sớm đã điên mất, nhưng chính là vì Tần Vân trước khi dùng Linh Thạch tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》, ý chí rất mạnh, lúc này ngược lại có thể rất nhanh thích ứng.

	Phương xa một mảnh mê mang, chỗ này Phong Cốc không biết nhiều bao nhiêu, Tần Vân âm thầm kinh hãi, tại đây phong nhận liền khủng bố như thế, nếu như tiến vào đến nơi cực sâu, chỗ đó phong nhận chỉ sợ một đạo là có thể đơn giản chém giết chính mình a?

	Tần Vân nhiệt huyết sôi trào, trong nội tâm chỉ có một tín niệm, trở nên mạnh mẽ!

	Tần Vân làn da mặt ngoài chớp động lên điểm một chút óng ánh sáng bóng, coi như Lưu Ly bình thường, mà cái kia phong nhận đối với Tần Vân tổn thương cũng tại chậm chạp giảm bớt.

	. . .

	Ba ngày sau, Phong Cốc.

	Tần Vân đón gió mà đứng, lúc này quần áo của hắn đã xé rách địa không thành bộ dáng, hắn dứt khoát một tay lấy áo giật xuống, chỉ để lại một đầu bị xé thành một mảnh dài hẹp quần đùi.

	Tốt ở chỗ này không có một bóng người, liền một chỉ Yêu thú đều không thấy được.

	Tần Vân mặc cho Phong Nhận Trảm tại **** trên lồng ngực, làm cho người giật mình chính là, cái kia đủ để chặt đứt kim thiết phong nhận vậy mà không thể tại Tần Vân trên người lưu lại một đạo miệng vết thương! 