 Chương 1387: Tra ra manh mối

	Hằng hà cung điện sụp đổ, tan thành mây khói, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Khủng bố chấn động trong không khí tràn ngập, lại để cho Nam Cung thế gia phần đông đệ tử kinh hồn táng đảm.

	Vừa mới cái kia bạo phi mà ra thân ảnh tốc độ quá nhanh, không có mấy người có thể thấy rõ, nhưng lúc này, Thanh sắc quang cầu trong khác một thân ảnh chui ra, xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Phi Long!"

	Mọi người bỗng nhiên cảm thấy một hồi kinh hãi, quang cầu trong chui ra người dĩ nhiên là Phi Long, hơn nữa Phi Long thoạt nhìn khí định thần nhàn, chút nào không việc gì!

	"Cái kia trước khi bị đánh bay chính là. . ."

	Một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu hiển hiện tại mọi người trong đầu, tất cả mọi người cảm giác cực độ vớ vẩn, Nam Cung Hề là đường đường Nam Cung gia Nhị trưởng lão, thực lực thâm bất khả trắc, làm sao có thể bị Phi Long đánh bại?

	Nhưng hết thảy trước mắt nhưng không cách nào giải thích.

	Sau một khắc, nguyên một đám cùng Nhị trưởng lão quan hệ không tệ trưởng lão bay về phía xa xa phế tích ở bên trong, một phen tìm tòi về sau mang ra một cái chật vật vô cùng thân ảnh.

	Người này rối bù, quần áo đồ bỏ đi, toàn thân đều là vết máu, nhưng là Nam Cung gia mọi người hay là liếc tựu nhận ra cái này là Nam Cung Hề!

	Nam Cung Hề đối với Phi Long bạo khởi ra tay, lại bị Phi Long một chiêu đánh bại? Còn có so đây càng hoang đường sự tình sao?

	Lúc này mọi người khiếp sợ không thôi, khó có thể tin.

	"Hắn. . . Hắn như thế nào mạnh như vậy?" Vô Song cùng Tiểu Hạ liếc nhau, trên mặt đẹp đều là vẻ kinh ngạc, không lâu lo lắng tan thành mây khói, mà chuyển biến thành chính là rung động.

	Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan tỷ muội càng là nghẹn họng nhìn trân trối, các nàng cùng Tần Vân đã giao thủ, bất quá khi lúc hai người vì không nhìn đến Tần Vân thân thể, thời khắc mấu chốt dùng tay che hai mắt, bởi vậy mới bị Tần Vân đánh bại.

	Bởi vậy tại hai nữ xem ra, có thể sử xuất như thế hèn hạ vô sỉ chiêu số người thực lực lại có thể cường đi nơi nào?

	Nhưng là lúc này Tần Vân một quyền đánh bay Nam Cung Hề, lại làm cho hai nữ tam quan đã bị phá vỡ, hai nữ nổi giận không thôi, hắn đã mạnh như vậy, lúc trước vì sao dùng như thế bỉ ổi chiêu số?

	Nam Cung Vô Địch trong mắt tinh mang nổ bắn ra, cương nghị trên mặt cũng hiển hiện nồng đậm vẻ khiếp sợ, hắn người mang Nam Cung gia Huyết Mạch chi lực, thực lực tại cùng thế hệ trong một kỵ tuyệt trần.

	Nhưng dù vậy, hắn cũng không dám cùng Nam Cung Hề bực này lớp người già bên trong nhân tài kiệt xuất nhân vật khiêu chiến, hắn có tự mình hiểu lấy, giữa hai người chênh lệch rất lớn.

	Nhưng lúc này Tần Vân lại đánh bại Nam Cung Hề, cái này lại để cho lòng hắn triều phập phồng, nhận lấy thật lớn trùng kích.

	Trước khi từng thấy qua Phi Long người giờ phút này đều trợn mắt há hốc mồm, hoảng sợ nhìn qua một màn này.

	Nam Cung Hùng đứng thẳng bất động tại chỗ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, xem ra hắn chạy đến cứu giúp cách làm hoàn toàn dư thừa. . .

	"Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

	Nam Cung Hề bị người dắt díu lấy, khóe miệng đều là bọt máu tử, lúc này thì thào nói ra.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Nhị trưởng lão, hiện tại ta có thể đem lời nói hỏi xong a?"

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, Nam Cung Hề thân thể run rẩy lấy, không có trả lời.

	Tần Vân vì vậy không hề để ý tới, mà là nhìn về phía Nam Cung Phong, ánh mắt lóe lên, hỏi trong lòng nghi hoặc: "Cha ngươi vì sao nhận định ta có cái gọi là Vạn Mộc Cương Khí bí mật?"

	Nam Cung Hề kinh sợ nảy ra, giãy dụa lấy muốn phóng đi, thế nhưng mà bản thân bị trọng thương, nhưng lại hữu tâm vô lực.

	Nam Cung Phong chậm rãi nói: "Bởi vì ngươi từng nói qua, ngươi là thụ Ngạo gia nhờ vả đi vào Nam Cung gia, hơn nữa là đến đây báo bình an, bởi vậy cha ta nhận định trên người của ngươi có nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí bí mật."

	Tần Vân nhíu mày, có chút khó hiểu, hắn báo lại bình an như thế nào sẽ cùng Vạn Mộc Cương Khí nhấc lên quan hệ?

	Những người khác cũng đều là nghe được không hiểu ra sao, chỉ có Nam Cung Hề đồng tử kịch liệt co rút lại, quát ầm lên: "Tiểu Phong bị hắn khống chế tâm thần, hoàn toàn là ở hồ ngôn loạn ngữ, gia chủ, không thích nghe hắn yêu ngôn hoặc chúng!"

	Mọi người khẽ nhíu mày, lại không người ngăn cản.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, tiếp tục hỏi: "Nói cẩn thận chút ít, vì sao cha ngươi hội được ra kết luận như vậy."

	Nam Cung Phong gật đầu nói: "Bởi vì Ngạo gia học xong Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận, ngươi là thụ hắn nhờ vả đến đây Nam Cung gia, những năm gần đây này hắn chưa bao giờ nắm qua những người khác đã tới Nam Cung gia, bởi vậy cha ta cho rằng ngươi cùng Ngạo gia quan hệ rất thân cận.

	Mà ngươi tới Nam Cung gia mục đích cũng rất đơn giản, báo bình an chỉ là một phương diện, mục đích thực sự là đem Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận giao cấp gia chủ.

	Cho nên chỉ cần bắt được ngươi, tự nhiên có biện pháp đạt được nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí."

	Nghe vậy Nam Cung gia mọi người một hồi kinh ngạc, nguyên lai Tần Vân đến Nam Cung gia là vì thế. . .

	Nhưng Nam Cung Hùng nhưng lại cau mày, bởi vì Tần Vân cũng không giao cho hắn cái gì Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận, Nam Cung Hùng suy nghĩ phập phồng, chẳng lẽ Tần Vân chính mình để lại?

	Nam Cung Hề nhưng lại sắc mặt tuyệt vọng, hận không thể đem Nam Cung Phong đánh gục dưới lòng bàn tay, lúc này lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, vô cùng thống khổ.

	Mọi người tất cả có tâm tư, Tần Vân lại chằm chằm vào Nam Cung Phong, ánh mắt lóe lên, nói: "Cha ngươi làm sao biết Ngạo gia học xong Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận?"

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, nhao nhao xem ra. Nam Cung Ngạo mất tích nhiều năm, cùng gia tộc không có bất kỳ liên hệ, Nam Cung Hề như thế nào sẽ biết Ngạo gia học xong nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí?

	"Yêu ngôn hoặc chúng!" Nam Cung Hề gầm nhẹ lấy, trong miệng máu tươi ồ ồ tuôn ra.

	Nam Cung Phong lại tựa hồ như không có nhìn thấy phụ thân thảm trạng bình thường, vẫn đang tiếp tục nói: "Bởi vì ta cha tâm phúc tại Sở Phương vực phát hiện Ngạo gia, về sau Ngạo gia bị cha ta nhốt, cha ta thông qua Ngạo gia trạng thái phát hiện Ngạo gia học xong cuối cùng bộ phận Vạn Mộc Cương Khí."

	"Cái gì?"

	Nam Cung Phong thoại âm rơi xuống, Tần Vân nhịn không được kinh hô, Nam Cung Ngạo không chết?

	Những người khác càng là nghẹn họng nhìn trân trối, trước khi Tần Vân báo qua bình an, nói Nam Cung Ngạo hôm nay rất tốt, tại sao lại trong lúc bất chợt bị Nam Cung Hề nhốt?

	Mọi người mày nhăn lại, không biết ứng nên tin ai, Nam Cung Hề cùng Phi Long tựa hồ cũng có vấn đề.

	Tần Vân lại không tâm tư để ý tới những người khác nghĩ cách, lúc này hắn chỉ là lo lắng Nam Cung Ngạo.

	Vốn là hắn cho rằng Nam Cung Ngạo chết ở Cửu Cung Môn, thi thể bị Cung Thùy Liễu lấy đi, nhưng là hôm nay xem ra lại căn bản không phải như thế.

	Nếu như Nam Cung Phong theo như lời là nói thật, như vậy nói rõ Nam Cung Ngạo về sau thoát đi Cửu Cung Môn, hơn nữa trở lại Sở Phương vực, phải về đến Nam Cung gia, nhưng là về sau lại bị Nam Cung Hề người phát hiện.

	Về phần vốn đã sắp chết Nam Cung Ngạo vì sao có thể chạy ra Cửu Cung Môn, hôm nay xem ra, giải thích duy nhất tựu là Nam Cung Ngạo thật sự học xong Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận, mà nguyên vẹn Vạn Mộc Cương Khí có thể làm cho Nam Cung Ngạo khởi tử hồi sinh, thọ nguyên tăng trưởng, vì vậy Nam Cung Ngạo mới có thoát đi Cửu Cung Môn khả năng.

	Tần Vân tâm niệm như điện, trong thời gian ngắn nghĩ tới rất nhiều.

	Tần Vân bỗng nhiên nhíu mày, nếu như Nam Cung Ngạo rơi vào Nam Cung Hề trong tay lời nói, Nam Cung Hề vì đạt được Vạn Mộc Cương Khí cuối cùng bộ phận nhất định sẽ đối với Nam Cung Ngạo nghiêm hình tra tấn!

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức sắc mặt lạnh lẽo, quát: "Ngạo gia ở đâu?"

	Nghe vậy Nam Cung Hề mặt xám như tro, bất trụ gào rú, nhưng Nam Cung Phong như trước nói: "Ngạo gia hôm nay ngay tại cha ta nhà cửa trong mật thất."

	"Ngươi biết mật thất vị trí sao?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	"Biết rõ, cha ta mang ta đi qua cái kia gian mật thất." Nam Cung Phong gật đầu.

	Nghe vậy Nam Cung gia mọi người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy hôm nay chỗ nghe thấy thực sự quá không thể tưởng tượng, hoàn toàn phá vỡ mọi người qua đi đối với Nam Cung Hề nhận thức.

	Nam Cung Hề càng là hối hận ruột đều thanh rồi, sớm biết như thế hắn lúc trước tuyệt đối sẽ không mang Nam Cung Phong tiến vào cái kia gian mật thất. Bất quá cũng không trách hắn, mặc dù hắn liệu sự như thần, chỉ sợ cũng không nghĩ ra Tần Vân sẽ có Nhận Chủ Phù Văn thủ đoạn như vậy.

	"Dẫn đường!" Tần Vân lập tức nói.

	Nam Cung Phong gật đầu, quay người liền đi.

	Những người khác nhao nhao nhìn về phía Nam Cung Hùng, Nam Cung Hùng hít một hơi thật sâu, nói: "Theo sau! Hôm nay nhất định phải tra cái tra ra manh mối!" 