 Chương 768: Tử Mẫu Võng

	Bị nhốt tại mạng lưới khổng lồ bên trong Yêu thú phẫn nộ gào rú, tiếng kêu lại không giống người thường.

	"Hiên ngang!"

	Tần Vân trong lòng rung mạnh, trước khi cành lá thấp thoáng, hắn thấy không rõ ở giữa Yêu thú ra sao bộ dáng, lúc này nghe được tiếng kêu sau Tần Vân trong đầu phù văn thành như, lập tức thấy được cái kia Yêu thú bộ dáng!

	Chỉ thấy mạng lưới khổng lồ bao trùm xuống, một đầu con lừa bị chăm chú áp chế, mạng lưới khổng lồ lập loè ánh sáng màu đỏ không ngừng đối với nó trùng kích, bị đau phía dưới con lừa hai con ngươi trợn lên, sắc mặt thống khổ, gào thét liên tục.

	"Phi Long!" Tần Vân đột nhiên rống to, âm thanh như Lôi Minh, truyền khắp khắp nơi!

	Đang tại mạng lưới khổng lồ trong giãy dụa con lừa đột nhiên sững sờ, lập tức trở nên si ngốc, sau một khắc con lừa trên mặt tràn đầy vẻ mừng như điên, bỗng nhiên ngẩng đầu, xuyên thấu qua rậm rạp cành lá, mơ hồ gặp được Tần Vân thân ảnh.

	"Hiên ngang hiên ngang!" Con lừa lập tức trở nên kích động vô cùng, trong tiếng kêu tràn đầy kinh hỉ chi ý.

	Nó đột nhiên ra sức giãy dụa, con lừa đề ầm ầm đem mặt đất đạp liệt, phá thành mảnh nhỏ!

	Con lừa điên cuồng, tại trong khe hở chạy như điên, tốc độ nhanh đến cực điểm, nó chạy chạy đến đâu ở bên trong, ở đâu mặt đất liền từng khúc vỡ vụn, trầm xuống, trong nháy mắt con lừa liền vọt tới mạng lưới khổng lồ biên giới, chỗ đó mặt đất cùng mạng lưới khổng lồ tầm đó có một đạo khe hở, đầy đủ nó dung thân lao ra!

	"Giảo hoạt súc sinh, còn muốn chạy trốn!"

	Ngay tại con lừa tùy thời chạy ra mạng lưới khổng lồ lúc, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại phía trước, đúng là nam tử đầu trọc.

	Hắn bàn chân bao phủ kim mang, đối với trong lưới con lừa đột nhiên đá tới!

	"Oanh!"

	Con lừa vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị kim mang ảnh hướng đến, thân thể lập tức hướng về sau bay tứ tung mà đi, tại mặt đất cạo ra một đạo rãnh sâu!

	"Ngang!" Con lừa sắc mặt thống khổ, ánh mắt lại nhìn về phía phía trên Tần Vân vị trí, trong mắt nhưng lại có một tia tuyệt vọng.

	"Dừng tay cho ta!"

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân con mắt lập tức đỏ lên, hắn phịch một tiếng đem dưới chân tráng kiện nhánh cây giẫm đoạn, cả người như là mũi tên giống như hướng phía dưới phóng đi!

	Mọi người tất cả giật mình, nhao nhao hướng lên nhìn lại, chào đón đến Tần Vân sau tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng là cái gì cường giả, nguyên lai là trước khi bái kiến Linh Hải cảnh võ giả.

	Nam tử đầu trọc nhìn xem rất nhanh tiếp cận Tần Vân thân ảnh, lạnh lùng nói: "Tiểu quỷ, ngươi thật sự là chỉ đáng ghét con ruồi, đã ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!"

	Tần Vân nhìn xem bị mạng lưới khổng lồ bao trùm, sắc mặt thống khổ Phi Long, sát ý trong lòng dĩ nhiên ngập trời!

	Nam tử đầu trọc sắc mặt đạm mạc, đối với bên người một cái hắc y nam tử nói ra: "Thoạt nhìn cái này đầu con lừa cùng tiểu tử này có chút quan hệ, tiểu tử này có lẽ có chút bối cảnh, đem kẻ này đánh chết, chấm dứt hậu hoạn."

	Hắc y nam tử lập tức gật đầu, sau đó liền lập tức phóng lên trời, hướng về Tần Vân mà đi.

	"Kẻ yếu nên có kẻ yếu giác ngộ, giống như ngươi như vậy võ giả nhất định đoản mệnh!" Hắc y nam tử nhanh chóng tiếp cận Tần Vân, đối với Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân lúc này trong mắt chỉ có bị nhốt Phi Long, ở đâu có tâm tư đi để ý tới người này?

	"Cút cho ta!" Tần Vân gầm lên.

	Hắc y nam tử sắc mặt lạnh như băng, rồi đột nhiên gia tốc, hướng Tần Vân phóng đi, một quyền đánh ra, hắn tự tin một quyền là được đem hắn đánh chết.

	Tần Vân toàn thân bao phủ Chanh sắc Linh lực, căn bản không nhìn hắc y nam tử, hung mãnh phóng đi!

	"Tiểu tử này điên rồi sao?" Phía dưới mọi người thấy lấy Tần Vân căn bản không biết tránh né, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ trào phúng.

	Nhưng là sau một khắc những người này đều là chấn động, chỉ thấy Tần Vân xẹt qua trời cao, thẳng tắp cùng hắc y nam tử đụng vào nhau!

	Trong dự đoán Tần Vân bị mất mạng hình ảnh cũng không có xuất hiện, ngược lại hắc y nam tử như bị sét đánh, thân thể như là phá bao tải giống như bay ngược mà ra, còn chưa rơi xuống đất liền đã khí tuyệt!

	Tần Vân thân ảnh không ngừng chút nào, căn bản không có chịu ảnh hưởng, tiếp tục hướng về phía dưới phóng đi.

	Lúc này nam tử đầu trọc bọn người đều là biến sắc, đối với Tần Vân một lần nữa xem kỹ, cái này cũng không phải bình thường Linh Hải cảnh võ giả.

	"Muốn chết!" Nam tử đầu trọc ánh mắt lạnh như băng, bọn hắn đều đến từ đồng nhất tông môn, hôm nay đồng môn ngay tại trước mắt bị người đánh chết, hắn sau khi trở về không cách nào giao phó.

	"Đem khốn thú lưới cố định, trước giết hắn đi!" Nam tử đầu trọc khẽ quát một tiếng, lập tức mọi người thả ra trong tay dây thừng, dây thừng tầm đó nối thành một mảnh màn sáng, Phi Long bị phong tỏa ở bên trong.

	Đón lấy tất cả mọi người cười lạnh nhìn về phía Tần Vân, nam tử đầu trọc quát khẽ nói: "Giết!"

	Vừa dứt lời, mười cái thân ảnh bay lên, mỗi người bao phủ kim mang, sát khí nghiêm nghị.

	Song phương lập tức gặp nhau, đại chiến bộc phát!

	Tần Vân sát ý sôi trào, nhảy vào trong đám người, màu vàng Linh lực cùng Chanh sắc Linh lực đồng thời bộc phát, một quyền liền đem phía trước nhất một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đánh cho miệng lớn ho ra máu!

	Tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng hướng về Tần Vân vây quanh mà đến.

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, mặc dù phẫn nộ, nhưng lại không có mất đi lý trí, những người trước mắt này thực lực người mạnh nhất chính là cái nam tử đầu trọc, Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, những người còn lại đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ tu vi, đây là một cỗ cường đại chiến lực, hắn phải tốc chiến tốc thắng, nếu không lâm vào khổ chiến trong tựu nguy hiểm.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân bộc phát toàn lực, nhìn thẳng một cái tóc rối bời nam tử liền điên cuồng công kích!

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền oanh kích mà đi, tay đấm hung mãnh, như là sóng to gió lớn bình thường, Quyền Tam thức thứ tám trực tiếp đem hắn đánh chết!

	Những người còn lại nhìn thấy một màn này đều là chấn động, hoàn toàn không thể tưởng được cái này Linh Hải cảnh võ giả hội mạnh mẽ đến tận đây.

	Nam tử đầu trọc cau mày, trong nội tâm chấn động, vậy mà một quyền đánh chết Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, thiếu niên này mạnh đáng sợ, tuyệt đối che giấu thực lực.

	Nam tử đầu trọc không dám chần chờ, như thế xuống dưới đồng môn của hắn đem thương vong thảm trọng, hắn không cách nào giao phó. Nam tử đầu trọc lập tức phóng tới Tần Vân, toàn lực ra tay!

	Nhưng là nam tử đầu trọc phát hiện Tần Vân thân thể hóa thành tàn ảnh, thân như quỷ mị, trong đám người xuyên thẳng qua, một khi xem đúng thời cơ tựu là một quyền đánh ra, trong nháy mắt lại đem một người trọng thương.

	Nam tử đầu trọc giận không kềm được, hắn mặc dù là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng là tốc độ cũng không phải của hắn cường hạng, so về tốc độ hắn căn bản không bằng cùng cảnh giới Văn Hoa. Nam tử đầu trọc trong lúc nhất thời vậy mà đuổi không kịp Tần Vân, chỉ có thể trơ mắt địa Tần Vân trong đám người xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng ra tay.

	"Tản ra, tung lưới!"

	Nam tử đầu trọc rống to, hắn biết không có thể như thế phát triển xuống dưới, nhất định phải ngăn chặn Tần Vân bước chân.

	Mọi người nghe vậy đều là cực kỳ ăn ý địa bay ngược về đằng sau, Tần Vân nhướng mày, không biết những người này muốn dùng cái gì chiến thuật, hắn hào không ngừng lại, thẳng đến vừa mới bị hắn trọng thương một người đuổi theo, chặn đánh giết người này, giảm bớt đối phương chiến lực.

	Nhưng lúc này trọng thương chi nhân phụ cận đồng môn lập tức chạy đến, liên thủ đối với Tần Vân toàn lực công kích!

	Tần Vân nhíu mày, người này bốn cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đối với hắn ra tay, hắn cũng không dám khinh thường, lập tức bay ngược.

	Nam tử đầu trọc cười lạnh, bỗng nhiên run lên tay, một trương bỏ túi tiểu vừa mới theo hắn lòng bàn tay bay ra, tiểu lưới đón gió tăng vọt, trong nháy mắt cũng đã tăng vọt thành dài mười mét lưới lớn!

	Lưới lớn tựa hồ có linh tính bình thường, đối với Tần Vân gào thét lên tráo đến!

	Tần Vân nhíu mày, trước mắt cái này tấm lưới mặc dù so với trước khi mạng lưới khổng lồ nhỏ hơn không ít, nhưng là cái loại nầy nguy hiểm cảm giác không chút nào không kém, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Nam tử đầu trọc cười lạnh, trước mắt cái này tấm lưới cùng một bên mạng lưới khổng lồ là Tử Mẫu Võng, một cái dùng để khốn thú, cái khác nhưng lại dùng để làm mệt mỏi, là trân quý chuẩn Đạo Khí.

	Tần Vân nhíu mày, lập tức hướng về sau nhanh lùi lại mà đi, cái kia tấm lưới lại Như Ảnh Tùy Hình, theo đuổi không bỏ. 