 Chương 1431: Rồng rắn lẫn lộn

	Ở đây ngoại vực những thiên tài đều là chấn động, ai cũng không nghĩ ra dĩ nhiên là Phi Long đem Nguyên Tâm thương thành như vậy.

	Cung Thùy Liễu đồng tử co rụt lại, trong nội tâm lạnh buốt, lúc này mới qua đi bao lâu, Phi Long thực lực vậy mà vừa lớn tiến vào. . .

	Cung Thùy Liễu trái tim nhẹ nhàng run rẩy, hắn mặc dù không có cùng Nguyên Tâm đã giao thủ, nhưng là cùng những ngoại vực này thiên tài liên hệ nhiều hơn, biết rõ những ngoại vực này những thiên tài đáng sợ, hắn tự hỏi không có nắm chắc còn hơn Nguyên Tâm, thế nhưng mà Phi Long vậy mà có được đánh bại Nguyên Tâm thực lực, cái này lại để cho hắn như thế nào không sợ hãi?

	Mọi người một hồi trầm mặc, Đơn Vũ cau mày nói: "Trước mặc kệ những cái kia, chúng ta mau đuổi theo Phi Long, chỉ muốn đuổi kịp hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Mọi người tinh thần chấn động, muốn truy kích, nhưng lúc này Yến Bân khoát tay nói: "Không cần đuổi. . ."

	"Vì cái gì?" Mọi người khó hiểu.

	Yến Bân trầm giọng nói: "Chờ đợi tại Thiên Biến Tầm Tung Trận bên cạnh đồng môn vừa mới phát tới tin tức, Phi Long đã mất đi tung tích, hắn có lẽ đã trốn vào Vô Vi Ma Điện bên trong."

	Mọi người nghe vậy sắc mặt âm trầm, thật vất vả đạt được Phi Long vị trí, tuy nhiên lại lại để cho hắn chạy thoát.

	"Phi Long có lẽ không biết chúng ta lại Thiên Biến Tầm Tung Trận thủ đoạn như vậy, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, một ngày nào đó hắn sẽ đi ra Ma Điện, đến lúc đó chúng ta động thủ lần nữa không muộn."

	Yến Bân trầm ngâm nói ra.

	Mọi người gật đầu, hôm nay cũng chỉ có thể làm như vậy rồi. Nghĩ đến Vô Vi Bảo Điện đủ loại kỳ diệu chỗ, mọi người ánh mắt đều là một hồi lửa nóng.

	Cung Thùy Liễu cười cười, phát ra mời nói: "Các vị mời đi ta Cửu Cung Môn làm khách, tại hạ quét dọn giường chiếu đón chào!"

	Yến Bân lắc đầu nói: "Tả hữu đều là chờ đợi, ta muốn đi đáy hồ di tích đi nhìn một cái cái kia thiên văn tự đến tột cùng có gì huyền diệu. . ."

	Mọi người nghe vậy ánh mắt đều là sáng ngời, đây cũng là ý nghĩ của bọn hắn.

	Cung Thùy Liễu thấy thế ngượng ngùng cười cười, cũng không nên nhiều lời, lúc này đi theo chúng thiên tài sau lưng, hướng về đáy hồ di tích tiến đến.

	. . .

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân ngồi ở trong hang đá.

	Đại chiến sau phấn khởi còn không có thối lui, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, yên lặng tổng kết lấy một trận chiến này, chủ yếu là cái loại nầy thạch bích vũ kỹ cực kỳ ảo diệu, không giống với Tần Vân tiếp xúc mặt khác ý cảnh vũ kỹ, lại nói tiếp cùng Linh Tê Nhất Chỉ ngược lại là có chỗ tương tự.

	Bất quá Linh Tê Nhất Chỉ chờ hư ảnh vũ kỹ đều chỉ có nhất thức, hơn nữa một thức này hay là Tần Vân thông qua lưu lại hình ảnh tự hành suy diễn lĩnh ngộ, đến tột cùng có nguyên lai vài phần uy lực hắn cũng không biết.

	Nhưng là thạch bích vũ kỹ nhưng lại thật nguyên vẹn truyền thừa, đối với cái này loại vũ kỹ đủ loại huyền diệu đều có giảng giải, bởi vậy uy lực mới có thể lại để cho Tần Vân mừng rỡ.

	Sau đó không lâu Tần Vân mở hai mắt ra, lấy ra một đống bình ngọc nhỏ. Trong bình ngọc trang phục lộng lẫy chính là Hỏa mẫu, chừng mười hai tích, hơn nữa đều là Trung phẩm Hỏa mẫu, mặc dù tinh hoa trôi mất rất nhiều, nhưng đối với võ giả lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh vẫn đang có trọng dụng.

	Tần Vân mặc dù đánh bại Nguyên Tâm, nhưng lại cũng cảm giác được Nguyên Tâm Thủy Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ muốn cường qua hắn không ít, nếu như không nắm chặt tăng lên ý cảnh lĩnh ngộ lời nói, sau này cùng những ngoại vực này thiên tài giao thủ lời nói sẽ rất chịu thiệt.

	Cũng may đáy hồ di tích bên trong thu hoạch có chút phong phú, có thể cung cấp Tần Vân dùng để tìm hiểu ý cảnh.

	Hôm nay thời gian cấp bách, Tần Vân không hề do dự, lập tức khắp nơi một giọt Hồng Bảo Thạch giống như Hỏa mẫu, một ngụm nuốt vào.

	Lập tức một cỗ nóng rực trong bụng bộc phát, như là có hỏa diễm thiêu đốt bình thường, Tần Vân hai mắt nhắm lại, yên lặng hấp thu lấy trong đó tinh hoa, cả người cũng đắm chìm tại một loại nồng đậm Hỏa Chi Ý Cảnh bên trong.

	. . .

	Yến Bân đám người đi tới đáy hồ di tích, nhìn thấy trên thạch bích văn tự, đều là hưng phấn nói: "Có thu hoạch sao?"

	Lưu ở nơi đây ngoại vực những thiên tài sắc mặt có chút xấu hổ, đều là nhẹ nhàng lắc đầu.

	Thiên La mọi người thấy thế đều là trong nội tâm cười lạnh, bọn hắn sớm đến một bước, đến nay đều không có tìm hiểu thấu triệt, lại càng không cần phải nói những kẻ đến sau này rồi.

	Yến Bân bọn người có chút thất vọng, bất quá lập tức lại có chút hưng phấn lên, cái này thiên văn tự càng là khó có thể sâm phá, liền càng là nói rõ cái này tòa di tích thật không đơn giản, nhất định có giá trị kinh người bảo vật.

	Không hề do dự, Yến Bân bọn người cũng nhao nhao tìm vị trí ngồi xuống, bắt đầu tìm hiểu khởi những văn tự này đến.

	Cung Thùy Liễu có thể cảm nhận được Thiên La mọi người đối với sát ý của hắn, trong lòng của hắn run rẩy, lúc này ngồi ở Yến Bân phụ cận, hắn âm thầm kêu khổ, xem ra hắn thời khắc không thể ly khai bọn này ngoại vực thiên tài, nếu không rất có thể tính khó giữ được tánh mạng.

	. . .

	Hai ngày sau, đáy hồ di tích trong một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người mặt hướng thạch bích, khi thì nhíu mày khổ tư, khi thì nhắm mắt minh tưởng.

	Bỗng nhiên thạch sảnh trong đi vào một người, đúng là Thiên La Phương Hào, lúc này Phương Hào sắc mặt lạnh như băng, đi vào Yến Bân bên người, lạnh lùng nói: "Yến Bân huynh, các ngươi dấu diếm được ta thật khổ a!"

	Yến Bân mở hai mắt ra, cau mày nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

	Phương Hào trầm giọng nói: "Ta vừa mới đi Truyền Tống Trận cùng tổ chức liên hệ, mới biết được nguyên lai các ngươi tới tìm Vô Vi Ma Điện, nguyên lai Phi Long trên người thậm chí có Vô Vi Ma Điện như vậy chí bảo! Buồn cười chúng ta những người này còn ngốc núc ních địa tìm hiểu chó má thạch bích, vậy mà không biết các ngươi đang tìm kiếm chính thức chí bảo! Ha ha a. . ."

	Yến Bân sắc mặt như thường, mỉm cười, hắn vốn là cố ý gạt Thiên La mọi người, lúc này bị vạch trần cũng không sao cả, hắn không tin Phương Hào dám cùng hắn trở mặt.

	Mặc dù Thiên La đến người nhiều nhất, nhưng bọn hắn về sau những thế lực này đệ tử chừng hơn bốn mươi người, một khi xung đột Thiên La cái này mười một người cũng không phải đối thủ.

	Hiển nhiên Phương Hào cũng minh bạch điểm này, bởi vậy mặc dù sắc mặt lạnh như băng, lại không có vạch mặt ý tứ.

	Yến Bân cười nói: "Phi Long hôm nay trốn ở trong ma điện, chúng ta đang đợi hắn đi ra, Phương Hào huynh nếu có hứng thú lời nói, chờ chúng ta đuổi giết hắn thời điểm bảo ngươi cùng một chỗ là."

	Phương Hào vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Vậy thì thật là đa tạ rồi. . ."

	Hắn đã nghe Tử Thất nói lên Thiên Biến Tầm Tung Trận sự tình, Tử Thất bố trí đại trận lại bị Yến Bân bọn người lợi dụng, mà bọn hắn Thiên La những người này trầm mê thạch bích văn tự lại không biết chút nào, cái này lại để cho Phương Hào thập phần phẫn nộ.

	Tử Thất, Mai Xán Nhiên chờ Thiên La mọi người nghe được Phi Long trên người thậm chí có Vô Vi Ma Điện như vậy chí bảo, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

	Nhất là Tử Thất, giờ phút này trong nội tâm hối hận nảy ra, hắn là cái thứ nhất đi vào Tam đại vực, hơn nữa mục đích đúng là giết chết Phi Long.

	Nhưng là về sau phát hiện đáy hồ di tích về sau, liền đem đuổi giết Phi Long nhiệm vụ không hề để tâm, lại tuyệt đối không thể tưởng được Phi Long vậy mà người mang chí bảo.

	Thạch sảnh trong khôi phục lại bình tĩnh, mọi người đều có tâm tư, hôm nay đáy hồ di tích cùng Vô Vi Bảo Điện đều là mục tiêu của bọn hắn, tựu xem cuối cùng nhất chẳng biết hươu chết về tay ai rồi. . .

	Thạch sảnh bên trong yên tĩnh không có tiếp tục bao lâu, bỗng nhiên Cung Thùy Liễu cau mày địa đi đến.

	"Làm sao vậy?" Yến Bân lập tức hỏi.

	Cung Thùy Liễu cau mày nói: "Phụ trách trông coi Siêu cấp Truyền Tống Trận trưởng lão đưa tin, trong truyền tống trận lại tới nữa một nhóm người. . ."

	"Cái gì?" Nghe vậy mọi người tất cả giật mình.

	Bất quá cẩn thận ngẫm lại tất cả mọi người có chút giật mình, Vô Vi Bảo Điện tại Tam đại vực tin tức đã truyền đến mở đi ra, bọn hắn thế lực sau lưng trước hết nhất nhận được tin tức, bởi vậy bọn hắn trước hết nhất chạy đến.

	Theo tin tức tiếp tục truyền bá, càng ngày càng nhiều thế lực đều nhận được tin tức, phái người đến đây, lúc này thông qua Truyền Tống Trận chạy đến nhất định là đạt được Vô Vi Bảo Điện tin tức thế lực khác đệ tử.

	Mọi người mày nhăn lại, thạch sảnh trong tất cả mọi người đối với Vô Vi Bảo Điện nguyện nhất định phải có, vốn là cạnh tranh kịch liệt, thế nhưng mà còn có người không ngừng chạy đến, đến lúc đó Tam đại vực rồng rắn lẫn lộn, xem ra tất nhiên sẽ có một phen kịch liệt tranh đoạt, thậm chí máu chảy thành sông cũng không phải cái gì chuyện lạ. 