 Chương 2002: Hồi Vân Viên

	Tần Quỳ một tay bị chế, tay kia vung quyền, đột nhiên đánh tới hướng Tần Vân!

	Tần Quỳ đỏ bừng cả khuôn mặt, giờ phút này nuốt lời vận dụng hai tay, nếu như vẫn không thể đánh bại Tần Vân lời nói, hắn sau này còn có mặt mũi nào gặp người?

	Bởi vậy Tần Quỳ vận dụng toàn lực, đỉnh đầu cơ hồ đồng thời hiển hiện chính mình thần hình, chém về phía Tần Vân!

	Mọi người biến sắc, điều này hiển nhiên đã không phải là bình thường luận bàn, hơi không cẩn thận sẽ náo tai nạn chết người đến.

	Nhưng là lúc này rất nhiều người chú ý tới Tần Vân sắc mặt bình tĩnh như trước, hắn không chút hoang mang, cầm chặt Tần Quỳ nắm đấm bàn tay đột nhiên dùng sức!

	Lập tức két sát một tiếng hãi người giòn vang truyền đến, Tần Quỳ lập tức kêu thảm một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy lên.

	Cùng lúc đó, Tần Quỳ công tới một chiếc khác nắm đấm lập tức dừng lại, đỉnh đầu thần hình cũng ngưng trệ một lát.

	Lúc này Tần Vân bỏ qua Tần Quỳ toái mất nắm đấm, lại như thiểm điện bắt lấy một chiếc khác nắm đấm, lại là một tiếng hãi người giòn vang truyền ra, Tần Quỳ kêu thảm thiết không dừng lại, mới kêu thảm thiết lại chăm chú tướng theo.

	Mất đi Tần Quỳ đốn khống chế, thần hình một hồi hư ảo, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân một tay phát lực, lại đem Tần Quỳ vung, trên không trung xẹt qua một cái ưu mỹ độ cong, lập tức trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	"Bành!"

	Tần Quỳ kêu rên một tiếng, thân thể nằm trên mặt đất nhẹ nhàng run rẩy lấy, đã hoàn toàn đánh mất sức hoàn thủ.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, hùng hổ Tần Quỳ vậy mà một cái đối mặt đã bị Tần Vân đánh bại.

	Hơn nữa thập phần châm chọc chính là Tần Quỳ hai tay cùng dùng, mà Tần Vân lại chỉ dùng một tay liền gọn gàng mà linh hoạt địa giải quyết chiến đấu.

	"Kẻ này. . ."

	Phần đông trưởng lão mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, bắt đầu một lần nữa xem kỹ khởi cái này xuất thân không quan trọng Tần tộc đệ tử.

	Như thế nhẹ nhõm liền đánh bại đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử Tần Quỳ, đây chẳng phải là nói Tần Vân thật sự có chấn nhiếp Tần Thiên Qua bọn người thực lực?

	Hồng Y chấp sự ánh mắt ngưng tụ, liên tưởng đến Tần Vân trước khi thể hiện ra thân pháp, đột nhiên cảm giác được kẻ này trở nên thâm bất khả trắc.

	Tứ đại mạch người cầm đầu đều là khẽ nhíu mày, kể từ đó chẳng phải là ý nghĩa một cái nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch đem quy Tần Vân sở hữu?

	"Tiểu Quỳ!" Tần Quỳ phụ thân đã nhào tới, xem xét Tần Quỳ thương thế, phát hiện Tần Quỳ chỉ là ngất đi sau mới yên lòng.

	Hắn nhìn hằm hằm Tần Vân, hét lớn: "Tiểu tử, ngươi thật ác độc tâm! Đồng tộc luận bàn vậy mà hạ nặng như vậy tay, ngươi trong mắt còn có Đại trưởng lão, còn có đồng tộc chi nghị sao?"

	Tần Vân nghe vậy khẽ nhíu mày, nói: "Cái kia vừa mới Tần Quỳ vận dụng thần hình, muốn đẩy ta vào chỗ chết, chẳng lẽ ngươi không thấy được sao?"

	Tần Quỳ phụ thân giận không kềm được, chỉ vào Tần Vân nói: "Đó là Tiểu Quỳ dùng cái này chấn nhiếp ngươi, chỉ là bày làm ra vẻ, căn bản không có muốn ra tay ý tứ!"

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, không thể tưởng được hộ độc cũng có thể như thế vô sỉ.

	"Tốt rồi, ngươi lui ra." Lúc này Đại trưởng lão bỗng nhiên mở miệng, lời này nhưng lại đối với Tần Quỳ phụ thân nói.

	Tần Quỳ phụ thân sắc mặt khẽ biến, không dám chần chờ, lúc này mang theo Tần Quỳ lui về trong đám người.

	Đại trưởng lão nhìn về phía Tần Vân, thản nhiên nói: "Nội tình Hoạt Huyết Trì ba cái danh ngạch, Tần Vân nên một vị."

	Nghe vậy trong lòng mọi người ngay ngắn hướng chấn động, Đại trưởng lão đã như vầy quyết định, vậy hiển nhiên là tin tưởng Tần Thiên Qua bọn người theo như lời, cho rằng là bởi vì Tần Vân mới khiến cho có ba mươi mốt tên Tần tộc đệ tử còn sống trở về.

	Bốn mạch người cầm đầu trong nội tâm lo lắng, nhưng là Đại trưởng lão đã quyết định, bọn hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem giá trị Vô Lượng một cái danh ngạch rơi vào Tần Vân trong tay.

	"Tiếp được danh ngạch, luận võ quyết ra." Đại trưởng lão nhìn về phía Tần Thiên Qua chờ năm người, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Thiên Qua bọn người khom người xác nhận, cái này một kết quả vốn là khi bọn hắn trong dự liệu, nếu như không có Tần Vân lời nói, rất có thể trong bọn họ không ai có thể còn sống đi ra.

	Lúc này không ít trưởng lão liên tiếp nhìn về phía Tần Vân, trong nội tâm vẫn đang bán tín bán nghi, không cho rằng Tần Vân có thể so với Tần Thiên Qua còn mạnh hơn, nhưng Đại trưởng lão đã làm ra quyết định, bọn hắn cũng chỉ tốt đem nghi vấn dằn xuống đáy lòng.

	"Đại trưởng lão, không có chuyện gì đâu lời nói, vãn bối có thể xin được cáo lui trước sao?" Tần Vân trong nội tâm ghi nhớ lấy Vân Viên bên trong phụ thân, nói như thế.

	Đại trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đi thôi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, khom người cáo lui.

	Chúng trưởng lão nhìn xem Tần Vân ly khai bóng lưng, suy nghĩ phập phồng, tựa hồ Tần tộc tương lai hi vọng lại thêm một cái. . .

	Tần Vân ly khai Tử Vi Sơn Trang, về tới thứ hai trong trang viên.

	Đi tại đường quen thuộc bên trên, Tần Vân không khỏi mỉm cười, tâm tình cũng khá.

	Trải qua thí luyện chi lộ bên trên chém giết về sau, trở về chốn cũ cảm giác thực không tệ, lòng của hắn hồ vô cùng bình tĩnh, không có sóng không lan.

	Nếu như không có trải qua những này, hắn sẽ không tin tưởng trên phiến đại lục này có nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài, thực lực siêu việt Tần Thiên Qua chỗ nào cũng có.

	Đây vẫn chỉ là bọn hắn chỗ cái kia một bộ phận mà thôi, nếu là lúc ấy đi bên trái cánh cửa kia, tiến vào một cái khác khu vực lời nói, không biết còn có thể nhìn thấy hạng gì kinh diễm thiên tài?

	Tần Vân võ đạo chi tâm càng phát ra kiên định, mặc dù hắn hôm nay tự tin đủ để quét ngang Tần tộc trẻ tuổi, nhưng phóng nhãn rộng lớn võ đạo thế giới, trong lòng của hắn tắc thì một điểm ngọn nguồn đều không có, phải đi lộ còn có rất dài.

	Rất nhanh Tần Vân đi vào Vân Viên trước cửa, đang nhìn mình trang viên, khóe miệng có chút nhếch lên.

	Phụ cận có Tần tộc đệ tử trải qua, nhìn thấy Vân Viên trước thân ảnh sau lập tức khẽ giật mình, lập tức dụi dụi mắt con ngươi, giống như hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề đồng dạng.

	"Tần Vân?" Xa xa Tần tộc đệ tử khó có thể tin, rất nhiều người cũng biết Tần Vân lên đường, không có người cho rằng Tần Vân có thể còn sống trở về, lúc này khiếp sợ có thể nghĩ.

	Tần Vân quay đầu, đối với phương xa Tần tộc đệ tử mỉm cười gật đầu, lập tức đi vào vân trong viên.

	Xa xa Tần tộc đệ tử thấy thế muốn nói cái gì đó, nhưng vẫn là lắc đầu, không nói gì, lặng yên rời đi.

	Tần Vân vừa mới đi vào vân trong viên, lông mày liền có chút nhàu lên.

	Chỉ thấy trong không khí phiêu tán một tia hư thối hương vị, ngày xưa sạch sẽ sạch sẽ trên mặt đất một mảnh đống bừa bộn, tùy ý có thể thấy được rác rưởi uế vật.

	Lúc này một hồi tiếng huyên náo từ phương xa trong đại điện truyền đến, tựa hồ có rất nhiều người tại uống rượu mua vui.

	Tần Vân nhíu mày, phụ thân tuyệt sẽ không tìm nhiều người như vậy đến Vân Viên uống rượu, đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, điện xạ hướng phương xa đại điện, đứng tại cửa ra vào trước, trước mắt chứng kiến lập tức lại để cho Tần Vân sắc mặt âm trầm xuống.

	Chỉ thấy trong đại điện, mười cái Tần tộc đệ tử đang tại ăn uống linh đình, chén bàn đống bừa bộn, tửu thủy rơi đầy đất, trang nghiêm đại điện lúc này hỗn loạn vô cùng.

	Những Tần tộc này đệ tử đại bộ phận đều cực kỳ lạ mắt, Tần Vân không có ấn tượng, bỗng nhiên ánh mắt của hắn lóe lên, nhìn thấy Tần Tri Phi thân ảnh.

	Tần Tri Phi đang đứng ở trước mặt mọi người, tựa hồ tại khích lệ đang nói gì đó, nhưng là những người khác đối với hắn làm như không thấy, như trước làm theo ý mình, tùy ý hoan ẩm.

	"Tri Phi huynh, chuyện gì xảy ra?" Tần Vân trầm giọng nói ra.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Tần Tri Phi lập tức thân thể chấn động, đột nhiên quay đầu, chào đón đến Tần Vân sau hai mắt trợn lên, kinh hỉ nói: "Ngươi trở lại rồi!"

	Tần Vân gật đầu, ánh mắt quét về phía mặt khác không kiêng nể gì cả uống rượu mua vui người, cau mày nói: "Những cái thứ này là chuyện gì xảy ra?" 