 Chương 1016: Lại đi Liễu tộc

	Tần Vân không do dự, lôi kéo Càn Thiện lao xuống thẳng xuống dưới, tìm được Xích Lăng Tiêu bọn người, đem vẻ mặt cầu xin Càn Thiện giao cho Xích Lăng Tiêu bọn người, do Xích Lăng Tiêu xử trí.

	Hoang Xuyên Đế Quân sau khi chết, Xích Lăng Tiêu lôi lệ phong hành, đem Lục hoàng tử trận doanh phản quân toàn bộ bắt bắt, kể cả ẩn núp tại Xích Đô Linh Hải cảnh võ giả, ngắn ngủn trong vòng một đêm Lục hoàng tử dư nghiệt tận trừ, Xích Đô sơ bộ bình định.

	Bất quá Xích Lăng Tiêu mặt có thần sắc lo lắng, đương Tần Vân hỏi thăm về sau, Xích Lăng Tiêu mới cười khổ, hôm nay Xích Đô mặc dù bình định, nhưng là Dương Đoạt cảnh cường giả lại chết thương thảm trọng, như thế bên trong hao tổn phía dưới Xích Dương Vương Quốc thực lực đại tổn, không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục nguyên khí.

	Cũng may Xích Hoàng bình yên vô sự, có hắn tại có thể bảo vệ Xích Dương Vương Quốc căn cơ vững chắc.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đột nhiên hỏi: "Thủ hạ ta có một ít Dương Đoạt cảnh võ giả, ngươi cần lời nói ta liền lại để cho bọn hắn ở lại Xích Đô."

	Lúc này Tần Vân lập tức nghĩ tới theo hắn đi ra cổ địa những Ảnh vệ kia, những Ảnh vệ này hôm nay đang ở Xích Đô, bởi vì là tán tu, cho nên cũng không thuộc sở hữu, bốn biển là nhà, khiến cái này người ở lại Xích Đô ngược lại là một cái không tệ lựa chọn.

	Xích Lăng Tiêu nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, kinh hỉ nói: "Có thể chứ? Ta cầu còn không được a."

	Hôm nay Tần Vân tại Xích Lăng Tiêu trong mắt không gì làm không được, bởi vậy Tần Vân nói thủ hạ có Dương Đoạt cảnh võ giả tại hắn xem ra không chút nào kỳ lạ quý hiếm.

	"Ngươi cần bao nhiêu người?" Tần Vân hỏi.

	Xích Lăng Tiêu nghe vậy khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi có bao nhiêu người?"

	"Có chừng hơn năm mươi người a. . ." Tần Vân đại khái tính một cái, không sai biệt lắm có những người này.

	Xích Lăng Tiêu nghe vậy khóe miệng đột nhiên co lại, hoảng sợ nói: "Hơn năm mươi người? ! Đều là Dương Đoạt cảnh cường giả?"

	Xích Lăng Tiêu khó có thể tin, hắn vốn tưởng rằng Tần Vân thủ hạ Dương Đoạt cảnh cường giả có mấy cái tựu coi là không tệ, thế nhưng mà không nghĩ tới thậm chí có hơn năm mươi cái, cỗ lực lượng này Xích Hoàng Cung đều chưa từng có được.

	Xích Lăng Tiêu khẽ cười khổ nói: "Tần Vân, ngươi thật sự là quá kinh người, ta Xích Lăng Tiêu đối với ngươi bội phục sát đất. Ngươi cái kia hơn năm mươi người có lẽ tuyệt đại bộ phận đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả a? Mặc dù tu vi hơi yếu, bất quá số lượng bên trên lại quá kinh người."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, ánh mắt có chút cổ quái, bật cười khanh khách: "Cái kia hơn năm mươi người đều là Dương Đoạt cảnh viên mãn võ giả. . ."

	"Cái gì?" Nghe vậy Xích Lăng Tiêu chấn động, thân thể hướng về sau một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống!

	Tần Vân mỉm cười, nói: "Phản ứng về phần lớn như vậy sao?"

	Xích Lăng Tiêu trợn mắt há hốc mồm, vẫn không có theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn biết rõ Tần Vân cũng không phải tùy ý nói khoác chi nhân, thế nhưng mà hơn năm mươi cái Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả đây quả thực nghe rợn cả người, đây chính là hơn năm mươi cái cùng Xích Hoàng cùng cấp độ cường giả a, hắn làm sao có thể không khiếp sợ?

	Một lúc lâu sau Xích Lăng Tiêu mới chậm rãi khôi phục, nhìn xem Tần Vân kinh ngạc không nói, chỉ là không ngừng cười khổ.

	"Kỳ thật ta những thủ hạ này tùy ý lưu lại vài ba người là được bảo vệ Xích Đô không việc gì, bất quá đã Xích Đô cường giả hư không, ta liền lưu lại mười người, ngươi xem coi thế nào?" Tần Vân vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy Xích Lăng Tiêu liên tục không ngừng gật đầu, nói: "Đã đủ rồi đã đủ rồi!" Xích Lăng Tiêu cười khổ, đây chính là Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả a, có mười cái Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả tọa trấn, ai còn dám trêu chọc?

	Tần Vân nhẹ gật đầu, tâm niệm vừa động, lập tức triệu hoán đang ở Xích Đô Dương Đoạt cảnh Ảnh vệ.

	Trong nháy mắt, mười cái cường đại khí tức nhanh chóng tiếp cận Xích Hoàng Cung, cỗ hơi thở này cường đại đến làm cho người hít thở không thông, lập tức kinh động đến áo lam viện trưởng Võ Vương bọn người.

	Mọi người sắc mặt nghiêm trọng, nhao nhao theo trong đại điện xông ra, như lâm đại địch, nhanh trương đang nhìn bầu trời trong đáp xuống mười cái cường đại thân ảnh.

	Xích Lăng Tiêu trong nội tâm chấn động, mặc dù biết mười người này là Dương Đoạt cảnh viên mãn cường giả, nhưng là tận mắt nhìn đến sau hắn hay là nhịn không được cảm thấy một hồi tim đập nhanh, cái loại nầy khí tức thật sự thật là đáng sợ.

	Áo lam viện trưởng, Võ Vương bọn người lập tức đi vào Tần Vân hai người bên người, Dương chi lực lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Nhưng vào lúc này, mười cái khí tức khủng bố cường giả đột nhiên đối mặt Tần Vân, đồng thời quỳ xuống!

	"Bái kiến chủ nhân!" Mười người đồng thời quát khẽ, thanh âm vang dội quanh quẩn tại Xích Hoàng Cung trong, cũng trở về đãng tại mọi người trong nội tâm.

	Áo lam viện trưởng, Võ Vương, Xích Lăng Tiêu bọn người đều là hai mắt trợn lên, trong nội tâm chấn động tới cực điểm.

	Mười cái khí tức khủng bố ngập trời cường giả đồng thời quỳ xuống đất, loại này thị giác trùng kích thực sự quá mãnh liệt, như thế hình ảnh qua đi mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ, thế nhưng mà hôm nay lại thật sự rõ ràng địa phát sinh ở mọi người trước mắt!

	Tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, toàn trường lặng ngắt như tờ.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Đứng dậy a."

	"Vâng!"

	Mười cái Ảnh vệ đồng thời cung kính nói, lập tức đứng dậy, ánh mắt sùng kính cuồng nhiệt địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân chậm rãi nói: "Các ngươi mười người sau này ở lại Xích Đô, giữ gìn Xích Đô ổn định, vị này chính là Cửu hoàng tử, sau này các ngươi có thể nghe hắn điều khiển."

	"Tuân mệnh!"

	Xích Lăng Tiêu bọn người kinh ngạc không nói, sắc mặt phức tạp, Tần Vân một câu mà thôi, cái này mười cái khủng bố cường giả chợt nghe mệnh ở lại Xích Đô, uy thế như thế, mà ngay cả Xích Hoàng cũng chỉ có thể theo không kịp. . .

	Tần Vân nghĩ nghĩ nói ra: "Hoang Xuyên Vương Quốc cùng Xích Dương Vương Quốc đối địch, hôm nay Hoang Xuyên Đế Quân đã chết, nhưng Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh võ giả không ít, dứt khoát trực tiếp đem Hoang Xuyên Vương Quốc khống chế, chấm dứt hậu hoạn a."

	Xích Lăng Tiêu bọn người sững sờ nhìn xem, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	"Ta lại phái mười người đi Hoang Xuyên Vương Quốc, cướp lấy ngôi vị hoàng đế, Hoang Xuyên Vương Quốc đổi chủ, Xích Dương Vương Quốc là được ít đi rất nhiều phiền toái." Tần Vân trầm ngâm nói ra.

	Nghe vậy Xích Lăng Tiêu bọn người đều là hít một hơi thật sâu, trong nội tâm cực không bình tĩnh, một lời mà thôi là được quyết định ngôi vị hoàng đế thuộc sở hữu, như thế khí phách lại để cho mọi người khiếp sợ ngoài cực kỳ cảm khái, Tần Vân hôm nay thật sự bất đồng, đạt đến một cái bọn hắn chỉ có thể nhìn lên cấp độ.

	Cùng lúc đó, tiềm phục tại Xích Đô mặt khác mười cái Ảnh vệ phóng lên trời, ly khai Xích Đô, thẳng đến Hoang Xuyên Vương Quốc đô thành mà đi.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, còn thừa lại hơn ba mươi tên Ảnh vệ, hắn quyết định đem những người này ở lại Xích Đô bảo hộ người bên cạnh.

	Tần Vân ngẩng đầu, lúc này hướng mặt trời mọc, thiên đã sáng rõ.

	"Ta còn có việc, đi trước một bước. . ." Tần Vân cười khoát tay, đi ra Xích Hoàng Cung, là thời điểm đi Liễu tộc rồi. . .

	. . .

	Tần Vân đi được rất chậm, đương hắn đi vào Liễu tộc trước cửa lúc đã mặt trời lên cao.

	Tần Vân chú ý tới trên đường người đi đường cũng nhiều hơn, xem ra đã biết rõ Xích Hoàng Cung đại chiến đã kết thúc, có thể yên tâm đi ra khỏi nhà rồi.

	Tần Vân nhìn xem Liễu tộc đại môn, khóe miệng hơi vểnh, lần này Liễu Xuyên Hùng có lẽ không lời nào để nói đi à nha. . .

	Tần Vân không hề đa tưởng, đi về hướng Liễu tộc ngoài cửa, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Không bao lâu, đại môn mở ra, Tần Vân lại gặp được Liễu Sâm.

	Liễu Sâm nhìn thấy Tần Vân đằng sau sắc đột nhiên biến đổi, ánh mắt trốn tránh, bỗng nhiên bài trừ đi ra vẻ mặt tươi cười, chắp tay nói: "Là ngài tới rồi, ai u, thật sự là không có từ xa tiếp đón, mong rằng không nên trách tội a."

	Tần Vân ánh mắt cổ quái, nhìn xem giống như thay đổi một người tựa như Liễu Sâm, như có điều suy nghĩ. Xem ra Liễu tộc đã hiểu rõ đến hôm qua Xích Hoàng Cung chuyện phát sinh, bởi vậy Liễu Sâm thái độ mới có thể biến hóa to lớn như thế.

	Hoàn toàn chính xác, Tần Vân liền Hoang Xuyên Đế Quân đều giết, tại Xích Dương Vương Quốc đã đứng ở tuyệt đối đỉnh phong, không bao giờ nữa là quá khứ cái kia Dương Đoạt cảnh phía dưới người mạnh nhất danh hiệu thiếu niên rồi.

	Liễu Sâm trên mặt chất đầy dáng tươi cười, cung kính nói: "Đến, mau mời tiến, Tộc trưởng đã biết rõ ngài sẽ đến, đã đợi ngài đã lâu rồi." 