 Chương 217: Luyện thân là trận

	Nam tử từ phía sau chạy đến, gặp nữ tử lảo đảo lui về phía sau, còn tưởng rằng Tần Vân đối với nữ tử ra tay, không khỏi cau mày nói: "Các hạ đối với một nữ tử động thủ, không biết là trên mặt không ánh sáng sao?"

	"Câm miệng!" Đưa lưng về phía nam tử ngồi Ninh Tử Vượng đột nhiên đứng dậy, quay đầu hét lớn một tiếng.

	Mọi người tất cả giật mình, Ninh Tử Vượng mập mạp mặt lúc này lại âm trầm được đáng sợ, mà nhìn thấy Ninh Tử Vượng lập tức, tên nam tử kia sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức cung kính nói: "Nguyên lai là Tử Vượng thiếu gia bằng hữu, đó là một hiểu lầm."

	Ninh Tử Vượng cười lạnh nói: "Ninh Tử Kiếm, Lãnh Ngưng Hương loại này mặt hàng ngươi cũng trêu chọc, ngươi thật sự là càng sống càng đi trở về, ta đều thay ngươi cảm thấy e lệ!"

	Nghe vậy Lãnh Ngưng Hương thân thể đột nhiên khẽ run rẩy, Ninh Tử Kiếm cũng cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng.

	Ninh Tử Kiếm cũng là Ninh gia đệ tử, nhưng là địa vị nhưng lại xa xa không cách nào cùng Ninh Tử Vượng đánh đồng, chỉ là theo Ninh gia quật khởi, địa vị của hắn cũng nước lên thì thuyền lên.

	Lãnh Ngưng Hương dáng điệu không tệ, tại Lãnh Ngưng Hương mọi cách nịnh nọt phía dưới Ninh Tử Kiếm ý loạn tình mê, mới đồng ý cùng nàng kết giao.

	Lúc này Lãnh Ngưng Hương khóe mắt vụng trộm lườm hướng Tần Vân, cái này khuôn mặt nàng vô luận như thế nào đều không thể quên được.

	Tần gia bị Cổ gia chèn ép lúc, nàng còn nhìn có chút hả hê, phong thủy luân chuyển, hôm nay nàng Lãnh Ngưng Hương muốn đem Tần Vân dẫm nát dưới chân.

	Thế nhưng mà tiệc vui chóng tàn, không lâu Tần gia đánh bại Cổ gia, cường thế quật khởi, cái này tất cả đều là Tần Vân công lao, Lãnh Ngưng Hương tự nhiên cũng đã nhận được tin tức.

	Nàng chấn động vô cùng, sớm đã hối hận ruột đều thanh rồi.

	Về sau Lãnh gia thụ Cổ gia liên quan đến, cũng thực lực đại tổn, đi về hướng xuống dốc.

	Lãnh Ngưng Hương tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nàng tỉ mỉ chọn lựa phía dưới đã tìm được Ninh gia Ninh Tử Kiếm, mặc dù Ninh Tử Kiếm tại Ninh gia địa vị không cao, nhưng là đối với hôm nay nàng mà nói cũng thập phần không tệ rồi.

	Thế nhưng mà Lãnh Ngưng Hương nằm mơ cũng không nghĩ ra, nàng sẽ ở Phượng Lai các trong hành lang gặp phải Tần Vân!

	Lãnh Ngưng Hương ánh mắt phức tạp tới cực điểm, hồi tưởng đến lúc trước từng màn, ngực từng đợt quặn đau.

	"Lãnh Ngưng Hương, từ đó về sau không muốn rồi hãy tới tìm ta, ta với ngươi lại không một chút quan hệ!"

	Ninh Tử Kiếm bỗng nhiên ngẩng đầu, đối với Lãnh Ngưng Hương hét lớn, sau đó đối với Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng hai người cúi người chào thật sâu sau liền chạy vội mà đi.

	Lãnh Ngưng Hương sững sờ ở tại chỗ, nàng bỗng nhiên cảm thấy có chút sợ hãi, hôm nay vô luận là Tần Vân hay là Ninh Tử Vượng lời nói lời nói cũng có thể làm cho nàng lập tức biến mất trên đời này. . .

	Nhưng mà đang ở Lãnh Ngưng Hương hai chân phát run lúc, Ninh Tử Vượng lại đột nhiên quát to: "Cút ngay cho ta!"

	Nghe vậy Lãnh Ngưng Hương như được đại xá, liền nửa điểm tức giận đều không có, gập ghềnh địa chạy ra Phượng Lai các.

	Lãnh Ngưng Hương rơi lệ đầy mặt, trong nội tâm không biết là cái gì tư vị, Tần Vân từ đầu đến cuối đều không có liếc nhìn nàng một cái, lúc này nàng nhất rõ ràng địa cảm nhận được Tần Vân cùng nàng hoàn toàn là người của hai thế giới, cao cao tại thượng, vĩnh viễn không có cùng xuất hiện. . .

	Lãnh Ngưng Hương đi rồi, Ninh Tử Vượng vẫn đang tức giận không thôi, phàn nàn nói: "Cái này mắt bị mù nữ nhân, may mắn lúc trước Vân ca ngươi không cùng nàng cùng một chỗ."

	Tần Vân lại mỉm cười, Lãnh Ngưng Hương sớm đã không bị hắn để ở trong lòng, không cách nào làm cho lòng của hắn xuất hiện một tia gợn sóng.

	"Đây cũng là báo ứng, Vân ca ngươi khả năng không biết. Lãnh Ngưng Hương lúc trước Cổ gia danh tiếng nhất kình thời điểm cấu kết lại Cổ gia một cái tinh anh, khi đó nhìn thấy ta đều diễu võ dương oai, thật sự là đáng hận."

	"Về sau đâu?" Tần Vân theo miệng hỏi.

	"Ách, về sau cái kia Cổ gia tinh anh bị Vân ca ngươi giết, Lãnh Ngưng Hương cũng lại một lần đã mất đi dựa vào. . ."

	Tần Vân tức cười, hắn đánh chết Cổ gia tinh anh nhiều lắm, nguyên lai trong đó lại vẫn có Lãnh Ngưng Hương nhân tình. . .

	"Được rồi, không đề cập tới nữ nhân kia, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, có mắt không tròng." Ninh Tử Vượng tức giận, hắn biết rõ tại hôm nay Tần Vân trong mắt, Lãnh Ngưng Hương chính là một cái chê cười mà thôi.

	Xa xa tiểu nhị nhìn thấy một màn này cảm xúc bành trướng, thầm nghĩ thiếu niên này đến tột cùng là người nào, Lãnh Ngưng Hương vừa thấy được người này liền lập tức thất hồn lạc phách, sắc mặt trắng xanh. . .

	Lãnh Ngưng Hương xuất hiện cũng không có quét Tần Vân hai người hào hứng, hai người cười cười nói nói, tiêu diệt ba hồ Phượng Lai nhưỡng sau mới cơm nước no nê, nghênh ngang rời đi.

	Hai người riêng phần mình đường về, Tần Vân lần thứ nhất như thế chè chén, lại không có quá nhiều men say, hắn trở lại Tần gia liền lập tức đưa tới Tần Khoan, sắp sửa đề cử hắn tiến vào Tiềm Long học viện sự tình cáo tri hắn.

	Tần Khoan nhận được tin tức sau tự nhiên mừng rỡ như điên, hắn biết rõ Tần Vân có thể có thực lực hôm nay, đều là tiến vào Tiềm Long học viện sau tu luyện đoạt được, hắn càng thêm khát vọng có thể tiến vào cái kia qua đi nghĩ cũng không dám nghĩ địa phương.

	Tần gia hôm nay một mảnh hưng thịnh cảnh tượng, tùy ý có thể thấy được mới xây phòng ốc sân nhỏ, theo lấy thực lực kịch liệt tăng cường, Tần gia cũng ý định xây dựng thêm rồi.

	Những tự nhiên này có Tần gia cao tầng thu xếp, Tần Vân tắc thì tùy ý tại Tần gia các nơi tới lui.

	Hôm nay khoảng cách Xích Đô Tiềm Long học viện khảo hạch còn có chưa đủ một tháng thời gian, Tần Vân trong nội tâm cũng có chút không có ngọn nguồn, không biết Xích Đô Tiềm Long học viện nước đến tột cùng nhiều bao nhiêu.

	Bởi vậy hắn hay là muốn nắm chặt thời gian tăng thực lực lên, nhất là mỗi khi nhớ tới Liễu Mộng Oanh, Tần Vân liền cảm thấy đau đầu.

	Hắn đã có thể muốn gặp, đương hắn trở lại Tiềm Long học viện về sau, Liễu Mộng Oanh dẫn theo kiếm, đằng đằng sát khí tìm tình cảnh của hắn.

	"Ai. . ." Tần Vân bất đắc dĩ, hắn hôm nay thực lực mặc dù còn hơn Liễu Mộng Oanh một bậc, nhưng là muốn muốn đánh bại nàng cũng không phải là chuyện dễ.

	Nhất là Liễu Mộng Oanh giống như nhận lấy kích thích, không đòi lại ngày đó bị đương chúng đánh đòn thù hận liền không chịu bỏ qua. . .

	"Xem ra có lẽ nếm thử một chút rồi. . ."

	Tần Vân ngồi ở Tần gia một tòa bên hồ, nhìn qua ba quang lăn tăn mặt nước, đột nhiên đã có chủ ý.

	Qua đi Tần Vân kiến thức đến Cổ Phi cấm thuật, về sau lại gặp được Phong Thiếu Dương thi triển cấm thuật, cái này đối với hắn có chút xúc động.

	Hắn cũng muốn tu luyện một môn cấm thuật, tại thời khắc mấu chốt có thể bạo tăng thực lực.

	Nhưng là vừa nghĩ tới thi triển cấm thuật sau đáng sợ hậu quả, Tần Vân liền có chút ít rút lui, cấm thuật tiêu hao tiềm năng, đối với căn cơ tổn thương thật lớn, không phải vạn bất đắc dĩ quyết không có thể đơn giản thi triển.

	Nhưng Tần Vân tại Phù Tổ trong trí nhớ tìm được một loại pháp môn, tên là "Luyện thân là trận", nghe nói cùng cấm thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, cũng có thể tại trong thời gian ngắn trên phạm vi lớn tăng lên thực lực võ giả, hơn nữa không có nghiêm trọng di chứng. Nhưng là đối với tu tập người thân thể yêu cầu cực cao, nếu là thân thể không đạt được yêu cầu, thậm chí khả năng tạo thành thân thể sụp đổ, không cách nào vãn hồi.

	Bởi vậy loại này pháp môn mặc dù cường đại, nhưng lại thuộc về gân gà bình thường tồn tại, có rất ít người tu luyện.

	Tần Vân quá bận rộn tu luyện, không dám đơn giản đi nếm thử loại này pháp môn. Dù sao loại này pháp môn là lấy võ giả thân thể vi trận bàn, trong người bố trí trận pháp, phát ra nổi kích phát lực lượng tác dụng, liên quan đến đến thân thể căn bản, Tần Vân trong nội tâm cũng có chút chần chờ.

	Nhưng dù sao cũng là Phù Tổ trong trí nhớ pháp môn, Tần Vân hay là thập phần tín nhiệm. Lúc này vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, chính dễ dàng nếm thử một phen.

	Nếu quả thật có thể đạt tới cấm thuật hiệu quả, hơn nữa không có nghiêm trọng di chứng lời nói, Tần Vân lại đối mặt Liễu Mộng Oanh lúc tựu căn bản không cần đau đầu, có thể làm được cường thế trấn áp.

	Vừa nghĩ tới có thể cường thế trấn áp Liễu Mộng Oanh, Tần Vân liền cảm thấy một hồi thống khoái, đối với cái này loại pháp môn cũng càng thêm mong đợi. 