 Chương 2207: Thất Thải Vũ Y

	Tần Vân đáp xuống, bên tai lộ vẻ ầm ầm âm bạo thanh âm, trong một chớp mắt Tần Vân liền tới đến chữ Sát tấm bia đá trước, rốt cục ngừng lại.

	Chữ Sát tấm bia đá lẳng lặng đứng sừng sững, điên cuồng sát ý tràn ngập bốn phía, lạnh như băng mà luống cuống.

	Tần Vân nhìn về phía trước chữ Sát tấm bia đá, thầm nghĩ trong lòng: "Có thể sống sót hay không hãy nhìn ngươi đó. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ diệu, nơi này là cổ động phủ tiền bối lưu lại truyền thừa địa phương, mà thế hệ này Tề Thiên Thánh Tông tông chủ tự mình lại tới đây, đã lâu tuế nguyệt trước thù hận ở chỗ này dùng một loại phương thức khác đối bính, tựa hồ tối tăm bên trong đều có Thiên Ý.

	Sau một khắc, Hoàng Hóa cũng tới đến trên sườn núi, gặp Tần Vân ngưng lập bất động, Hoàng Hóa lập tức cảnh giác lên, tuyệt đối có âm mưu.

	Hoàng Hóa ánh mắt rơi ở phía xa chữ Sát trên tấm bia đá, cảm nhận được cái loại nầy lạnh như băng sát ý sau Hoàng Hóa ánh mắt ngưng tụ, không thể tưởng được cái này phiến Hoang Man Chi Địa lại vẫn có loại này quái dị tấm bia đá.

	"Cho rằng cái này khối tấm bia đá có thể cứu ngươi sao? Không khỏi quá ngây thơ rồi. . ." Hoàng Hóa cười lạnh, hắn nhìn ra được Tần Vân không bị cái loại nầy sát ý ảnh hưởng, cho nên rõ ràng, Tần Vân tựu là muốn tìm kiếm chữ Sát tấm bia đá che chở.

	Hoàng Hóa lắc đầu, dùng hắn hôm nay thân phận cùng thực lực, có thể bị hắn xem tại trong mắt đích sự vật thật sự không nhiều lắm rồi. Trước mắt chữ Sát tấm bia đá mặc dù kinh người, nhưng lại không đủ để uy hiếp được hắn.

	Hoàng Hóa âm thanh lạnh lùng nói: "Sát ý sao? Ta cũng có!"

	Lời còn chưa dứt, một cỗ như là thực chất khủng bố sát ý tự Hoàng Hóa trong cơ thể cuồng xông mà ra, Tần Vân sắc mặt khẽ biến, cái loại nầy sát ý như là giang thao sóng biển bình thường, mãnh liệt khó tả, vậy mà đem chữ Sát tấm bia đá khủng bố sát ý hoàn toàn đè ép xuống dưới!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, cổ động phủ tiền bối năm đó mặc dù quý vì Kiếm Tông Kiếm Tử, nhưng là vô số tuế nguyệt qua đi, chữ Sát tấm bia đá cũng không còn nữa ngày xưa uy lực, khó có thể địch nổi Hoàng Hóa rồi.

	Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, nhưng lúc này không có thượng sách, chỉ có thể kiên trì đã chờ đợi.

	Gặp chữ Sát tấm bia đá sát ý bị chính mình áp chế, Hoàng Hóa cười ngạo nghễ, đột nhiên đi nhanh đi về phía trước, đi về hướng Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn Hoàng Hóa, toàn thân căng cứng, chuẩn bị dốc sức liều mạng.

	"Hô!"

	Đúng lúc này, bị áp chế chữ Sát tấm bia đá lại lập loè hào quang, một loại kinh thiên sát ý tại sống lại!

	"Ân?" Hoàng Hóa vẻ sợ hãi cả kinh, tại cảm giác của hắn ở bên trong, chữ Sát tấm bia đá sát ý tại tấn mãnh tăng cường, giờ khắc này hắn vậy mà cảm nhận được một tia nếu có điều không ý sợ hãi. . .

	"Chính là một khối tấm bia đá, còn có thể ngăn ta?" Hoàng Hóa ánh mắt lạnh như băng, ầm ầm một chưởng chụp về phía chữ Sát tấm bia đá, muốn đem hắn phá huỷ!

	"Oanh!"

	Khủng bố sát ý như là hải khiếu xông ra, Hoàng Hóa biến sắc, Hỗn Nguyên chi lực tuôn ra, nhưng vẫn là kêu rên một tiếng, lui về phía sau bảy bước sau mới đứng vững thân hình!

	"Làm sao có thể?" Hoàng Hóa đồng tử co rụt lại, mạnh mà cắn răng, một bước bước ra!

	"Oanh!"

	Chữ Sát tấm bia đá sát ý xông lên trời, lần nữa đem Hoàng Hóa bức lui, dùng Hoàng Hóa chi năng lại cũng không cách nào bước vào bảy bước ở trong!

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, đối với cổ động phủ tiền bối sùng bái tột đỉnh, vạn năm trước còn sót lại chi vật lại vẫn có như thế kinh thiên uy năng, thủ đoạn như thế đáng sợ đáng sợ.

	Tràng diện lập tức xấu hổ, Hoàng Hóa cùng Tần Vân cách chữ Sát tấm bia đá còn đối với, nhưng căn bản không cách nào tới gần, đây là vô tình nhất trào phúng.

	Hoàng Hóa gắt gao chằm chằm vào chữ Sát tấm bia đá, trong nội tâm hận ý ngập trời, nhưng bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Hoang Man Chi Địa vì sao lại có như thế dị bảo? Chẳng lẽ là năm đó Kiếm Tông chi vật?"

	Nghe được Hoàng Hóa nhắc tới Kiếm Tông, Tần Vân trong nội tâm chấn động, hắn biết rõ Hoàng Hóa nói cũng không phải là hôm nay Kiếm Tông, mà là thời kỳ Thượng Cổ ở vào tam đại vực Kiếm Tông.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, hoàng hóa thân thành Tề Thiên Thánh Tông tông chủ, quả nhiên biết rõ thời kỳ Thượng Cổ Kiếm Tông sự tình. Hơn nữa Hoàng Hóa sở liệu một điểm không kém, cổ động phủ tiền bối tựu là năm đó Kiếm Tông Kiếm Tử, thì ra là vị kia được xưng là Kiếm đạo chi thần tồn tại.

	Hoàng Hóa cau mày, lần lượt nếm thử tới gần chữ Sát tấm bia đá bảy bước ở trong, nhưng lại lần lượt rời khỏi. Thậm chí có một lần Hoàng Hóa nảy sinh ác độc, mưu toan xông vào Tần Vân bên người, lại suýt nữa bị sát ý giảo sát, từ đó Hoàng Hóa sợ, không dám vô cùng tới gần.

	Tần Vân cười lạnh nói: "Không muốn uổng phí khí lực rồi, đi nhanh đi!"

	Hoàng Hóa trầm mặc không nói, sắc mặt âm trầm như nước, lại không có chút nào phải đi ý tứ. Mà là chăm chú nhìn chữ Sát tấm bia đá, tựa hồ đang tự hỏi đối sách.

	Tần Vân ẩn ẩn có chút bất an, mặc dù hiện tại Hoàng Hóa không làm gì được hắn cả, nhưng Hoàng Hóa là Tề Thiên Thánh Tông tông chủ, kiến thức rộng rãi, nếu là nghĩ ra có thể phá giải sát ý biện pháp lời nói, vậy thì nguy rồi. . .

	Nhưng lúc này Tần Vân cũng không còn phương pháp, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, hi vọng Hoàng Hóa hết hy vọng, như vậy rời đi.

	Nhưng Hoàng Hóa tính nhẫn nại hiển nhiên vượt qua Tần Vân mong muốn, Hoàng Hóa nửa bước không dời, tựu tại nguyên chỗ khổ tư.

	Đảo mắt là một ngày đi qua.

	Tần Vân khoanh chân cố định tu luyện, bên kia, Hoàng Hóa vẫn đang không có rời đi.

	Tần Vân mở hai mắt ra, nói: "Ngươi muốn cùng ta ở chỗ này hao tổn cả đời sao?"

	Hoàng Hóa xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân, giống như hạ định nào đó quyết tâm bình thường, chậm rãi nói: "Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng không giết ngươi ta thủy chung khó có thể an tâm."

	Tần Vân nhíu mày, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	Hoàng Hóa bỗng nhiên lật tay lấy ra một kiện Thất Thải Vũ Y, lưu chuyển thất thải quang hoa cùng một loại thần thánh hơi thở tức, Hoàng Hóa mặt sắc mặt ngưng trọng, đem Thất Thải Vũ Y mặc lên người.

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, trực giác nói cho hắn biết cái này Vũ Y là khó lường bảo vật, mặc vào Thất Thải Vũ Y sau Hoàng Hóa lại để cho hắn cảm thấy bất an.

	Hoàng Hóa hít một hơi thật sâu, bảo đảm không có sơ hở sau bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, xông về trước đến!

	"Không tốt!" Tần Vân lập tức biến sắc, nhưng là hắn vẫn không nhúc nhích, ly khai tại đây hắn đem không đường có thể trốn.

	Chữ Sát tấm bia đá sát ý lập tức bắt đầu cuồng bạo, hướng Hoàng Hóa đánh tới!

	Nhưng vào lúc này, Thất Thải Vũ Y vầng sáng lưu chuyển, vậy mà đem sát ý triệt tiêu!

	Tần Vân lập tức đứng dậy, cái này Thất Thải Vũ Y vậy mà có thể cách trở sát ý!

	Tựa hồ phát giác được sát ý không có hiệu quả, chữ Sát tấm bia đá lập tức càng thêm bắt đầu cuồng bạo, kinh khủng hơn sát ý phóng tới Hoàng Hóa!

	Đây cũng là Hoàng Hóa một mực do dự nguyên nhân, hắn không biết chữ Sát tấm bia đá sát ý tăng vọt tốc độ, cũng không thể xác định Thất Thải Vũ Y phải chăng có thể thừa nhận được, đây là cần mạo hiểm.

	Nhưng là hắn đối với Thất Thải Vũ Y rất có lòng tin, cũng đối với tốc độ của mình có nhất định nắm chắc, cho nên do dự một ngày sau mới quyết định mạo hiểm.

	Trong nháy mắt Hoàng Hóa cũng đã xông vào chữ Sát tấm bia đá bảy bước ở trong, khoảng cách Tần Vân bất quá chỉ cách một chút!

	Lúc này sát ý tấm bia đá sát ý cực tốc tăng vọt, nhưng lại vẫn đang không cách nào đột phá cái kia kiện Thất Thải Vũ Y.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, hắn xác định tại sát ý đầy đủ giết chết Hoàng Hóa trước khi, Hoàng Hóa cứu có thể đem hắn đánh chết!

	Tần Vân quyết định thật nhanh, thân ảnh lóe lên, xông ra sườn núi, hướng về phương xa Hoang Mạc bỏ chạy!

	Hoàng Hóa không dám chần chờ, cũng nhanh chóng rời xa chữ Sát tấm bia đá, lạnh giọng quát: "Ngươi trốn không thoát, lên trời không đường, xuống đất không cửa!"

	Giờ khắc này nhất tông chi chủ Bá khí triển lộ không bỏ sót.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, liền chữ Sát tấm bia đá cũng đỡ không nổi Hoàng Hóa, trời đất bao la, hắn còn có thể trốn ở đâu?

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, cái trán đầy mồ hôi, hắn biết rõ Hoàng Hóa rất nhanh liền đem đuổi theo hắn, đến lúc đó hắn ngoại trừ trốn vào Vô Vi Bảo Điện bên ngoài đem không có mặt khác lựa chọn.

	Tần Vân cắn răng, lúc này cũng chỉ có thể như vậy, đến lúc đó hắn đem mặc người chém giết, bất quá hiện tại đã không cố được nhiều như vậy. . . 