 Chương 2076: Nhạc Hương Tuyết

	Tần Vân cầm lấy ngọc giản, ngưng thần nhìn lại.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, cái này một cái hòm gỗ trong chỉ tồn tại cái này một miếng ngọc giản, có thể thấy được cái này miếng ngọc giản sức nặng rất nặng.

	Tâm thần chìm vào phía dưới, một hồi như sấm rền thanh âm trong chốc lát tràn ngập Tần Vân trong óc, khiến cho Tần Vân trong đầu nổ vang, trong nội tâm chấn động!

	"Đây là cái gì?"

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy một đầu quái vật khổng lồ há miệng gào thét, âm thanh như Lôi Minh, khắp không gian thật lớn bị cái này đầu Cự Thú chiếm hết.

	Đây vẫn chỉ là tại ngọc giản bên trong, Tần Vân không cảm tưởng giống như nếu như cái này đầu Cự Thú xuất hiện tại sự thật trong không gian nên có khổng lồ cỡ nào?

	Lúc này một đạo tin tức theo trong ngọc giản truyền đến, tại giới thiệu Cự Thú.

	"Kỳ danh Côn Bằng, chính là Viễn Cổ hung thú, nay đã không thể gặp. Phong hắn tinh hồn tại ngọc giản bên trong, có thể làm truyền thừa thần hình, uy năng khôn cùng. . ."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, trong miệng thì thào lấy: "Côn Bằng, Côn Bằng. . . Thiên Tông truyền thừa thần hình rốt cục đã có!"

	Tần Vân đại hỉ, không lâu trước khi hắn vẫn còn vi Thiên Tông truyền thừa thần hình một chuyện khó khăn, không nghĩ tới quay người ngay tại hang đá trong thạch thất đã tìm được bảo bối như vậy.

	Tần Vân cẩn thận tưởng tượng liền là giật mình, cái này miếng ngọc giản hẳn là vô vi tiền bối lưu cho truyền nhân, làm truyền nhân tìm hiểu thần hình.

	Hôm nay Tần Vân đã có hắc thạch thần hình, ngược lại không vội ở đi tìm hiểu Côn Bằng thần hình.

	Có thể bị vô vi tiền bối lưu cho truyền nhân thần hình tự nhiên sẽ không kém rồi, Tần Vân mặc dù không biết Côn Bằng là loại thú dử nào, nhưng trong ngọc giản cảnh tượng liền làm cho tâm thần người chấn động, hiển nhiên tuyệt không phải phàm tục, Thiên Tông đệ tử xem như nhặt được bảo rồi.

	Tần Vân tâm tình thật tốt, đem ngọc giản trân trọng thu vào, lại đem có thể gia tốc tìm hiểu thần hình đan dược thu vào, lúc này mới ly khai thạch thất.

	Trong hang đá thạch thất cũng không phải là chỉ có một gian, Tần Vân rất nhanh đi vào thứ hai tòa thạch thất trước cửa, đưa tay là một quyền oanh ra!

	"Oanh!"

	Cửa đá hào quang lập loè, lại không hư hao chút nào.

	Tần Vân nhíu mày, vận đủ khí lực, lại là một quyền đánh ra, ầm ầm tiếng vang trong cửa đá lù lù bất động.

	Tần Vân lắc đầu, xem ra dùng hắn thực lực hôm nay cũng chỉ có thể đi đến nơi đây, muốn sau khi mở ra mặt thạch thất cần thực lực tiến thêm một bước tăng lên.

	Lần này Tần Vân thu hoạch phong phú, cũng không cảm thấy thất vọng.

	Giờ phút này Tần Vân càng thêm có thể cảm nhận được vì sao vô số võ giả điên cuồng tranh đoạt Vô Vi Bảo Điện, Vô Vi Bảo Điện là ngoại giới võ giả trong miệng Vô Vi lão ma suốt đời cất chứa, hôm nay xem ra hoàn toàn chính xác không giống người thường.

	Tần Vân ly khai hang đá, đi vào trước khi mở ra một cái trong không gian.

	Mảnh không gian này rỗng tuếch, trước khi Tần Vân vẫn còn hoang mang, tại đây không có vật gì, đến tột cùng có gì tác dụng.

	Nhưng đạt được Côn Bằng thần hình ngọc giản thời điểm Tần Vân liền nghĩ thông suốt, đây là có thể cung cấp nhiều người tìm hiểu Côn Bằng thần hình không gian.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đem ngọc giản ném không trung, ngọc giản như là đầu nhập trong ao bình thường, không trung lập tức tạo nên đạo đạo rung động. . .

	"Oanh!"

	Một đầu cực lớn Côn Bằng đột nhiên xuất hiện ở trên không, như cùng một con cá lớn giống như rung đùi đắc ý, giờ khắc này hư không kịch chấn, phảng phất thiên muốn sụp.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, ngẩng đầu nhìn qua không trung quái vật khổng lồ, trong mắt tràn ngập rung động chi ý.

	Nếu như có thể đem loại này thần hình tìm hiểu đến nơi cực sâu, uy năng nhất định có thể xưng là khủng bố. . .

	Bất quá tương đối mà nói, Tần Vân hay là càng coi trọng hắc thạch thần hình, đây mới là hắn căn bản.

	Tần Vân ly khai mảnh không gian này, đem truyền thừa thần hình tồn tại cùng với từng cái ý cảnh không gian vị trí cáo tri phụ trách dạy bảo Thiên Tông đệ tử Ảnh vệ, có Ảnh vệ tại, còn lại sự tình tựu không cần hắn đến quan tâm.

	Tần Vân đến đến thời gian gia tốc trong trận pháp, lấy ra một miếng màu vàng kim óng ánh đan dược, đan tên Ngưng Hình đan, có thể làm cho được võ giả gia tốc tìm hiểu thần hình, làm chơi ăn thật.

	Tần Vân ăn vào đan dược, mở ra thời gian gia tốc trận pháp, bắt đầu yên lặng tìm hiểu khởi hắc thạch thần hình đến.

	. . .

	"Thải Hà có thể có tin tức?" Nhạc Kinh Hồng nhấp khẩu trà xanh, nhìn về phía trước người đệ tử.

	Thiếu niên lắc đầu nói: "Hồi sư phụ, Thải Hà sư đệ đang bế quan, không có tin tức gì truyền ra."

	Nhạc Kinh Hồng lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết hắn Đoạn Thiên Nhai kiếm kỹ tu luyện được như thế nào, ta nghe nói lần trước hắn và Lý Độc Hành tại Kiếm Ý đài so đấu Đại Ngộ Kiếm, dùng Thải Hà toàn thắng chấm dứt.

	Thải Hà tiểu gia hỏa này vận khí rất tốt, trước khi nhất định tu luyện qua Đại Ngộ Kiếm, nhưng là hắn kiếm kĩ của hắn nên làm cái gì bây giờ?

	Lý Độc Hành sư phụ cùng ta xưa nay không hòa thuận, nếu như đệ tử của hắn còn hơn Thải Hà, nhất định lại nên chỉ cao khí ngang địa diễu võ dương oai rồi, đáng giận a."

	Thiếu niên cung kính nói: "Sư phụ không cần lo lắng, Thải Hà sư đệ mặc dù thay đổi giữa chừng, tu vi lại thấp chút, nhưng là Kiếm đạo thiên phú cũng không tệ lắm, nếu không cũng không có khả năng đem Trảm Liên Quyết tu luyện tới như thế cảnh giới."

	Nhạc Kinh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nói không sai, cái này cũng chính là lão phu lúc trước thu hắn nhập môn nguyên nhân, nếu là hảo hảo bồi dưỡng, kẻ này tương lai thành tựu cũng không thấp."

	Thiếu niên bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Sư phụ nếu là lo lắng Thải Hà Đoạn Thiên Nhai tiến cảnh, sao không lại để cho Đại sư tỷ tự mình chỉ điểm hắn? Đại sư tỷ tu thành Đoạn Thiên Nhai tốc độ thế nhưng mà nổi tiếng thứ mười một a, như thế Kinh Diễm Thiên tư đối với Thải Hà trợ giúp nhất định thật lớn."

	Nhạc Kinh Hồng khẽ giật mình, nghĩ đến cái kia phóng đãng không bị trói buộc nữ đệ tử, không khỏi khẽ cười khổ, nói: "Nhạc Hương Tuyết cái kia nha đầu ngốc tháng trước tựu một mình ly khai Kiếm Tông rồi, dùng cái kia nha đầu ngốc tính tình, không đi bên trên mấy tháng là sẽ không trở về.

	Nếu như nàng tại lời nói, Thải Hà hoàn toàn chính xác chưa chắc sẽ bại bởi Lý Độc Hành."

	Thiếu niên nghe vậy gật đầu nói: "Đại sư tỷ ở đâu đều tốt, chỉ là tính tình này thật sự là quá mức. . . Nhảy thoát tiêu sái, nếu như nàng có thể tĩnh hạ tâm lai tu luyện lời nói, so về Kiếm Tông những yêu nghiệt kia chưa hẳn sẽ gặp kém. . ."

	"Tiểu Bất Điểm, ngươi lại ở sau lưng nói ta nói bậy?"

	Đúng lúc này, một tiếng quát từ không trung truyền đến, tại đỉnh núi quanh quẩn!

	Nghe được cái thanh âm này, Nhạc Kinh Hồng cùng thiếu niên đều là ánh mắt sáng ngời.

	Thanh âm vẫn còn quanh quẩn, một cái thanh tú động lòng người thân ảnh từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

	Đây là một cái xinh đẹp nữ tử, xem niên kỷ bất quá chừng hai mươi, trên mặt không thi phấn trang điểm, da thịt tuyết trắng vô cùng mịn màng, như là tốt nhất Dương Chi Ngọc tạo hình.

	Ngũ quan tinh xảo, cực kỳ tuấn mỹ, làm cho người hai mắt tỏa sáng, nhất là trên mặt đẹp cái kia một vòng tiêu sái không bị trói buộc hương vị càng là có loại đặc biệt mị lực.

	Nhạc Hương Tuyết giống như cười mà không phải cười, liếc mắt nhìn đánh giá thiếu niên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn có chút nhếch lên, thản nhiên nói: "Tiểu Bất Điểm, lại thiếu nợ sửa chữa?"

	Thiếu niên sắc mặt cứng đờ, cười khổ nói: "Đại sư tỷ, sư đệ tại khen ngươi a, không có nửa điểm bất kính chi ý."

	Nhạc Kinh Hồng nhìn xem một màn này, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Hương Tuyết, vi sư đối với ngươi nói bao nhiêu lần? Một cái tiểu cô nương gia không nên hơi một tí tựu miệng lệch ra mắt nghiêng, còn thể thống gì?"

	Nhạc Hương Tuyết xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Nhạc Kinh Hồng, không đếm xỉa tới địa chắp tay, ngáp một cái nói: "Sư phụ nói đúng, Hương Tuyết thụ giáo."

	Nhạc Kinh Hồng trừng mắt, nói: "Ngươi nhìn ngươi, ở đâu có nửa điểm thụ giáo bộ dạng? Ngươi muốn đem vi sư tức chết sao?"

	Nhạc Hương Tuyết nghe vậy Phốc một tiếng bật cười, nói: "Người tốt sống không lâu, tai họa sống ngàn năm, sư phụ ngươi không chết được. . ."

	Nghe vậy Nhạc Kinh Hồng sắc mặt biến thành màu đen, nói không ra lời, một bên thiếu niên cũng là một hồi ngẩn người, muốn cười lại không dám cười, mặt mũi tràn đầy xấu hổ. 