 Chương 1747: Tị nạn Phiêu Miểu Cung

	Ngưu Tình ngẩng lên cái cằm, liếc xéo lấy Tần Vân, mặt mũi tràn đầy khiêu khích chi sắc. Bỗng nhiên Ngưu Tình ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy Tần Vân vậy mà hướng nàng lao đến!

	Ngưu Tình lập tức khí thế tăng vọt, thét to: "Các, cái thằng này quá cuồng vọng rồi, chúng ta cùng một chỗ giáo huấn hắn!"

	Chúng nữ đệ tử nhíu mày, sắc mặt bất thiện, Tần Vân đại lượng tiêu xài Thượng Âm Tông tài nguyên sự tình sớm đã tại trong tông truyền được xôn xao, rất nhiều người đối với Tần Vân đều rất bất mãn.

	Ngưu Tình đầy mặt đắc ý, muốn ra tay, nhưng vào lúc này lại đột nhiên cảm giác thấy hoa mắt, trong nháy mắt Tần Vân lại đã đi tới trước mặt của nàng!

	"Ngươi dám!" Ngưu Tình quyết đoán ra tay, một chưởng hung hăng đánh ra, uy thế kinh người!

	Nhưng trong lúc đó ba một tiếng giòn vang truyền ra, chấn đắc thạch bích nhẹ nhàng run rẩy, lập tức một đạo thân ảnh bay tứ tung đi ra ngoài, huyết rơi vãi không trung!

	Phụ cận Thượng Âm Tông các đệ tử lập tức hoảng sợ nói: "Ngưu sư tỷ! Ngưu Tình!"

	Mọi người khó có thể tin, Ngưu Tình đối mặt người này lại không có nửa điểm sức hoàn thủ. . .

	Ngưu Tình bay tứ tung, bịch một tiếng đâm vào cứng rắn trên thạch bích, mềm lấy xuống. . .

	Đôi má cao cao sưng lên, lăng không nhiều ra dài nửa xích, tiểu ánh mắt giờ phút này lách vào được nhỏ hơn, ít có thể thấy được!

	"Ngươi. . . Ngươi đáng chết!" Ngưu Tình bị bất thình lình một cái tát đánh cho hồ đồ, sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, chỉ vào Tần Vân thét lên.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, lập tức xẹt qua thật dài tàn ảnh, cơ hồ lập tức xuất hiện tại Ngưu Tình bên người, lại là một cái tát đánh ra!

	Ngưu Tình chấn động, vội vàng giơ chưởng đón chào, nhưng lập tức tiếng răng rắc vang, cẳng tay đã bị Tần Vân đánh gãy!

	Lập tức Tần Vân bàn tay hóa thành tàn ảnh, tay năm tay mười, lốp ba lốp bốp quật tại Ngưu Tình trên mặt, tiêm gầy đôi má lập tức bành trướng, huyết nhục mơ hồ, cực kỳ thê thảm.

	"Ở. . . Dừng tay. . ." Ở đây Thượng Âm Tông các đệ tử đều sợ ngây người, hoàn toàn không thể tưởng được sẽ phát sinh như vậy một màn, khí thế lập tức đều yếu đi.

	Tần Vân không để ý tới những người khác, chỉ là ánh mắt lạnh lùng, không ngừng trừu lấy Ngưu Tình cái tát, đồng thời quát: "Sau này nếu như lại bị ta biết rõ ngươi âm thầm đối với Mạch Tử bất lợi, ta tất sát ngươi! Không tin ngươi có thể thử xem!"

	Ngưu Tình trong nội tâm run lên, ý nghĩ trống rỗng, nàng không nghĩ ra Tần Vân như thế nào lại đột nhiên gian trở nên mạnh như vậy, nàng tự nhận cũng là hiếm thấy thiên tài, nhưng là tại Tần Vân trước mặt lại không hề có lực hoàn thủ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Đôi má nóng rát đau đớn, Ngưu Tình rốt cục bừng tỉnh, vội vàng mang theo khóc nức nở, mơ hồ không rõ nói: "Là. . . Ta không dám. . ."

	"Nói cái gì? Ta nghe không rõ!" Tần Vân quát.

	Ngưu Tình lập tức khóc, rung giọng nói: "Ngươi. . . Đánh ta, ta nói không rõ. . ."

	"Ba!" Tần Vân một cái tát đánh ra, Ngưu Tình lập tức bị trừu phi, gặp trở ngại rơi xuống đất.

	Ngưu Tình can đảm đều rung động, quét mắt bốn phía đồng môn sư tỷ muội, lập tức run rẩy nói: "Ta chưa bao giờ đối với Mạch Tử sư muội bất lợi a."

	Tần Vân cười lạnh, lập tức tiến lên, tay năm tay mười, keng keng rung động, Ngưu Tình kêu thảm thiết liên tục, hàm răng bay tứ tung, lập tức quỳ xuống, cái trán dán trên mặt đất, nghẹn ngào nói: "Ta cũng không dám nữa đối với Mạch Tử sư muội bất lợi, ta thật sự không dám. . ."

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn qua Ngưu Tình, cái này cũng không phải cái loại lương thiện, nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn đem nàng này trực tiếp đánh chết, nhưng đối phương dù sao cũng là Thượng Âm Tông đệ tử, hắn không thể không cân nhắc Thượng Âm Tông.

	Cũng may Mạch Tử sau này tấn chức Thánh Nữ, địa vị vượt qua xa Ngưu Tình có thể so sánh, Mạch Tử lại cực kỳ nhạy bén, Ngưu Tình còn muốn gây sóng gió cũng không có khả năng rồi. . .

	Tần Vân liếc mắt câm như hến Thượng Âm Tông các đệ tử, lập tức mũi chân một điểm, phóng lên trời, biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngưu sư tỷ!"

	"Ngưu sư muội!"

	Tần Vân đi rồi, Thượng Âm Tông các đệ tử xông tới, lại phát hiện Ngưu Tình đã ngất đi, trên mặt đất còn có một vũng nước dấu vết, phát ra nước tiểu mùi khai. . .

	Chúng nữ tức cười, không thể tưởng được Ngưu Tình lại bị dọa thành như vậy. . .

	. . .

	Thượng Âm Tông trong Liệt cốc cấm bay trận pháp có chút kỳ dị, hạ xuống lúc cấm phi hành, bay lên lúc lại không bị ảnh hưởng.

	Tần Vân thuận lợi bay ra miệng hang, rơi ở bên ngoài hoang vu trên mặt đất.

	Lúc này Minh Nguyệt Đương Không, cảnh ban đêm mênh mông, đêm đã khuya.

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, vốn là chờ đợi tại đây tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm quả nhiên đã ly khai.

	Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một hồi mờ mịt, hắn nên đi nơi nào?

	Mặc dù có Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch tại, hắc thạch thần hình tạm thời uy hiếp không được hắn, nhưng là dựa theo Thượng Âm Tông chủ thuyết pháp, Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch luôn luôn bị tiêu hao hết một ngày, đến lúc đó hắc thạch thần hình chắc chắn thôn phệ huyết nhục của hắn tinh hoa, đó cũng là hắn chết ngày.

	Tần Vân muốn chỉ chốc lát, thở dài nói: "Về thăm nhà một chút a. . ."

	Người tại là lúc yếu ớt nhất tổng sẽ nghĩ tới gia, lúc này Tần Vân cũng không ngoại lệ, hắn nghĩ tới Kiếm Tông, nghĩ tới Lâm Giang Tuyết, vô luận như thế nào trước khi chết đều muốn gặp mẫu thân một mặt.

	Về phần phụ thân. . . Tần Vân trong nội tâm đau xót, chỉ sợ kiếp này khó có thể gặp lại ngày rồi.

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, bàn tay một phen, đưa tin ngọc phù ra hiện trong tay hắn, lúc này đang tại có chút lập loè.

	Tần Vân tiến vào Âm Dương trì lúc đem đưa tin ngọc phù phong tàng, để tránh quấy rầy đột phá, lúc này mới nhớ tới.

	Tâm thần chìm vào đưa tin ngọc phù, lập tức liền gặp được một tin tức: "Ngươi ở đâu. . . Thế nào. . ."

	Tần Vân trong nội tâm ấm áp, đây là Liễu Mộng Oanh tin tức truyền đến.

	"Nguyên lai ngươi cùng Mạch Tử tỷ cùng một chỗ, thật sự là quá tốt! Ta cùng Mộng Oanh tỷ cái này đi tìm ngươi!"

	Đây là Tô Lưu Vân phát tới tin tức.

	"Vân, ngươi có khỏe không? Ta đang tìm ngươi, ngươi còn sống lời nói trở về cái tín!" Đây là Thường Luyện tin tức.

	"Vân, ta đang tìm ngươi. . ." Đây là Bồ Trạch tin tức.

	Tần Vân có chút cảm động, còn có nhiều người như vậy tại quan tâm hắn, hắn cũng không cô độc.

	Tần Vân lúc này từng cái hồi phục, bỏ bớt đi Thượng Âm Tông sự tình, chỉ nói đơn giản chính mình trước mắt rất tốt, không cần phải lo lắng.

	"Ta cùng Mộng Oanh tỷ nhanh đến Thượng Âm Tông rồi, ngươi ở đâu?" Sau đó không lâu Tô Lưu Vân truyền đến tin tức.

	Tần Vân nao nao, lúc này đưa tin nói: "Ta tại Thượng Âm Tông thâm uyên Liệt Cốc phụ cận."

	Không bao lâu, trên đường chân trời xuất hiện hai cái thân ảnh, thướt tha yểu điệu, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, không nhìn khuôn mặt cũng biết hai người này đúng là Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân.

	Tần Vân thân hình khẽ động, nghênh đón tiếp lấy.

	"Thật là ngươi!" Tô Lưu Vân một bộ lụa mỏng xanh váy, thanh tú tuyệt luân, giờ phút này trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Liễu Mộng Oanh như cũ là trắng thuần váy dài, phiêu nhiên như tiên, nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, ánh mắt cũng rất không bình tĩnh.

	Tần Vân phát giác hai nữ sắc mặt có chút tiều tụy, lập tức trong nội tâm áy náy, lúc này duỗi ra hai tay, đem hai nữ ôm vào lòng.

	Hai nữ cũng không có giãy dụa, thuận thế tựa ở Tần Vân trong ngực, nghe Tần Vân cái kia quen thuộc hương vị, trầm mặc không nói, sắc mặt lại vô cùng thỏa mãn.

	Tần Vân mang theo hai nữ tìm được một cái ẩn nấp chi địa, lúc này mới hiếu kỳ nói: "Là Mạch Tử nói cho các ngươi biết hay sao?"

	Liễu Mộng Oanh khẽ ừ, nói: "Đúng vậy, Mạch Tử tỷ để cho chúng ta tới đón ngươi, thế nhưng mà không nghĩ tới ngươi đi trước một bước."

	Tô Lưu Vân lo lắng nói: "Hiện tại khắp thế giới đều đang tìm ngươi, ngươi theo chúng ta đi thôi!"

	Tần Vân nao nao.

	Liễu Mộng Oanh gật đầu nói: "Sư tôn nhận lời, Phiêu Miểu Cung có thể thu lưu ngươi, tuyệt đối sẽ không cho ngươi rơi vào những người khác trong tay."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, mặc dù hai nữ đều không có nói rõ, nhưng là Tần Vân nhưng nhìn ra hai nữ trong mắt nồng đậm tưởng niệm chi ý, lần này mời thoạt nhìn là vì cho hắn cung cấp một cái tị nạn chi địa, nhưng trên thực tế nhưng lại muốn cùng hắn gặp nhau một đoạn thời gian.

	Chỉ là hai nữ đều là nội liễm tính tình, loại lời này tự nhiên nói không nên lời.

	Tần Vân do dự một chút về sau, liền gật đầu nói: "Tốt, tựu đi Phiêu Miểu Cung tránh một chút!"

	Nghe vậy hai nữ ánh mắt đồng thời sáng ngời, hiện lên một tia nhỏ không thể thấy sắc mặt vui mừng. 