 Chương 1421: Không đường có thể đi

	Lúc bắt đầu Cửu Cung Môn các đệ tử khiếp sợ, kích động, nhưng là theo thời gian chuyển dời, mọi người đã chết lặng.

	Qua đi trong con mắt của bọn họ Thượng phẩm Đạo Khí Thần Binh ở chỗ này đã thành nát đường cái mặt hàng, mặc dù bọn hắn không cách nào có được, trên tâm lý cũng đã chết lặng.

	Tần Vân cũng thật sự chấn kinh rồi, bọn hắn tại di tích trong đã tìm tòi ba ngày, trong ba ngày này bọn hắn thu hoạch Thượng phẩm Đạo Khí ý cảnh đạt đến đáng sợ hơn năm trăm kiện, đây là Cửu Cung Môn có được Thượng phẩm Đạo Khí gấp 10 lần còn nhiều.

	Trừ lần đó ra còn có mấy trăm tràn đầy tuế nguyệt khí tức Tu Di giới, chúng đệ tử không dám xem xét, hoặc là tạm thời thu hồi, hoặc là giao cho Tần Vân, mọi người không ngừng thăm dò, trong lòng mỗi người đều cực kỳ hoang mang, tại đây đến tột cùng là địa phương nào?

	Tần Vân bất động thanh sắc, cùng Cửu Cung Môn các đệ tử một đường vơ vét, theo lối rẽ tăng nhiều, bên cạnh hắn đệ tử càng ngày càng ít, đều phân tán ra đến.

	Tìm được khe hở Tần Vân xem xét Tu Di giới bên trong sự việc, phát hiện Tu Di giới bên trong thứ đồ vật rất ít, hơn nữa rất nhiều không tệ bảo vật bởi vì niên đại đã lâu đều đã mất đi giá trị.

	Bất quá Tần Vân hay là tinh thần phấn chấn, bởi vì trong đó vẫn có hứa nhiều bảo bối, ví dụ như Tần Vân bái kiến hỏa mẫu, Mộc mẫu, Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, thậm chí còn có một chút Tần Vân gọi không ra danh tự dị bảo, mặc dù màu sắc ảm đạm, nhưng giá trị như trước không thể đo lường.

	Tần Vân trong nội tâm bang bang trực nhảy, Cung Thùy Liễu uy hiếp không có chút nào bị hắn để ở trong lòng, những người khác không có Tu Di giới, không cách nào mang theo bảo vật đi ra ngoài, nhưng là Tần Vân lại không giống với, bởi vì hắn có Vô Vi Bảo Điện.

	Vô Vi Bảo Điện là một tòa tu di không gian, tiến vào di tích trước Cửu Cung Môn trưởng lão từng dùng bí bảo cẩn thận kiểm tra mỗi người, lại không có ở Tần Vân trên người phát hiện chút nào dị thường.

	Cái này lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra, cái này ý nghĩa hắn có thể tại Tử Thất cùng Cửu Cung Môn lẫn nhau trong kế hoạch của kiếm một chén canh, hơn nữa là sâu sắc một ly!

	Tần Vân trong nội tâm hắc hắc cười lạnh, lặng yên không một tiếng động địa đem một nửa Tu Di giới cùng Thượng phẩm Đạo Khí dời nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân đè nén kích động trong lòng, sắc mặt như thường, cùng bên người còn thừa lại vài tên đệ tử tiếp tục đi về phía trước.

	"Đây đã là thứ bảy gian thạch sảnh rồi, phía trước không biết còn có bao nhiêu?"Một gã đệ tử hít một hơi thật sâu, nhìn về phía trước mặt một đống hài cốt, trong nội tâm chấn động.

	"Bất quá càng là đi về phía trước, gặp được thi cốt tựa hồ dần dần giảm bớt, có thể thấy được năm đó chém giết chi thảm thiết, có thể đi đến người phía sau càng ngày càng ít."

	Chúng đệ tử đang khi nói chuyện đã đi đến trước, tùy thời búng một đống xương cốt, ở bên trong tìm kiếm bảo vật.

	"Đợi một chút!"

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, chỉ hướng xương cốt trong đống.

	Chúng đệ tử cả kinh, ánh mắt dời đi, chỉ thấy bên trong có một vòng hắc quang hiện lên.

	Hai gã rời đi gần đây đệ tử lập tức vọt tới, dời thi cốt, lập tức một thanh màu đen trường kiếm xuất hiện tại một gã đệ tử trong tay.

	Màu đen trường kiếm tựa như Hắc Ngọc chế tạo, mặc dù bịt kín một tầng bụi bậm, nhưng như cũ khó có thể che dấu trong đó Ô Quang, hào quang thâm thúy, như là một vũng hồ sâu.

	"Cái này giống như không phải Thượng phẩm Đạo Khí."Tay cầm trường kiếm đệ tử ánh mắt chằm chằm vào trường kiếm, ngơ ngác nói ra.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chậm rãi nói: "Đây là Cực phẩm Đạo Khí."

	"Cái gì?"

	Nghe vậy mọi người đều là lắp bắp kinh hãi, Cực phẩm Đạo Khí cùng Thượng phẩm Đạo Khí tuy chỉ một chữ chi chênh lệch, nhưng kém nhưng lại cực xa.

	Thượng phẩm Đạo Khí mặc dù trân quý, nhưng to như vậy Cửu Cung Môn bên trong vẫn có một ít, nhưng Cực phẩm Đạo Khí nghe nói chỉ có môn chủ trong tay có một kiện, vi lịch đại môn chủ kiềm giữ, coi là tín vật, bởi vậy có thể thấy được kỳ trân hiếm.

	Bởi vậy giờ phút này chúng đệ tử nghe nói cái này chuôi Hắc Kiếm là Cực phẩm Đạo Khí sau đều là kinh không thể át, ánh mắt vô cùng lửa nóng, nhưng cũng biết chỉ có thể nhìn xem mà thôi, cái này loại bảo vật nhất định bị tông môn coi là chí bảo, bọn hắn có thể chứng kiến đã là rất lớn phúc phận rồi.

	Tay cầm trường kiếm đệ tử nhẹ nhàng huy động, lập tức Hắc Kiếm trảm phá không khí, phát ra kỳ dị ông ông thanh âm, gió kiếm quét nhẹ, xùy một tiếng tại trên thạch bích lưu lại một đạo sâu đạt hai thốn vết kiếm.

	Chúng đệ tử nghe vậy kinh hô, bọn hắn cùng nhau đi tới, sớm đã biết nơi đây thạch bích cứng rắn được thần kỳ, bình thường Đạo Khí cũng khó khăn dùng ở phía trên lưu lại dấu vết.

	Thế nhưng mà người này đệ tử chỉ là nhẹ nhàng vung lên mà thôi, gần kề gió kiếm liền sắc bén như thế, một màn này lại để cho chúng đệ tử nhao nhao líu lưỡi.

	Mọi người hô hấp dồn dập, kinh ngạc nhìn qua Hắc Kiếm, cầm trong tay như thế trường kiếm, mặc dù vượt cấp mà chiến cũng không phải việc khó gì.

	"Ha ha, thật sự là kinh hỉ a!"

	Một thanh âm bỗng nhiên đánh vỡ yên tĩnh, lại để cho mọi người lắp bắp kinh hãi, mọi người nhao nhao nhìn về phía cửa vào.

	Chỉ thấy Tử Thất chậm rãi đi tới, con mắt chăm chú chằm chằm vào Hắc Kiếm.

	"Tử Thất đại nhân!"Chúng đệ tử cả kinh, nhao nhao khom người, bọn hắn biết rõ Tử Thất là có thể cùng môn chủ bình khởi bình tọa đại nhân vật.

	Tần Vân trầm mặc, lại âm thầm nhíu mày.

	Tử Thất đưa tay nói: "Hắc Kiếm cho ta nhìn một cái."

	Cầm trong tay Hắc Kiếm đệ tử khẽ giật mình, không dám chần chờ, lập tức đem trường kiếm đảo ngược, chuôi kiếm đưa cho Tử Thất.

	Tử Thất tiếp nhận Hắc Kiếm, đặt ở trước mắt cẩn thận đánh giá, trong mắt sắc mặt vui mừng càng ngày càng đậm.

	Chúng đệ tử chằm chằm vào Tử Thất, muốn nghe xem Tử Thất đánh giá, nhưng là không nghĩ tới Tử Thất mỉm cười, trong tay Hắc Kiếm đã biến mất không thấy gì nữa.

	Chúng đệ tử một hồi kinh ngạc, Tử Thất lại chậm rãi tiến lên, đi về hướng lối ra, lại muốn như vậy ly khai.

	"Chậm đã!"Tần Vân bỗng nhiên kêu lên, chúng đệ tử lập tức cả kinh.

	Tử Thất dừng bước lại, chậm rãi quay người, ánh mắt lạnh lùng lườm hướng Tần Vân, thản nhiên nói: "Như thế nào?"

	Tần Vân cau mày nói: "Đại nhân, môn chủ đã thông báo, sở hữu bảo vật đều muốn do chúng ta mang ra di tích đi thêm phân phối."

	Tử Thất bỗng nhiên hắc hắc cười lạnh, đùa cợt nói: "Có ý kiến lời nói gọi Cung Thùy Liễu tới tìm ta, ngươi còn chưa có tư cách cùng ta đối thoại."

	Nói xong Tử Thất không hề để ý tới, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Chúng đệ tử nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân nhíu mày không nói.

	"Thánh Tử, làm sao bây giờ?"Mọi người sắc mặt khó coi, như thế trọng bảo làm sao có thể lại để cho ngoại nhân cướp đi?

	Tần Vân nhìn về phía một gã đệ tử, nói: "Ngươi đi ra ngoài đem việc này báo cáo môn chủ, nhanh đi mau trở về, bọn chúng ta đợi ngươi."

	"Vâng." Đệ tử kia vội vàng rời đi.

	Không bao lâu, đệ tử kia phản hồi, vẻ mặt sa sút tinh thần, nói: "Môn chủ nói Tử Thất đại nhân cầm liền cầm, không cho phép thu hồi."

	Mọi người khó có thể tin, Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết, chúng ta tiếp tục."

	Tần Vân âm thầm suy tư, quả nhiên Cung Thùy Liễu không dám trêu chọc Tử Thất, người này thực lực vẫn còn Cung Thùy Liễu phía trên.

	Đón lấy Tần Vân mang theo mọi người đi về hướng cùng Tử Thất bất đồng cửa ra vào, tận lực tránh đi hắn.

	Như thế lại là ba ngày qua đi.

	Di tích bên trong Cửu Cung Môn các đệ tử càng phát ra khiếp sợ, mà ngay cả Cung Thùy Liễu cũng đã bị kinh động, bởi vì vi trong khoảng thời gian này liên tiếp phát hiện Cực phẩm Đạo Khí, đã đạt tới sáu kiện.

	Số này mục lại để cho Cửu Cung Môn cao tầng chấn động, Tử Thất cũng là mừng rỡ, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết kỳ thật tổng cộng phát hiện mười kiện, mặt khác bốn kiện bị Tần Vân lặng yên bỏ vào trong túi.

	Mà tới được lúc này, mọi người tinh thần phấn chấn, ý định tiếp tục đi tới thời điểm, lại gặp phiền toái.

	Chúng đệ tử đi vào thứ mười ba gian thạch sảnh lúc lại phát hiện không có lối ra rồi.

	Nhận được tin tức về sau, Cung Thùy Liễu cùng Tử Thất đều chạy tới nơi đây, quả nhiên chỉ thấy được một mảnh trống rỗng thạch bích, không có cửa hộ.

	Còn lại phương hướng các đệ tử cũng cáo tri, đi vào thứ mười ba gian thạch sảnh trong liền không đường có thể đi.

	Mặc dù tới nơi đây về sau, Cửu Cung Môn thu hoạch đã cực kỳ phong phú, nhưng người dục vọng là vô hạn, Cung Thùy Liễu cùng Tử Thất đều muốn, sau vách đá có lẽ còn có đường. 