 Chương 1144: Tiến trọng phạm lao tù

	"Tông chủ thấy thế nào?" Mộ Trường Thanh cười nhìn về phía Huyền Vô Đạo.

	Huyền Vô Đạo ánh mắt lóe lên, vốn là hắn không có đa tưởng, nhưng là nội vụ trưởng lão nhắc tới Tần Vân về sau, Huyền Vô Đạo lập tức cũng động tâm tư. Tại hắn xem ra, Tần Vân hôm nay đã là người của hắn, đối với hắn trung thành vô cùng, tự nhiên có lẽ đại lực đề bạt mới là, bất quá việc này lại không thể biểu hiện được quá mức rõ ràng.

	Huyền Vô Đạo cười nói: "Ta cảm thấy kẻ này tiềm lực tự nhiên là không có mà nói, về phần có thể không đảm nhiệm, Mộ lão cảm thấy thế nào?"

	Mộ Trường Thanh mỉm cười, nói: "Thực không dám đấu diếm, lão phu mặc dù cực nhỏ rời núi, nhưng lại cũng đã được nghe nói kẻ này. Vô Lượng Tông nên tuyển hiền đảm nhiệm có thể, bởi vậy lão phu cảm thấy kẻ này hoàn toàn có thể. . ."

	Huyền Vô Đạo trong nội tâm cười cười, nhân thể nói ra: "Đã như vầy, bổn tông cũng hiểu được kẻ này có thể đảm nhiệm. Chư vị nếu như không có ý kiến lời nói, quyết định như vậy đi!"

	Vì vậy tại Cát Tùng trợn mắt há hốc mồm bên trong, Tần Vân vậy mà thế thân vị trí của hắn, đã trở thành bổ nhiệm mới chủ quản Vô Lượng Động trưởng lão.

	Đương nội vụ trưởng lão đem tin tức này cáo tri Tần Vân lúc, Tần Vân cũng là một hồi thất thần, sau một hồi mới hồi phục tinh thần lại.

	Nhanh tận lực bồi tiếp một hồi cuồng hỉ, cái gì chủ quản Vô Lượng Động quyền lực hắn căn bản không quan tâm, lại để cho hắn kích động chính là, chủ quản Vô Lượng Động tựu ý nghĩa hắn có thể tự do xuất nhập trọng phạm lao tù, nhìn thấy phụ thân!

	Kể từ đó, hắn có rất nhiều biện pháp cứu ra phụ thân, rốt cuộc không cần khó xử rồi.

	Tần Vân đè nén kích động trong lòng, hướng nội vụ trưởng lão nói lời cảm tạ.

	Về phần Cát Tùng, mặc dù bị miễn chức, nhưng là cân nhắc đến hắn thực lực cường đại, lại quen thuộc Vô Lượng Động sự vụ. Tạm thời vẫn đang được an bài tại Vô Lượng Động ở bên trong, làm một gã bình thường trưởng lão, đương Tần Vân quen thuộc Vô Lượng Động sự vụ sau lại khác mưu nơi đi.

	Cái này mặc cho mệnh lập tức tại Vô Lượng Tông khiến cho sóng to gió lớn, phần đông trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối, đều không thể tưởng được Tần Vân một cái vãn bối vậy mà chủ quản Vô Lượng Tông trọng địa.

	Vô Lượng Động chúng trưởng lão tại đệ tam thiên lúc liền liên tiếp thức tỉnh, hôm nay nhận được tin tức sau đều là trong nội tâm đại chấn, không hiểu thấu địa ngất đi, sau khi tỉnh lại lại phát hiện Vô Lượng Động thay đổi thiên.

	"Chúc mừng Tần trưởng lão!"

	"Ha ha, chúc mừng Tần trưởng lão!"

	"Tần trưởng lão quả nhiên không phải vật trong ao, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng!"

	Đương Tần Vân đi vào Vô Lượng Động lúc, các trưởng lão nhao nhao xông tới, mỗi người mặt mũi tràn đầy nhiệt tình vui vẻ, cùng quá khứ tưởng như hai người.

	Tần Vân cười đáp lại, thản nhiên nói: "Vận khí mà thôi."

	Bạch Nguyên mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, Vô Lượng Động chúng trưởng lão trong chỉ có hắn cùng với Tần Vân đi được gần đây, lúc này hưng phấn nói: "Tần trưởng lão, ngươi hôm nay chủ quản Vô Lượng Động, lẽ ra đổi một gian thạch thất mới là."

	Mọi người nghe vậy nhao nhao phụ họa, nói: "Đúng đúng, có lẽ đổi một gian thạch thất."

	Tần Vân gật đầu nói: "Cái kia tốt, tựu đổi một gian thạch thất a, cách trọng phạm lao tù gần một ít, thuận tiện dò xét."

	Mọi người nghe vậy lập tức bắt đầu hành động, các trưởng lão tự mình động thủ, vi Tần Vân quét sạch an bài, săn sóc Nhập Vi, như là tạp dịch.

	Không bao lâu, một gian rộng rãi sạch sẽ thạch thất liền xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, nơi đây khoảng cách cát trọng phạm lao tù cánh cửa cực lớn không xa.

	Tần Vân cười cười, nói: "Các vị trưởng lão đều đi mau lên. . ."

	"Cái kia tốt, chúng ta cáo từ."

	Nói xong các trưởng lão liền nhao nhao rời đi.

	Tần Vân đóng lại cửa đá, ngồi ở trong thạch thất trên bồ đoàn. Hắn đang chờ đợi Cát Tùng, Cát Tùng tiếp được vài ngày hội dẫn hắn quen thuộc trọng phạm lao tù hoàn cảnh, cũng đem cái chìa khóa giao cho hắn.

	Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới cái kia người tu luyện thải dương bổ âm công pháp tuyệt mỹ nữ tử, trong nội tâm khẽ động, lúc này hắn chợt phát hiện trước khi tại Vô Lượng Tông chưa bao giờ thấy qua người này.

	Một người tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử, thực lực lại rất mạnh, tuyệt không nên là hạng người vô danh.

	"Chẳng lẽ là từ bên ngoài đến tân khách?" Tần Vân nhẹ gật đầu, cũng chỉ có như thế mới có thể giải thích được đã thông.

	Thế nhưng mà hôm nay từ bên ngoài đến tân khách đều nhao nhao rời đi, nhưng nàng này mấy ngày nay lại đều không có liên hệ hắn, chẳng lẽ căn bản không tin được hắn, ý định buông tha cho?

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, vừa nghĩ tới cái kia gầy như que củi, giống nhau Khô Lâu nam tử, Tần Vân tựu đối với cái này nữ không có nửa điểm hảo cảm, không muốn cùng hắn có quá nhiều cùng xuất hiện.

	Nếu không nếu là có một ngày nàng này cuồng tính đại phát, đưa hắn trở thành công cụ tình dục lời nói, hắn thật sự tựu khóc không ra nước mắt rồi.

	Tần Vân lại nghĩ tới cái bóng đen kia, người này thực lực rất mạnh, cũng hẳn là người từ ngoài đến, lúc này cũng ly khai Vô Lượng Tông rồi. Cũng may ngày đó hai người một đuổi một chạy, cũng không có lộ ra chân dung, Tần Vân cũng không lo lắng bị hắn nhận ra thân phận.

	Ngay tại Tần Vân suy tư lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Cát Tùng thanh âm: "Tần trưởng lão có ở đây không?"

	Tần Vân cười cười, lập tức đứng dậy, mở ra cửa đá, liền gặp được Cát Tùng.

	"Cát mỗ đến muộn, mong rằng Tần trưởng lão đừng nên trách." Cát Tùng chắp tay, trên mặt tràn đầy vui vẻ.

	Tần Vân khoát tay áo, nói: "Cát trưởng lão mời đến!"

	Cát Tùng cười nói: "Tần trưởng lão nếu là dễ dàng, Cát mỗ cái này vi Tần trưởng lão giới thiệu trọng phạm lao tù sự vụ a, Tần trưởng lão sớm ngày thượng thủ, Cát mỗ cũng có thể sớm ngày công thành lui thân rồi."

	Tần Vân trong nội tâm giật mình, Cát Tùng hôm nay dùng bình thường trưởng lão thân phận tại Vô Lượng Động trong có chút xấu hổ, không muốn ở lâu.

	Tần Vân vì vậy gật đầu nói: "Cái kia tốt, thỉnh Cát trưởng lão dẫn đường."

	Cát Tùng cười cười, xoay người sang chỗ khác, lập tức đi ở phía trước, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân phù văn hư ảnh thành như, đem Cát Tùng biểu lộ biến hóa xem tại trong mắt. Trong lòng của hắn sáng tỏ, hắn hôm nay lấy Cát Tùng mà thay vào, Cát Tùng không nói đối với hắn hận thấu xương cũng không xê xích gì nhiều, chẳng qua hiện nay hắn là tông chủ trước mặt người tâm phúc, liền Thái Thượng trưởng lão chờ cao tầng đều vi Tần Vân nói chuyện, Cát Tùng chỉ có thể đối với hắn khuôn mặt tươi cười đối đãi, lá mặt lá trái.

	Sau đó không lâu, hai người đứng ở trọng phạm lao tù cánh cửa cực lớn trước.

	Cát Tùng đem cái chìa khóa giao cho Tần Vân, nói ra: "Chỉ cần đem cái chìa khóa để vào, rót vào một tia năng lượng là được."

	Tần Vân gật đầu, theo lời để vào cái chìa khóa, phóng thích một tia màu xanh lá cây năng lượng, lập tức cánh cửa cực lớn rung rung, chậm rãi mở ra.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia hưng phấn chi ý, hắn rốt cục có thể tiến vào trọng phạm lao tù rồi, hơn nữa là quang minh chính đại!

	"Tần trưởng lão, mời đến." Cát Tùng cười nói, cùng Tần Vân cùng đi nhập cánh cửa cực lớn bên trong.

	Đương hai người tiến vào về sau, sau lưng cánh cửa cực lớn lại lần nữa đóng cửa.

	Trước mắt là một đầu dài trường thông đạo, không biết đi thông nơi nào, Tần Vân đi theo Cát Tùng sau lưng. Mặc dù khả năng nhỏ nhất, nhưng Tần Vân hay là âm thầm đề phòng lấy Cát Tùng đối với hắn bất lợi.

	Thông đạo một chuyển, lập tức xuất hiện từng gian thạch thất, mỗi một gian thạch thất đều không có môn, cửa ra vào là một tầng trong suốt màn sáng, xuyên thấu qua màn sáng có thể tinh tường nhìn thấy trong thạch thất cảnh tượng.

	"Những tựu là này cái gọi là trọng phạm, mỗi người đều không đơn giản, hơn nữa bọn hắn mỗi người cũng biết một ít bí tịch. Bọn hắn có thể sống cho tới bây giờ, cũng là bởi vì những bí mật này còn không có nói ra."

	Cát Tùng đối với Tần Vân truyền âm nói.

	Tần Vân gật đầu, trước mắt trong thạch thất là một cái lão giả, lão giả vốn là hai mắt nhắm nghiền, lúc này bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt băng hàn mà nhìn xem Cát Tùng.

	Cát Tùng không chút nào để ý, đối với Tần Vân tiếp tục truyền âm nói: "Đợi sau khi rời khỏi đây, ta đem tại đây sở hữu tù phạm tư liệu cho ngươi, ngươi tựu đều đã hiểu."

	Hai người tiếp tục đi về phía trước, đi một chút lúc phương hướng một chuyển, phía trước lập tức lại xuất hiện một gian thạch thất, trong thạch thất một cái tóc khô héo đại hán bên cạnh nằm trên mặt đất, đưa lưng về phía hai người, tựa hồ không biết hai người đến. 