 Chương 1851: Thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn

	Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn kỹ lời nói sẽ phát hiện trong mắt có đạo đạo phù văn lưu chuyển, thoáng qua tức thì.

	"Thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn, rốt cục thành. . ."

	Tần Vân trên mặt có vẻ uể oải chi sắc, thời gian dài tìm hiểu đối với tinh thần của hắn tiêu hao thật lớn, Tần Vân dùng suốt hai tháng thời gian, lại có Tiểu Phấn Kim sắc viên cầu tương trợ, rốt cục thành công tìm hiểu thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn, quá trình có chút gian nan, bất quá thu hoạch cũng là cực lớn.

	Tam cấp phù văn càng là hướng về sau độ khó liền càng là tăng gấp đôi, nhưng là thành công tìm hiểu sau phù văn tạo nghệ tăng lên cũng là cực lớn.

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng quanh người, thời gian gia tốc trận pháp bên trong hư không tại Tần Vân trong mắt chậm rãi hóa thành đạo đạo phù văn, Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Tại tìm hiểu thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn trước Tần Vân là làm không được điểm này, cái này ý nghĩa Tần Vân đã nhìn trộm đến thời gian gia tốc trận pháp một tia huyền bí, nếu như bị người biết đến lời nói tất nhiên sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng, cái này lĩnh vực huyền diệu khó giải thích, khó có thể đo lường được. . .

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, chậm rãi tu chỉnh, đương khôi phục trạng thái về sau, Tần Vân lấy ra một cái trận bàn, ngón tay múa, bắt đầu ở trận bàn bên trên khắc họa trận pháp.

	Phù văn tạo nghệ sau khi tăng lên, Tần Vân nhiều phương diện đồng bộ tăng lên, hôm nay hắn muốn đem trận đạo tạo nghệ tăng lên tới tương ứng cấp độ.

	. . .

	Tiểu Vân Viên Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Vân Viên bên ngoài, hắn nhìn qua Vân Viên phương hướng, trong mắt hiện ra lãnh mang.

	"Cút ra đây cho ta!" Tiểu Vân Viên Tần Vân đột nhiên quát lớn.

	Mười mấy ngày nay hắn một mực đang bế quan, hơn nữa vận dụng trưởng bối ban cho tu luyện của hắn bảo vật, hết sức chú tâm phía dưới rốt cục một lần hành động đem tu vi đột phá, hôm nay đã bước vào Thần Hình cảnh tứ trọng.

	Hắn cảm thấy trước nay chưa có cường đại, lúc này hắn việc cần phải làm rất đơn giản, tựu là tìm Tần Vân tính sổ, hơn nữa đồng thời cũng có thể dương oai, dù sao lần trước bị Tần Vân một quyền đánh bại đối với uy danh của hắn tổn thương quá lớn, thập phần bất lợi với hắn tranh đoạt nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch.

	Tu vi đột phá về sau, hắn tự tin có thể nhẹ nhõm chà đạp Tần Vân, không cần phải báo cho Tần Hoằng.

	Tâm niệm vừa động, Tiểu Vân Viên Tần Vân lại bắt đầu chửi ầm lên, âm thanh như Lôi Minh.

	Phụ cận Tần tộc đệ tử nghe tiếng chạy đến, nhìn thấy một màn này đều là nao nao, lập tức minh bạch đây là tới tìm tràng tử rồi. . .

	Tiểu Vân Viên Tần Vân hăng hái, đối với Vân Viên chửi ầm lên, nhưng là hồi lâu sau Vân Viên trong không có chút nào động tĩnh.

	"Hèn nhát, rùa đen rút đầu, có bản lĩnh đi ra, tiểu tạp chủng!" Tiểu Vân Viên Tần Vân kiên nhẫn, tiếp tục mắng to, nhưng là như trước không có trả lời.

	Hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên ý thức được tại đây làm mắng thật sự lãng phí thời gian, vì vậy hắn gọi đến tôi tớ, làm cho tôi tớ không ngừng mắng to, hắn thì tại phụ cận tu luyện.

	Thẳng đến mặt trời lặn thời gian, Vân Viên bình tĩnh như trước.

	Người xem náo nhiệt bầy sớm đã tán đi, Tiểu Vân Viên Tần Vân mặt âm trầm, cũng kết thúc công việc đường về.

	Hắn tự nhiên không biết việc này Tần Vân toàn tâm đắm chìm tại trong khi tu luyện, căn bản không biết bên ngoài sự tình.

	. . .

	"Ân, phòng ngự trận pháp, phẩm giai hẳn là Thiên cấp Trung phẩm. . ." Tần Vân nhìn trước mắt trận bàn, ánh mắt sáng ngời.

	Quả nhiên không xuất ra Tần Vân sở liệu, lĩnh ngộ thứ mười bốn đạo Tam cấp phù văn về sau, Tần Vân thuận lợi bước vào Thiên cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư cấp độ, hơn nữa Tần Vân cảm thấy hắn so mặt khác Thiên cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư còn phải mạnh hơn không ít.

	Tần Vân tiện tay ném ra một chồng chất trận bàn, bắt đầu không ngừng bày trận, muốn đem phù văn tạo nghệ cùng trận đạo Dung Hội Quán Thông.

	Những trận bàn này đều là Tần Vân vơ vét Cầm Long vực lấy được, có chút phẩm giai vô cùng tốt, một mực gác lại, hôm nay rốt cục phái lên công dụng.

	Hôm sau, Tiểu Vân Viên Tần Vân lại đi tới Vân Viên bên ngoài, mang theo một đám tôi tớ, bắt đầu chửi ầm lên.

	Đi ngang qua người đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, cũng lơ đễnh.

	Nhưng lần này không có mắng bao lâu, Vân Viên cửa trang bỗng nhiên từ từ mở ra, một thân ảnh đi ra.

	"Ân?" Tiểu Vân Viên Tần Vân lập tức cả kinh, người trước mắt đúng là Tần Vân, lần này còn không có mắng vài câu làm sao lại đi ra?

	Tiểu Vân Viên Tần Vân lập tức hưng phấn lên, lần này hắn muốn một lần hành động đánh bại, hung hăng chà đạp người này, cái này chính là hắn thành danh bước đầu tiên, người này đem trở thành hắn đá kê chân.

	Chúng tôi tớ hoảng sợ nhìn xem Tần Vân, chậm rãi lui về phía sau, chống lại lần biểu hiện sinh mãnh liệt Tần Vân lòng còn sợ hãi.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân nhíu mày, không có ngăn lại, hắn tin tưởng hôm nay qua đi hết thảy đều muốn trở nên bất đồng.

	"Ngươi cuối cùng đi ra, rùa đen rút đầu tư vị rất không tồi a?" Tiểu Vân Viên Tần Vân đề cao âm lượng, cao giọng nói ra, cố ý hấp dẫn người ở ngoài xa chạy đến.

	Tần Vân đi ra cửa trang, ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Khiến người chán ghét con ruồi, ngươi tại sao lại đến rồi?"

	Tiểu Vân Viên Tần Vân sắc mặt trầm xuống, nói: "Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ta rất nhanh sẽ dạy ngươi như thế nào làm người. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tiểu Vân Viên Tần Vân phát giác được đã có không ít người chạy đến, chính chú ý nơi đây. Khóe miệng của hắn hơi vểnh, hôm nay đem dương oai!

	Tâm niệm vừa động, Tiểu Vân Viên Tần Vân lập tức gầm nhẹ một tiếng, kinh người khí thế phóng lên trời, xôn xao, như là Giang Hà bành trướng!

	Trong lòng mọi người thất kinh, giờ mới hiểu được cái thằng này lại đột phá. . .

	"Lại thêm một cái đối thủ cạnh tranh. . ." Không ít người âm thầm nhíu mày, Tiểu Vân Viên Tần Vân tu vi đột phá, cái này đối với những người khác mà nói cũng không phải là một cái tin tức tốt.

	Sau một khắc, Tiểu Vân Viên Tần Vân đột nhiên một chưởng đánh ra!

	Băng Minh Chưởng!

	Đồng dạng một chưởng, nhưng là so về trước khi muốn cường một đoạn!

	Hơi thở lạnh như băng tràn ngập, mặt đất lập tức kết bên trên một tầng sương lạnh, cuồn cuộn hàn khí năng lượng hướng Tần Vân điên cuồng dũng mãnh lao tới!

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, trong mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, Tiểu Vân Viên Tần Vân tiềm lực hay là không thể khinh thường, lần này Vân Viên nhánh núi đệ tử chỉ sợ muốn xui xẻo. . .

	Nghĩ như vậy lấy, rất nhiều người đều xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân, nhưng đều là nao nao, bởi vì Tần Vân như trước rất nhạt nhưng, không có một tia kinh hoảng.

	"Chẳng lẽ hắn còn có lực lượng?" Mọi người khẽ giật mình, đối với cái này nhánh núi đệ tử càng thêm cảm giác nhìn không thấu.

	Đương cuồn cuộn hàn khí đánh úp lại lúc, Tần Vân bỗng nhiên bàn tay một phen, một cái sự việc xuất hiện trong tay.

	"Trận bàn?" Tất cả mọi người là kiến thức rộng rãi thế hệ, liếc liền nhận ra đây là Trận Pháp Sư thiết yếu trận bàn.

	Tần Vân nhẹ nhàng run tay, lập tức trận bàn đã bay đi ra ngoài, trong chốc lát bộc phát chói mắt hào quang, hình thành một đạo kim sắc bình chướng, ngăn ở Tần Vân trước người!

	"Ha ha, kiềm lư kỹ cùng đi à nha?" Tiểu Vân Viên Tần Vân hắc hắc cười lạnh, tại hắn xem ra đối phương tự biết không là đối thủ, lúc này mới dùng tới trận bàn bực này sự việc, nhưng là chính là trận bàn như thế nào có thể đỡ nổi công kích của hắn?

	"Phá cho ta!" Tiểu Vân Viên Tần Vân quát khẽ, chưởng lực rào rạt mà đến, điên cuồng phóng túng, chưa từng có từ trước đến nay!

	"Oanh!"

	Chưởng lực đột nhiên oanh tại Kim sắc bình chướng trước, lập tức năng lượng kịch liệt sóng gió nổi lên, trước mắt bị năng lượng Uông Dương nuốt hết!

	"Cái gì? Không có phá!" Mọi người chăm chú nhìn chăm chú lên hai người, lúc này lập tức phát hiện cái kia Kim sắc bình chướng mặc dù kịch liệt chấn động, nhưng lại thủy chung ngật đứng không ngã, đương chưởng lực kia suy yếu tán đi về sau, Kim sắc bình chướng như trước, cũng không có bị công phá.

	"Làm sao lại như vậy?" Tiểu Vân Viên Tần Vân biến sắc, hắn vậy mà công không phá được cái này phá trận bàn?

	"Ngươi thật sự là vô liêm sỉ, võ giả bằng thực lực công bình quyết đấu, ngươi lại mượn trận bàn bực này ngoại vật, ta bình sinh xem thường nhất đúng là loại người như ngươi người. Nếu như ta đoán không sai lời nói, ngươi cái này trận bàn cũng là võ mạch người ban thưởng a? Thật sự là buồn cười, ngươi bôi nhọ võ giả hai chữ!"

	Tiểu Vân Viên Tần Vân trên mặt cười lạnh, khinh thường nói ra.

	Mọi người cũng không khỏi được âm thầm gật đầu, hôm nay nội tình Hoạt Huyết Trì đem khải, tất cả mọi người tại toàn lực tu luyện, quyết đấu cũng đều là bằng vào thực lực, dùng cái này chứng minh chính mình, như Tần Vân như vậy mặc dù ý tại tự bảo vệ mình, nhưng đúng là vẫn còn lại để cho mọi người nhịn không được khinh thị.

	Lúc này, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhìn chung quanh toàn trường, thản nhiên nói: "Đã quên nói cho ngươi biết, ta là một gã Trận Pháp Sư. . ." 