 Chương 2150: Kinh diễm Kiếm Tử

	Thạch sảnh bên trong, mọi người xem thế là đủ rồi, không chỉ là thế lực khác đám võ giả sợ hãi thán phục không thôi, Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm càng là trong nội tâm chấn động, theo không nghĩ tới Tam Sinh Kiếm sẽ phát sinh loại biến hóa này.

	Nguyên một đám toa hình luồng khí xoáy hóa thành hình người xông về phía trước, đem những uy lực kia vô cùng màu đen phong nhận đánh cho phá thành mảnh nhỏ!

	Nhìn thấy một màn này, Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, loại này Tề Thiên Thánh Tông tuyệt học truyền thừa nhiều năm, có thể nói Côi Bảo, chưa từng có người nào nghĩ tới sẽ bị loại này quỷ dị kiếm kỹ phá vỡ.

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, cái này là Tam Sinh Kiếm Viên Mãn cảnh giới? Hoặc là nói đã không thể đơn giản xưng là Tam Sinh Kiếm rồi, mà là gia nhập Tiểu Phấn đồ đạc của mình.

	Hình người chưa từng có từ trước đến nay, như là cái thế cao thủ giống như Phong Quyển Tàn Vân, đem màu đen phong nhận toàn bộ đánh tan, ngay sau đó là vọt tới Tề Thiên Thánh Tông cao tầng.

	Người này cao tầng trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, trước mắt phấn váy nữ tử căn bản không thể theo lẽ thường đo lường được, giống như không có gì có thể ngăn cản nàng.

	"Đi chết!" Người này cao tầng gào thét, hắn thành danh nhiều năm, không tin chính mình sẽ bại bởi Kiếm Tông Kiếm Tử, trong chốc lát toàn thân hóa thành màu đen, như là một Ma Thần, cứ như vậy nhảy vào những hình người kia kiếm khí ở bên trong, muốn đem những người đáng chết này hình xé nát.

	Tại mọi người nhìn soi mói, hắn vọt vào hình người kiếm khí bên trong, nhưng là ngay sau đó trong lòng mọi người chấn động, chỉ thấy huyết nhục bay tứ tung, vô cùng thê thảm, người này cao tầng vừa mới cùng hình người kiếm khí giao thủ liền bị sinh sinh xé rách, cảnh tượng đáng sợ!

	"Làm sao có thể?"

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người sắc mặt đại biến, người này cao tầng là Tề Thiên Thánh Tông chưởng quản trọng địa trưởng lão, quyền cao chức trọng, thực lực càng là cao thâm mạt trắc, ngày bình thường cực nhỏ ra tay, hôm nay chủ động xuất kích lại trong khoảnh khắc chết thảm, như thế biến cố lại để cho mọi người kinh ngạc không thôi.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm cũng là ánh mắt ngốc trệ, Kiếm Tử xưa nay thần bí, bọn hắn chỉ biết là Kiếm Tử là một nữ tử, thực lực không biết, chưa bao giờ nghĩ tới thậm chí có như thế kinh thiên thủ đoạn.

	Hoàng Hóa ánh mắt lạnh như băng, Tề Thiên Thánh Tông liên tiếp hai gã cao tầng chết ở nàng này chi thủ, nếu là truyền đi nhất định muốn chấn động tứ phương, thiệt thòi lớn như vậy Tề Thiên Thánh Tông làm sao có thể từ bỏ ý đồ?

	Không cần Hoàng Hóa mở miệng, hai gã Tề Thiên Thánh Tông cao tầng liền phóng lên trời, thẳng đến Tiểu Phấn mà đi, bọn hắn bộc phát Uông Dương giống như khí thế cường đại, muốn vi đồng môn báo thù.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, nhưng là chỉ có thể ở một bên nhìn xem, loại này cấp độ chiến đấu hắn không phải rảnh tay, bất quá hắn tin tưởng Tiểu Phấn có thể ứng phó được.

	Năm đó Tần Vân cũng không rõ ràng Tiểu Phấn thực lực như thế nào, chỉ biết là thâm bất khả trắc, lần lượt siêu việt Tần Vân mong muốn. Năm đó Tạo Hóa Cổ Địa trước từ biệt, nhiều năm không thấy, Tần Vân khó có thể tưởng tượng hôm nay Tiểu Phấn cường đã đến loại tình trạng nào, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, Tần Vân đối với Tiểu Phấn có một loại tin tưởng mù quáng.

	Tiểu Phấn đeo mặt nạ, nhìn không tới khuôn mặt, nhưng là cả người biểu hiện được rất bình tĩnh, không có chút nào khói lửa khí, đối mặt công tới hai gã Tề Thiên Thánh Tông cao tầng, nàng chỉ là nhẹ nhàng phất tay.

	Lập tức hình người kiếm khí liền xông ra ngoài, nghênh hướng Tề Thiên Thánh Tông hai gã cao tầng.

	Hai người cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao lấy ra binh khí, một thanh chiến đao, một kiện Đồng Lô, không hề nghi ngờ đều là Huyền khí, xông về phía trước!

	"Đang!"

	Chiến đao Đồng Lô cùng hình người kiếm khí va chạm, lập tức âm thanh chấn tứ phương, làm cho người khiếp sợ chính là hình người kiếm khí vậy mà có thể so với Thần Binh, cùng hai kiện Thần Binh chính diện va chạm vậy mà không có chút nào sụp đổ dấu hiệu!

	"Đương đương đương!"

	Mãnh liệt va chạm bộc phát, khủng bố năng lượng Phong Bạo mang tất cả tứ phương, chấn động như là rung động giống như nhộn nhạo ra, đang xem cuộc chiến đám người chấn động, nhao nhao tránh lui.

	"Cái gì?"

	Nhưng mà giao thủ sau một lát, mọi người chấn động, chỉ thấy hai kiện binh khí bị người hình kiếm khí đánh bay đi ra ngoài!

	Hai gã Tề Thiên Thánh Tông cao tầng biến sắc, một người quyền ra như núi, hắc quang chói mắt. Tên còn lại trực tiếp vận dụng thần hình, hư ảo thân ảnh hiển hiện, khí tức khủng bố ngập trời!

	Tiểu Phấn sau mặt nạ ánh mắt chợt khẽ hiện, bành trướng Kiếm Ý theo cái kia nhìn như nhu nhược trong thân thể bắn ra, cảm nhận được cái này cỗ Kiếm Ý, Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm trong nội tâm chấn động, Kiếm Ý có cao thấp, lúc này cái này cỗ Kiếm Ý lại để cho những Kiếm Tu này trong nội tâm run rẩy, như dục bái phục.

	"Lại thay đổi!"

	Mọi người kinh hô, chỉ thấy hình người kiếm khí trong tay vậy mà xuất hiện một thanh kiếm, như là một gã Kiếm Tu, lại để cho trong lòng mọi người chấn động.

	Nguyên một đám hình người kiếm khí cầm kiếm xông ra, khí thế lập tức bất đồng!

	"Hình người kiếm khí cầm kiếm, đây là cái gì tình huống?" Mọi người ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

	"Oanh!"

	Hình người kiếm khí cùng hai gã cao tầng đánh giáp lá cà, lập tức bộc phát tầng tầng khí lãng, như là trời long đất lở giống như, ngay sau đó mọi người liền nhìn thấy cái kia thần hình sụp đổ, quyền ấn vỡ vụn, đều bị kiếm quang cắn nát!

	"Thật là đáng sợ!"

	"Ta như thế nào cảm giác này hình người kiếm khí như là một gã tuyệt thế Kiếm Tu, khủng bố tuyệt luân!"

	"A!"

	Hai tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, hai gã Tề Thiên Thánh Tông cao tầng bị người hình kiếm khí ảnh hướng đến, trong chốc lát bị kiếm quang nuốt hết, chia năm xẻ bảy!

	Mọi người một mảnh xôn xao.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm càng là hai mặt nhìn nhau, tu luyện Tam Sinh Kiếm trưởng lão số lượng cũng không ít, nhưng là theo không có người nghĩ đến qua Tam Sinh Kiếm uy năng hội đáng sợ đến tình trạng như thế.

	"Kiếm Tử không hổ là Kiếm Tử, thực đến tên quy. . ." Kình Tùng mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, Nhạc Kinh Hồng cũng là vẻ mặt ngốc trệ, trước khi rất nhiều thực lực không tầm thường trưởng lão đều đối với đột nhiên xuất hiện Kiếm Tử bất mãn, cho rằng người này không đủ tư cách.

	Nhưng hôm nay trước mắt Tam Sinh Kiếm lại làm cho lòng mang bất mãn trưởng lão ngậm miệng lại, Kiếm Tử bao nhiêu năm mới sẽ xuất hiện một vị, làm sao có thể tùy tiện lựa chọn?

	Tề Thiên Thánh Tông cao tầng nhóm sắc mặt tái nhợt, Hoàng Hóa trầm giọng nói: "Phong lão, quý tông Kiếm Tử như thế tàn sát ta Tề Thiên Thánh Tông chi nhân, thật đúng lấn ta Tề Thiên Thánh Tông không người sao?"

	Phong lão ánh mắt lóe lên, lắc đầu nói: "Ngươi cũng thấy đấy, đây đều là hiểu lầm, Kiếm Tử đều là bị động ứng chiến, tuyệt không phải người hiếu sát."

	Hoàng Hóa trì trệ, trên mặt nộ khí hiển hiện, nói: "Kiếm Tông không khỏi khinh người quá đáng, Kiếm Tử là Kiếm Tông tương lai người cầm quyền, hôm nay liền không kiêng nể gì như thế, tương lai còn có thể rất cao minh? Đã Phong lão mặc kệ, Hoàng mỗ nguyện vi ngươi quản giáo một phen, như thế nào?"

	Hoàng Hóa ánh mắt lập loè, Kiếm Tông cao tầng trong hắn duy nhất kiêng kị người tựu là Phong lão, những người khác không đủ gây sợ.

	Phong lão cười nhạt nói: "Đã Hoàng tông chủ như thế tự tin, cái kia liền xin mời."

	"Phong lão không nhúng tay vào?" Hoàng Hóa khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.

	Phong lão gật đầu.

	Hoàng Hóa ánh mắt lóe lên, nói: "Cái kia mà đắc tội với."

	Lời còn chưa dứt, Hoàng Hóa thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, đương xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới không trung, cùng Tiểu Phấn tương đối mà đứng.

	Mọi người một mảnh xôn xao, Tề Thiên Thánh Tông tông chủ tự mình đối với Kiếm Tử ra tay!

	Kiếm Tông mọi người một hồi vẻ sợ hãi, Tề Thiên Thánh Tông tông chủ là dậm chân một cái có thể cho Thiên Võ đại lục chấn động tồn tại, như thế tồn tại không chỉ nói tự mình ra tay, mà ngay cả gặp một mặt cũng là muôn vàn khó khăn.

	Rất nhiều võ giả tinh thần phấn chấn, có thể nhìn thấy chính thức đứng tại Thiên Võ đại lục đỉnh phong đại nhân vật ra tay, như cơ hội này ngàn năm khó gặp gỡ.

	Tần Vân cau mày, trong mắt sát ý lập loè, nếu như thực lực đầy đủ lời nói, hắn giờ phút này sẽ gặp không chút do dự xông đi lên, nhưng lúc này cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.

	Tần Vân truyền âm nói: "Tiểu Phấn, có thể đối phó được người này sao?"

	Tiểu Phấn gật đầu nói: "Có lẽ có thể. . ."

	Nghe vậy Tần Vân đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 