 Chương 383: Không, ngươi không thể. . .

	Phong Thiếu Dương bễ nghễ chung quanh, cường đại mà tự tin, cảm nhận được hắn khí thế cường đại, tất cả mọi người đã trầm mặc.

	"Tần Vân thế nào lại là ngươi đá đặt chân? Hắn một tay đều có thể đánh bại ngươi. . ." '

	Đúng lúc này, một cái thanh thúy thanh âm truyền đến, thanh âm tuy nhỏ, nhưng lúc này toàn trường im ắng, các học viên hay là rõ ràng địa nghe vào tai trong.

	Lập tức tất cả mọi người có chút kinh ngạc, hôm nay Phong Thiếu Dương danh tiếng chính thịnh, lại vẫn có người dám can đảm sờ hắn rủi ro?

	Phong Thiếu Dương ánh mắt rồi đột nhiên một chuyển, rơi tại người nói chuyện trên người, lập tức nao nao, người nói chuyện vậy mà không phải Võ Viện đệ tử, mà là một cái nũng nịu tiểu cô nương.

	Lúc này tiểu cô nương nhếch miệng, hiển nhiên đối với Phong Thiếu Dương cuồng vọng ngữ điệu xì mũi coi thường.

	Thấy thế Phong Thiếu Dương khóe mắt nhảy lên, nếu là đổi lại những người khác hắn đã sớm một quyền nện tới, nhưng là trước mắt tiểu cô nương hắn lại được thận trọng cân nhắc.

	Hắn thân là Võ Viện đỉnh tiêm thiên tài, biết đến sự tình tự nhiên so những người khác muốn nhiều ra không ít, hắn cũng không giống như Lệ Dương những ngu ngốc kia nhìn thấy Cam Bảo muốn đùa giỡn.

	Phong Thiếu Dương biết rõ trước mắt tiểu cô nương này tên là Cam Bảo, thật sự của nàng cả người lẫn vật vô hại, nhưng là gia gia của nàng nhưng lại Đan Viện một vị quyền cao chức trọng trưởng lão, hơn nữa nàng xuất thân một cái đan đạo thế gia, năng lượng không thể khinh thường.

	Phong Thiếu Dương cười lạnh một tiếng, mặc dù không thể động thủ, nhưng là hắn như thế nào lại mặc người tùy ý chửi bới hắn?

	"Ta hôm nay chiến lực đủ để tiếu ngạo cùng giai võ giả, tựu tính toán Tần Vân tại đây thì như thế nào? Đừng nói một tay, tựu tính toán hắn sử xuất toàn bộ sức mạnh cũng nhất định là ta Phong Thiếu Dương bại tướng dưới tay." Phong Thiếu Dương chằm chằm vào Cam Bảo, cười lạnh nói.

	"Thôi đi... Đã biết rõ khoác lác. . ." Cam Bảo ngây thơ trên mặt hiện lên một tia khinh thường, vẻ mặt như thế ra như bây giờ trên mặt, cái loại nầy châm chọc ý tứ hàm xúc lập tức càng thêm nồng đậm.

	Phong Thiếu Dương sắc mặt lạnh lẽo, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Ngày hôm qua ta thấy đến người cùng chúng ta Võ Viện một tên mập cười cười nói nói, cái tên mập mạp kia tại Võ Viện Phàm cấp lớp đều xếp hạng mạt lưu, ngươi tiểu nha đầu này ánh mắt thật đúng là không tệ. . ."

	Nghe vậy Cam Bảo trợn tròn mắt to, nộ khí rào rạt nói: "Thiếu ở chỗ này loạn nói huyên thuyên, ngươi cũng chỉ có thể sính miệng lưỡi lợi hại mà thôi, lúc trước không biết là ai bị Tần Vân đánh được nằm trên giường mấy tháng, vô cùng thê thảm."

	"Phần phật. . ."

	Phong Thiếu Dương khí thế phóng đại, vô hình khí thế hướng Cam Bảo áp đi!

	Cam Bảo cũng chỉ có thể nói nói mà thôi, dùng thực lực của nàng căn bản khó có thể ngăn cản như vậy khí thế, lập tức Cam Bảo sắc mặt một trắng.

	"Thiếu Dương, đã đủ rồi, nàng chỉ là một cái tiểu cô nương mà thôi."

	Đúng lúc này, một người cao lớn thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại Cam Bảo trước người, đem cỗ khí thế kia toàn bộ ngăn cản xuống dưới.

	"Hắc Tháp ca ca, cảm ơn ngươi." Cam Bảo ngòn ngọt cười, những ngày này, có lẽ là bởi vì Tần Vân nguyên nhân, Hắc Tháp cùng bọn họ Đan Viện những học viên này đi được rất gần, rất quen thuộc lạc.

	Phong Thiếu Dương xem lên trước mặt Hắc Tháp, sắc mặt có chút khó coi, bất mãn nói: "Hắc Tháp, liền ngươi cũng muốn cùng ta đối nghịch?"

	Hắc Tháp lắc đầu, thở dài nói: "Thiếu Dương, ngươi thay đổi. Mặc dù thực lực đại tiến, nhưng là tâm tình của ngươi cũng rất bất ổn, như vậy đối với tương lai của ngươi rất bất lợi."

	"Ta còn cần ngươi tới dạy ta?" Phong Thiếu Dương mày nhăn lại, những ngày này chẳng biết tại sao Hắc Tháp thân thể tiến bộ kinh người, chiến lực cũng mạnh một đoạn, nhưng dù vậy, Phong Thiếu Dương Phong Vẫn Chi Nhận đột phá về sau, cũng có thể vững vàng khắc chế Hắc Tháp.

	Hắc Tháp ngăm đen khuôn mặt bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, chậm rãi nói: "Ta là không có tư cách dạy ngươi, nhưng là ngươi nói có thể đánh bại Tần Vân, ta không tin."

	Hắc Tháp sắc mặt bình tĩnh, nhưng là nói ra lời nói lại làm cho Phong Thiếu Dương hận nộ muốn điên.

	Hắc Tháp còn rõ ràng nhớ rõ Tần Vân cùng hắn giao thủ lúc tràng cảnh, cái kia là lần đầu tiên, có người có thể đủ dựa vào cường đại thân thể, tại cận thân vật lộn trong đánh bại hắn.

	Về sau hắn lại gặp được Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh một trận chiến, hắn lúc ấy khiếp sợ tới cực điểm, lúc ấy Tần Vân chỗ biểu hiện ra đủ loại thần kỳ chỉ có thể dùng kinh diễm để hình dung, mặc dù hôm nay thân thể tiến nhanh, nhưng Hắc Tháp căn bản không cho là mình có thể cùng Tần Vân so sánh với, cái kia hoàn toàn là một cái chỉ có thể lại để cho hắn nhìn lên bóng lưng.

	Phong Thiếu Dương sắc mặt hết sức khó coi, gầm nhẹ nói: "Vì cái gì, vì cái gì các ngươi mỗi người đều cho rằng Tần Vân so với ta mạnh hơn? Nếu như ta lúc này đi Xích Đô tổng viện, nhất định có thể tiến vào nội võ viện, tuyệt đối sẽ không so với hắn Tần Vân chênh lệch!"

	Mọi người nghe vậy cúi đầu trầm tư, Phong Thiếu Dương mặc dù khẩu khí có chút lớn, nhưng là muốn nói tiến vào nội võ viện cũng hoàn toàn chính xác rất có thể, dù sao Phong Thiếu Dương thực lực mọi người nhìn ở trong mắt, hoàn toàn chính xác thập phần đáng sợ.

	"Không, ngươi không thể. . ."

	Bỗng nhiên một hồi nhàn nhạt thanh âm đàm thoại truyền đến, trực tiếp đem Phong Thiếu Dương lời nói phủ nhận.

	Phong Thiếu Dương nghe vậy lập tức một cỗ lửa giận hừng hực dấy lên, rốt cục bạo phát, chợt quát lên: "Ai ở chỗ này nói ẩu nói tả? Ta không thể vào nội võ viện, chẳng lẽ ngươi có thể sao?"

	Nói xong Phong Thiếu Dương mãnh liệt xoay người, nhìn về phía cái kia nói ngồi châm chọc chi nhân, nhưng là sau một khắc nét mặt của hắn một hồi cứng ngắc, liền cái kia vẻ giận dữ đều tựa hồ cứng lại trên mặt, bộ dáng thập phần cổ quái, trong mắt lại tràn đầy vẻ không thể tin được!

	Mọi người chứng kiến người nọ lập tức cũng đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, căn bản không thể tưởng được người này sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	"Tần Vân!" Cam Bảo trước hết nhất kịp phản ứng, trên mặt đẹp tràn đầy hưng phấn, lập tức chạy tới, tựa hồ không thể tin được, chằm chằm vào người nọ trái xem phải xem.

	Người tới chính là Tần Vân, hắn chạy đến Diễn Võ Trường, vừa vặn gặp được một màn này.

	"Tần Vân!" Đám người lập tức một hồi oanh động, tất cả mọi người là kích động không thôi, dù sao Tần Vân là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện một cái Truyền Kỳ, qua nhiều năm như vậy cũng chỉ có Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh tiến nhập Xích Đô nội võ viện, loại này thành tựu thường nhân chỉ có thể nhìn lên.

	Tần Vân nhìn coi Cam Bảo, vẫn đang giống như trước đây, mượt mà trên mặt đẹp lúc này có vẻ hưng phấn, chằm chằm vào Tần Vân mãnh liệt nhìn, giống như đang nhìn một cái quái vật.

	Tần Vân cười cho Cam Bảo một cái bạo lật, Cam Bảo lập tức một phát miệng, bụm lấy trắng muốt cái trán, mắt to ngập nước, quỳnh tị có chút nhăn lại, lộ ra bất mãn hết sức.

	Hắc Tháp nhìn thấy Tần Vân cũng là hai mắt sáng ngời, trên mặt ẩn ẩn có vẻ kích động, đứng ở một bên nhìn xem Tần Vân.

	"Ngươi tại sao trở về à nha?" Cam Bảo nháy động lên mắt to, vẻ mặt vẻ tò mò.

	"Vừa vặn đi ngang qua, sẽ trở lại nhìn xem." Tần Vân cười nói, lại gặp được cố nhân, loại cảm giác này thập phần không tệ.

	Đám người xì xào bàn tán lấy, rất nhiều người đều đã từng thấy qua Tần Vân đại triển thần uy, một ít chưa thấy qua Tần Vân đệ tử cũng đều nghe qua đại danh, lúc này thấy đến chân thân đều cảm thấy hưng phấn khó tả.

	Nếu là những người khác nói Phong Thiếu Dương không cách nào tiến vào Xích Đô nội võ viện, hoàn toàn chính xác không có có bao nhiêu quyền nói chuyện, còn có thể bị Phong Thiếu Dương trào phúng. Nhưng là hôm nay nói lời này người nhưng lại Tần Vân, lại cũng không có người so với hắn càng lời nói có trọng lượng, hắn một câu nói kia đính đến bên trên những người khác thao thao bất tuyệt, câu nói đầu tiên đem Phong Thiếu Dương áp chế đến sít sao.

	"Ngươi nói ta không thể tiến vào nội võ viện?" Tựu ở chỗ này lâm vào sôi trào trong lúc, một cái thanh âm lạnh lùng đột nhiên truyền đến, đúng là Phong Thiếu Dương thật sự nhìn không được rồi, lập tức mở miệng nói ra. 