 Chương 424: Xích Lăng Tiêu tâm sự

	"Đến, một chén này mời ngươi một đường đưa tiễn, hộ ta trở lại Xích Đô, nếu không là gặp được ngươi ta hiện tại chỉ sợ đã trở thành Huyết Ngục tù nhân rồi!" Xích Lăng Tiêu nói xong giơ lên chén rượu, ngửa đầu uống xong.

	"Duyên phận mà thôi, khách khí cái gì?" Tần Vân nói xong cũng một ngụm uống cạn rượu trong chén, tửu thủy tư vị cam thuần, vào bụng có chút nóng bỏng, dư vị vô cùng, đích thật là hảo tửu.

	"Một chén này mời ngươi để cho ta có thể buông tay đại sát, vô câu vô thúc, làm một lần chính thức chính mình!"

	Xích Lăng Tiêu nói xong lại là một ngụm uống cạn, tựa hồ uống đến có chút nóng nảy, hắn nhẹ nhàng ho khan.

	Tần Vân chính muốn đi theo uống rượu, lại phát hiện Xích Lăng Tiêu lại đã đổ đầy rượu, đôi má có chút đỏ hồng, nói: "Một chén này mời ngươi giúp ta tìm được Cách Ngô Bì, mặc dù. . . Ai, không nói, uống rượu!"

	Nói xong Xích Lăng Tiêu lại đã giơ lên chén rượu, muốn một ngụm uống xong, lúc này Xích Lăng Tiêu lại phát hiện bị Tần Vân bắt được cánh tay của hắn.

	Tần Vân nhíu mày, tửu thủy tư vị tuy đẹp, nhưng lại rượu mạnh, Xích Lăng Tiêu như thế uống Pháp Hiển nhưng không phải là vì uống rượu tận hứng, ngược lại có chút mượn rượu tiêu sầu ý tứ hàm xúc.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tần Vân nhíu mày hỏi, Xích Lăng Tiêu tửu lượng hiển nhiên bình thường, hai chén rượu mạnh vào trong bụng cũng đã đôi má ửng đỏ, lại còn muốn tiếp tục uống, giống như một cái tửu quỷ. . .

	Xích Lăng Tiêu khẽ giật mình, lắc đầu cười nói: "Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì?" Nói xong muốn tiếp tục uống rượu, lại phát hiện Tần Vân tay như là vòng sắt bình thường, lại để cho cánh tay của hắn không cách nào động bên trên chút nào.

	Nhìn thấy một màn này, Xích Lăng Tiêu sau lưng hai cái lão giả mí mắt giật giật, cuối cùng không có mở mắt ra.

	"Đừng uống rồi, nói nói làm sao vậy?" Tần Vân ánh mắt chằm chằm vào Xích Lăng Tiêu, Xích Lăng Tiêu tiêu sái thong dong, cũng không phải mượn rượu tiêu sầu thế hệ, hắn như thế trạng thái nhất định gặp lại để cho hắn thúc thủ vô sách nan đề.

	Xích Lăng Tiêu giật mình, khóe mắt bỗng nhiên ướt át, ngay sau đó cúi người ghé vào trên mặt bàn, vậy mà nhẹ giọng khóc nức nở.

	Thấy thế Tần Vân vẻ mặt kinh ngạc, không nghĩ ra đến tột cùng chuyện gì có thể làm cho đường đường Cửu hoàng tử như thế thất thố.

	"Nói nói a, mặc kệ chuyện gì, nói ra sẽ sống khá giả một ít." Tần Vân an ủi. Xích Lăng Tiêu so với hắn muốn tốt mấy tuổi, lúc này hắn lại như là huynh trưởng an ủi đối phương.

	Sau một hồi, Xích Lăng Tiêu mới ngẩng đầu nhìn Tần Vân, trên mặt có vệt nước mắt, nói khẽ: "Ta mẫu hậu nhanh không được. . ."

	Thoại âm rơi xuống Xích Lăng Tiêu khóe mắt lại là hai hàng thanh nước mắt chảy xuống, thấy thế phía sau hắn hai cái lão giả cũng không khỏi được nhẹ nhàng thở dài, trên mặt có một tia đau thương.

	Tần Vân sững sờ, lập tức giật mình, khó trách Xích Lăng Tiêu sẽ như thế chán chường, thì ra là thế.

	Tần Vân gặp được Xích Lăng Tiêu lúc, Xích Lăng Tiêu liền muốn đi Hắc Ám chi sâm tìm kiếm linh dược Cách Ngô Bì, lúc ấy Xích Lăng Tiêu cứ nói mẹ ruột của hắn thọ nguyên sắp hết, hắn là vi mẫu tìm dược.

	Hôm nay xem ra, hắn tìm được linh dược cũng hay là vô lực xoay chuyển trời đất, cho nên Xích Lăng Tiêu mới sẽ như thế bi thương.

	Xích Lăng Tiêu tim như bị đao cắt, những ngày này hắn một mực chờ đợi tại mẫu thân bên giường, một tấc cũng không rời, mỗi ngày đều thừa nhận lấy cực lớn tra tấn, thẳng cho tới hôm nay hắn thật sự khó có thể thừa nhận, đặc biệt khát vọng uống rượu tê liệt chính mình, thế nhưng mà phóng nhãn Xích Đô, bằng hữu chân chính lại cơ hồ không có, hắn lại có thể đủ tìm ai?

	Xích Lăng Tiêu bỗng nhiên nghĩ tới Tần Vân, có lẽ to như vậy xích đều có thể thiệt tình cùng hắn uống rượu chỉ có Tần Vân đi à nha, vì vậy hắn mới tìm đến Tần Vân uống rượu.

	"Có tâm sự gì cứ nói đi, như vậy ngươi có thể sống khá giả một ít." Tần Vân bình tĩnh nói.

	Xích Lăng Tiêu gật đầu, hắn hoàn toàn chính xác rất muốn khuynh thuật, chỉ là một mực tìm không thấy khuynh thuật đối tượng.

	"Mấy tháng trước, Xích Hoàng Cung bên trong Luyện Đan Đại Sư liền ngắt lời mẫu hậu thọ nguyên chỉ còn chưa tới nửa năm, phụ hoàng biết được sau bốn phía cần y hỏi dược, nhưng là lấy được trả lời thuyết phục đều là vô lực xoay chuyển trời đất. Ta không cam lòng, ta nghe nói có một loại tên là Hợp Khí Đan Địa cấp đan dược có thể gia tăng thọ nguyên, thế nhưng mà Xích Hoàng Cung trong lại thiếu khuyết Cách Ngô Bì loại này thuốc chủ yếu, ta liền quyết định một mình ra ngoài tìm dược, bởi vì vì tất cả Luyện Đan Sư đều nói Hợp Khí Đan cứu không được mẫu hậu. Nhưng là đây là ta hi vọng cuối cùng, ta không muốn buông tha cho, vì vậy tại ta nhõng nhẽo ngạnh phao phía dưới, mới nói động Phạm lão cùng ta đồng hành, lại nói tiếp Phạm lão cũng thật không dễ dàng, đây chính là gạt phụ hoàng đại sự, hắn lại dám theo giúp ta hồ đồ."

	"Ta mang về Cách Ngô Bì, giao cho Xích Hoàng Cung trong tốt nhất Luyện Đan Đại Sư, rốt cục Hợp Khí Đan đã luyện thành. Nhưng là phụ hoàng lại xuất hiện, hắn ngăn trở ta, cũng nói ta uy mẫu hậu ăn vào Hợp Khí Đan, nàng chỉ biết chết nhanh hơn, phụ thân một lời thiên kim, trong lòng ta như là Thần linh bình thường, liền hắn đều nói như thế, lúc ấy ta tựu tuyệt vọng, ta cuối cùng một đường hi vọng tựu như thế đoạn tuyệt."

	"Mẫu hậu sinh cơ càng ngày càng hơn yếu ớt, chỉ sợ qua không được vài ngày nàng tựu thật sự muốn giá hạc tây quy rồi. . ."

	Tần Vân âm thầm gật đầu, trở lại Xích Đô sau hắn cũng nghe nói một ít về Xích Dương Vương Quốc hoàng thất tin tức.

	Xích Hoàng con nối dõi phần đông, trong đó thụ nhất Xích Hoàng sủng ái là Cửu hoàng tử, nghe nói nguyên nhân trọng yếu nhất một trong tựu là Cửu hoàng tử mẹ, Xích Hoàng Hậu.

	Xích Hoàng lưu luyến si mê Xích Hoàng Hậu cũng không phải bí mật gì, một đoạn này câu chuyện cũng bị truyền vi giai thoại. Bởi vì Xích Hoàng Hậu cũng không có tu luyện, nàng chính là một cái bình thường người, lại cùng thực lực ngập trời Xích Hoàng mệnh trung chú định giống như gặp nhau, mến nhau, cái này đoạn tình kéo dài bách niên lại thời gian lâu di mới.

	Cũng chính là bởi vậy, Cửu hoàng tử cũng bị rất nhiều người cho rằng là kế tiếp nhiệm Xích Hoàng người chọn lựa, Xích Hoàng cũng hoàn toàn chính xác đem rất nhiều đại sự giao cho Cửu hoàng tử xử lý, cố ý bồi dưỡng.

	Cửu hoàng tử cũng chưa từng lại để cho Xích Hoàng thất vọng qua, Cửu hoàng tử thiên tư thông minh, xử sự hiểu rõ, mà lại rất là nhân nghĩa, là điển hình quân tử.

	Nhưng là Cửu hoàng tử đã có một cái trí mạng khuyết điểm, tu luyện của hắn thiên phú cũng không bằng tài hoa của hắn xuất chúng!

	Xích Lăng Tiêu hai mươi sáu tuổi, tu vi Linh Hải cảnh sơ kỳ, tu vi như thế mặc dù không tệ, nhưng là như đặt ở rồng rắn lẫn lộn Xích Hoàng Cung trong, lại thật sự rất không ngờ.

	Rất nhiều hoàng tử đều kế thừa Xích Hoàng tu luyện thiên phú, thiên tài phần đông, tu vi viễn siêu Xích Lăng Tiêu. Trong đó nhất kinh diễm đương thuộc Lục hoàng tử, hôm nay 30 tuổi, cũng đã là Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, cơ hồ có thể so sánh lúc tuổi còn trẻ Xích Hoàng.

	Xích Hoàng sở dĩ có thể thống trị Xích Dương Vương Quốc, dựa vào tự nhiên là hắn cường hoành thực lực cùng với ngự người chi đạo, nhưng cuối cùng thực lực hay là hết thảy căn bản.

	Bởi vậy, Cửu hoàng tử mặc dù thâm thụ Xích Hoàng sủng ái, nhưng rất nhiều người hay là nhìn không tốt Cửu hoàng tử. Cửu hoàng tử như là trở thành bổ nhiệm mới Xích Hoàng, làm sao có thể đủ phục chúng? Chỉ sợ dùng không có bao nhiêu năm, Xích Dương Vương Quốc là được có thể đổi chủ.

	Chỉ có đem ngôi vị hoàng đế giao cho thực lực mạnh nhất, tiềm lực lớn nhất hoàng tử, tương lai mới có thể cam đoan Xích Dương Vương Quốc căn cơ vĩnh viễn cố.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, hắn biết rõ Cửu hoàng tử mặc dù nhìn như phong quang, nhưng là cuối cùng nhất Xích Hoàng người chọn lựa rất có thể là vị Lục hoàng tử kia, dù sao ở cái thế giới này, thực lực mới là hết thảy căn cơ. Hơn nữa nếu là Xích Hoàng Hậu buông tay nhân gian lời nói, Cửu hoàng tử tình cảnh chỉ biết càng hỏng bét, ai cũng không biết Xích Hoàng có thể hay không còn như trước khi như vậy đối xử tử tế Cửu hoàng tử. 