 Chương 687: Cổ địa cảnh tượng

	Tần Vân cảm thấy một hồi hấp lực truyền đến, hắn cùng với Phi Long thân bất do kỷ địa về phía trước thổi đi, như là tiến nhập một cái khổng lồ vòng xoáy ở bên trong, Tần Vân cảm giác thân thể của mình tựa hồ tại xé rách không gian bình thường, đây là một loại ảo giác, lại cực kỳ chân thật, sau đó không lâu quanh người áp lực lập tức biến mất!

	"Phi Long, chúng ta tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa. . ."Tần Vân đối với Phi Long nói ra, tuy nhiên lại không có chút nào đáp lại, quen thuộc lừa hí âm thanh cũng không có xuất hiện.

	"Phi Long? Phi Long?"Tần Vân la lên, nhưng lại vẫn đang không có trả lời.

	Tần Vân lập tức mở hai mắt ra, nhìn về phía bên người, lại phát hiện bên người không có vật gì, ở đâu có Phi Long bóng dáng?

	"Ta # $%. . ."Tần Vân đột nhiên nhớ tới, mọi người tiến vào màu đen cánh cửa cực lớn sau sắp bị tùy cơ hội truyền tống đến Tạo Hóa Cổ Địa bên trong bất đồng khu vực, nói cách khác hắn cùng với Phi Long cũng tách ra!

	Tần Vân có loại xúc động mà chửi thề, sớm biết như thế hắn tựu không nên lại để cho Phi Long tiến đến, hôm nay hắn không chỉ muốn tìm người, còn muốn tìm con lừa. . .

	Tần Vân bình phục nỗi lòng, tò mò dò xét trong truyền thuyết Tạo Hóa Cổ Địa, hắn lúc này mới chú ý tới mình đang đứng tại một ngọn núi đỉnh sườn đồi bên cạnh, hắn hướng phía dưới bao quát, lập tức cảm thấy một loại rung động!

	Xa xa đại địa từng tòa cự Nhạc Sơn Phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng nhập Vân Tiêu, liếc trông không đến cuối cùng, như cùng một cái cái cắm vào thương khung lợi kiếm.

	Trên núi một khỏa khỏa che trời đại thụ đủ mấy trăm mét, thân cây tráng kiện, cành lá rậm rạp, tràn ngập sinh cơ.

	Bầu trời u ám, đại địa bao la bát ngát, tại Tần Vân trong tầm mắt, một đám mọc ra cơ giác, cao tới mấy chục thước khổng lồ Yêu thú theo dưới núi lao nhanh mà qua, bụi mù tràn ngập, như là từng tòa Tiểu Sơn đang di động.

	Nhất phái mênh mang Nguyên Thủy cảnh tượng, giống như về tới thời kỳ viễn cổ. Ngay sau đó Tần Vân ánh mắt lóe lên, phát hiện nơi đây Linh khí vậy mà cực kỳ nồng đậm, cơ hồ nhanh theo kịp hắn trong mật thất Linh khí nồng độ rồi.

	"Cái này là Tạo Hóa Cổ Địa sao. . ."Tần Vân thì thào, trước mắt cảnh sắc Thương Mang bao la hùng vĩ, Linh khí nồng đậm, tựa hồ lọt vào trong tầm mắt chứng kiến cái này một mảng lớn khu vực chỉ có một mình hắn, như vậy Tạo Hóa Cổ Địa đến tột cùng nhiều đến bao nhiêu?

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cổ cổ nồng đậm Linh khí hút vào trong cơ thể, lập tức cảm thấy tinh thần chấn động, tứ chi bách hài nói không nên lời sảng khoái.

	"Tựu tính toán trốn ở một cái ẩn nấp trong góc tu luyện, chỗ tốt cũng khó có thể tưởng tượng. . ."Tần Vân thì thào, cảm thấy Tạo Hóa Cổ Địa thật là một cái bảo địa.

	Tần Vân cúi đầu tùy ý thoáng nhìn, lại là cả kinh, chỉ thấy bên chân mọc ra rậm rạp chằng chịt cỏ dại, nhưng là Tần Vân lại phát hiện trong đó có rất nhiều vậy mà đều là linh dược, hơn nữa có một ít hay là tại Xích Dương Vương Quốc có chút hiếm thấy linh dược!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, rốt cục minh bạch Tạo Hóa Cổ Địa khắp nơi trên đất tạo hóa là ý gì rồi, Tần Vân hái vài cọng giá trị cao nhất linh dược, thu vào. Sau đó liền nhìn qua xa xa đại địa, cẩn thận suy tư về, Tạo Hóa Cổ Địa tựa hồ vô biên vô hạn, hắn đi đâu mà tìm phụ thân?

	"Mặc kệ như thế nào, ta đều nhất định phải tìm được ngươi. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh lóe lên, biến mất tại sườn đồi bên cạnh.

	"Vèo!" Một đầu hoa ban báo từ trong rừng rậm thoát ra, cắn hướng Tần Vân.

	Tần Vân một cái tát đánh ra, liền đem hoa ban báo lấy được xương cốt đứt gãy, lập tức chết.

	Hoa ban báo là Tam cấp Yêu thú, thực lực đại khái tương đương với nhân loại Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả, đối với Tần Vân mà nói không tạo thành uy hiếp. Nhưng là Tần Vân cau mày, mặc dù hắn không sợ những Tam cấp này Yêu thú, nhưng là Tần Chính Dương lại không được, Tần Chính Dương chỉ là Linh Hải cảnh sơ kỳ tu vi, tại đây dạng Tam cấp Yêu thú khắp nơi trên đất địa phương thật sự cực kỳ hung hiểm, cất bước duy gian.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân trong lòng càng thêm lo lắng, hắn tốc độ nhanh hơn, tuyển định một cái phương hướng liền một mực hướng về phương xa phóng đi.

	Thỉnh thoảng có Yêu thú tập kích, cũng may tòa rặng núi này đều là một ít Tam cấp Yêu thú, đều bị Tần Vân tiện tay giải quyết.

	Tần Vân không dám lăng không phi hành, như vậy mục tiêu quá rõ ràng, rất dễ dàng khiến cho người khác chú ý, tao ngộ không lường được nguy hiểm. Bởi vậy Tần Vân một đường nhấc chân chạy như điên, bất tri bất giác đã qua hai canh giờ.

	Tần Vân nhíu mày, thật sự cảm thấy rất mờ mịt, không có đầu mối. Hắn xuyên việt rồi mấy vạn dặm, trải qua hằng hà núi non sông ngòi, tuy nhiên lại vẫn đang không có nhìn thấy một bóng người, phát hiện này lại để cho Tần Vân trong lòng trầm trọng, Tạo Hóa Cổ Địa to lớn còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn, kể từ đó hắn tìm kiếm phụ thân đem càng thêm gian nan.

	Tần Vân leo lên một tòa Cao Phong, hướng phía dưới bao quát lấy, thỉnh thoảng có thể thấy được cả đàn cả lũ Yêu thú trải qua, lại không có chứng kiến một bóng người.

	"Người đều đi đâu rồi?" Tần Vân lo lắng.

	Vừa dứt lời, Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy xa xa không trung đột nhiên xuất hiện một điểm kim mang, hướng về mặt đất rất nhanh trụy lạc!

	"Oanh!"

	Ngay sau đó khủng bố bạo tạc tại mặt đất phát sinh, đại địa lập tức bị xé nứt, cực lớn khe hở lan tràn hướng bốn phương tám hướng, đại địa kịch liệt chấn động, phảng phất đã dẫn phát một hồi động đất!

	Ngay sau đó một tiếng gầm lên theo mặt đất truyền đến, lập tức phóng lên trời!

	Bầu trời cũng đột ngột địa xuất hiện một thân ảnh, hướng phía dưới phóng đi!

	Hai đạo nhân ảnh tại giữa không trung gặp nhau, giao thủ!

	Oanh oanh oanh oanh!

	Phảng phất tận thế đã đến bình thường, hai người kim quang sáng chói, không ngừng phát sinh kịch liệt va chạm, phụ cận cự Nhạc Sơn loan bị ảnh hướng đến sau toàn bộ văng tung tóe, sụp đổ!

	Hai luồng hào quang phát ra khủng bố khí tức, không ngừng chuyển di, những nơi đi qua từng tòa dãy núi hóa thành tro tàn, một mảnh dài hẹp dòng sông bị lập tức bốc hơi khô, đàn yêu thú hoảng sợ rống to, bỏ mạng chạy thục mạng, đại địa một mảnh đống bừa bộn, tựa như tận thế cảnh tượng.

	Tần Vân trong mắt có nồng đậm rung động chi sắc, hai người giao thủ uy năng kinh thiên động địa, Tần Vân chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế chiến đấu. Hắn không chút nghi ngờ, Xích Đô những Phong Vương kia cường giả nếu là bị chiến đấu dư ba ảnh hướng đến, lập tức sẽ bạo thành huyết vụ, lập tức bị mất mạng!

	"Thật là đáng sợ. . ." Tần Vân không chút do dự, quyết đoán hướng về tướng phản phương hướng cuồng trốn mà đi, hắn sau khi rời đi không bao lâu, trước khi chỗ ngọn núi liền bị một đạo kim quang oanh thành bột mịn.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nhấc chân chạy như điên, cuối cùng ở bên tai ầm ầm âm thanh càng ngày càng nhỏ, sau đó không lâu hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân lại nhấc chân chạy như điên hồi lâu, cái này mới đi đến một đầu bờ sông, đặt mông ngồi xuống, có chút thở hào hển, vừa mới chiến đấu thật sự thật là đáng sợ. Trước khi Tần Vân mơ hồ có thể trông thấy giao thủ hai người khuôn mặt tuổi trẻ, tóc đen nồng đậm, thoạt nhìn chỉ có hai ba mươi tuổi, thế nhưng mà thực lực lại làm cho người phát ra từ nội tâm rung động.

	Tần Vân lúc này mới lãnh hội đến những thiên kiêu kia đáng sợ, cùng Xích Dương Vương Quốc cái gọi là thiên tài căn bản không phải một cấp độ tồn tại.

	Tần Vân lòng còn sợ hãi, trong nội tâm tràn đầy cảm khái, chênh lệch thật sự quá lớn, không biết cường đại cỡ nào thế lực có thể bồi dưỡng được trẻ tuổi như vậy thiên kiêu đến.

	Ngay tại Tần Vân nghỉ ngơi lúc, bỗng nhiên một hồi mơ hồ đối thoại âm thanh truyền đến.

	"Có người!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nghiêng tai lắng nghe, liền đã nghe được xa xa trong rừng rậm tựa hồ có người nói chuyện.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lặng yên chui vào trong rừng, quả nhiên tiếng nói chuyện càng ngày càng rõ ràng, nghe thanh âm có hai người, hơn nữa hai người kia tựa hồ tại cãi lộn.

	Tần Vân tinh thần chấn động, hai người khí tức cũng không được, vậy mà đều là Linh Hải cảnh võ giả. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lại đã đến gần một chút, liền lẳng lặng nghe, hy vọng có thể đạt được một ít hữu dụng tin tức. 