 Chương 826: Gia Cát Ngự Phong hạ lạc

	"A, đầu đau quá. . ."

	Ngay tại Tần Vân cảm khái không thôi lúc, xa xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng rên.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức nhớ tới người áo đen kia bị hắn đánh bất tỉnh sau tiện tay ném đến Đại Thạch về sau, Tần Vân lập tức đứng dậy, người này biết rõ Gia Cát Ngự Phong hạ lạc, hắn nhất định phải hỏi thăm minh bạch.

	"À?" Hắc y nhân sau khi tỉnh lại liền gặp được mặt đất ngổn ngang lộn xộn giường đầy đất Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, lập tức có chút phát mộng, đợi chứng kiến Tần Vân hướng hắn đi tới về sau, lập tức sợ run cả người, giống như thấy được một cái yêu ma quỷ quái.

	"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây!" Hắc y nhân lạnh run, lúc này vậy mà cảm nhận được nồng đậm sợ hãi.

	"Gia Cát Ngự Phong ở đâu?" Tần Vân đi đến Hắc y nhân bên người, trầm giọng hỏi.

	Hắc y nhân ánh mắt ngưng tụ, cố lấy dũng khí cắn răng nói: "Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

	"Bây giờ là ta đang hỏi ngươi lời nói. . ." Tần Vân cau mày nói.

	Hắc y nhân cúi đầu, thoạt nhìn rất do dự, không biết suy nghĩ cái gì.

	Tần Vân có chút không kiên nhẫn, bỗng nhiên thò tay như điện, một thanh kéo xuống Hắc y nhân khăn che mặt, sau một khắc một trương mặt tròn xuất hiện tại Tần Vân trước mắt!

	Hắc y nhân kinh hô một tiếng, không kịp ngăn trở liền phát hiện khăn che mặt đã bị bóc, chỉ có thể cắn răng.

	Nhìn thấy cái này khuôn mặt sau Tần Vân lập tức khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Nữ?"

	Tần Vân kinh ngạc không nói, trước mắt Hắc y nhân dĩ nhiên là một nữ tử, cái này khuôn mặt có chút xinh đẹp, chỉ là thực sự có chút mượt mà, dùng thông tục một điểm lời nói để hình dung tựu là. . . Béo.

	Tần Vân có chút im lặng, khó trách trước khi cảm giác người này dáng người có chút khôi ngô, lúc này nhìn xem nàng này đầy đặn phúc hậu thân thể, hắn rốt cuộc hiểu rõ, đây không phải là khôi ngô, mà là thân thể đầy đặn mập mạp bố trí.

	"Gia Cát Ngự Phong có phải hay không trong tay ngươi? Thường Luyện bọn người có phải hay không cũng bị ngươi nhốt?" Tần Vân nhíu mày, đối với cô gái mặc áo đen quát.

	Cô gái mặc áo đen mặt mập mạp, nhưng là ngũ quan lại có chút tinh xảo, nếu như gầy xuống lời nói hẳn là một cái cô gái xinh đẹp, chỉ là chẳng biết tại sao béo thành như vậy.

	Cô gái mặc áo đen mặt hiện vẻ do dự, một lúc lâu sau, ngay tại Tần Vân không kiên nhẫn muốn đối với nàng thi triển Nhận Chủ Phù Văn lúc, nàng rốt cục nói ra: "Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện bọn hắn đều tại của ta bảo địa ở bên trong, ta đoán không sai, ngươi hẳn là bọn hắn. . . Bằng hữu?"

	Tần Vân cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Ngươi bảo địa ở nơi nào? Nếu như bọn hắn thiếu đi một sợi lông lời nói, ngươi nên biết hậu quả."

	Cô gái mặc áo đen nghe vậy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức nhếch miệng cười nói: "Các ngươi quả nhiên là bằng hữu!"

	Cô gái mặc áo đen phản ứng lại để cho Tần Vân khẽ giật mình.

	"Này, ta cũng là bọn hắn. . . Bằng hữu a, ta không có thương hại bọn hắn, chúng ta thật đúng là không đánh nhau thì không quen biết a, ha ha!"

	Cô gái mặc áo đen cười to, thanh âm to, trung khí mười phần, tuyệt không như một nữ tử.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, trực giác nói cho hắn biết cô gái mặc áo đen không có nói sai.

	"Của ta bảo vật là một cái Ngũ cấp bảo địa, cách này không tính xa. Ta phái người thời khắc chằm chằm vào cái này tòa Lục cấp bảo địa tình huống, tựu là nghĩ đến kiếm một chén canh, đêm nay ven hồ bộc phát đại chiến lúc ta trước tiên nhận được tin tức, liền lập tức chạy đến, không nghĩ tới lại gặp ngươi, ha ha!"

	Cô gái mặc áo đen biết rõ Tần Vân là bạn không phải địch sau lập tức trầm tĩnh lại, nói chuyện cũng khôi phục bình thường ngữ khí.

	"Lão nương nằm mơ cũng không nghĩ ra Gia Cát Ngự Phong tên mập mạp chết bầm kia sẽ có ngươi lợi hại như vậy bằng hữu, thật là lớn nước trôi miếu Long Vương, người một nhà không nhận người một nhà a, ha ha, con mẹ nó!" Cô gái mặc áo đen hào phóng cười to, dẫn tới xa xa Ảnh vệ nhao nhao ghé mắt.

	Tần Vân giật mình, cảm thấy cô gái mặc áo đen lời nói hay là có thể tin, hắn gật đầu nói: "Nghỉ ngơi và hồi phục một đêm, ngày mai mang ta đi ngươi bảo địa, nhìn thấy bọn hắn sau ta mới có thể tin tưởng ngươi lời nói."

	Cô gái mặc áo đen vỗ vỗ bộ ngực, to lớn bộ ngực lập tức kịch liệt rung rung, cười nói: "Yên tâm, Gia Cát Ngự Phong bọn hắn cùng ta quan hệ rất không tồi, cái kia vòng tròn Đạo Khí chính là hắn cho ta mượn!"

	Tần Vân gật đầu, liền không nói thêm lời, phân phó Ảnh vệ nhóm dưỡng thương nghỉ ngơi, hắn cũng đi đến một bên nhắm mắt tu luyện, bổ sung tiêu hao màu vàng Linh lực.

	Một trận chiến này Tần Vân thu hoạch thật lớn, hắn lần thứ nhất cùng nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đại chiến, hắn hôm nay nguyên thần mặc dù còn so ra kém những sinh ra đời này thần niệm Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng là nguyên thần của hắn có Dưỡng Thần Liên thanh quang thủ hộ, không sợ thần niệm công kích.

	Mà màu vàng Linh lực phẩm chất kinh người, vũ kỹ của hắn cũng uy lực bất phàm, khiến cho Tần Vân chiến lực đạt đến một loại làm cho người ta sợ hãi tình trạng.

	Luân Hồi Thạch khiến cho Tần Vân thực lực bạo tăng, Tần Vân chưa bao giờ nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền có thể nhẹ nhõm đánh bại Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, kinh này một trận chiến thế lực của hắn cũng gấp kịch bành trướng, theo sơn mạch bên kia biên giới khu vực tiến nhập cổ địa so sánh ở chỗ sâu trong, hơn nữa thoáng cái đứng vững vàng gót chân, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Một đêm qua đi, Quang Minh lại lần nữa bao phủ đại địa.

	Tần Vân mang theo mười tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ, cô gái mặc áo đen phía trước dẫn đường, hướng về Tây Bắc phương tiến đến.

	"Ngươi yên tâm đi, Gia Cát Ngự Phong bị ta dưỡng được trắng trắng mập mập, như như heo, rất tốt a!"

	Trên đường cô gái mặc áo đen mặt tròn bên trên tràn đầy vui vẻ, cùng Tần Vân nói xong Gia Cát Ngự Phong sự tình.

	Tần Vân sắc mặt có chút cổ quái, hắn nghe cô gái mặc áo đen lời nói, cảm giác, cảm thấy cô gái mặc áo đen cùng Gia Cát Ngự Phong quan hệ rất không tầm thường.

	"Các ngươi. . . Là quan hệ như thế nào?" Tần Vân rốt cục hỏi nghi ngờ của mình.

	Cô gái mặc áo đen nghe vậy khẽ giật mình, lập tức mập mạp trên mặt vậy mà che kín rặng mây đỏ, thẹn thùng nói: "Ai nha, ngươi người này, như thế nào hỏi cái này loại cảm thấy khó xử vấn đề a!"

	Tần Vân có chút sợ run, hắn không cảm thấy vấn đề của mình có cái gì cảm thấy khó xử, vậy nhất định là cô gái mặc áo đen trong nội tâm có quỷ rồi.

	Tần Vân giật giật khóe miệng, thoạt nhìn cô gái mặc áo đen đối với Gia Cát Ngự Phong giống như rất có hảo cảm bộ dạng, hắn không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Một đoàn người tốc độ cũng không khoái, nhưng là sau đó không lâu cũng có thể trông thấy một mảnh màu vàng vầng sáng xuất hiện ở phương xa cả vùng đất, hiển nhiên phía trước có một tòa bảo địa.

	Cô gái mặc áo đen lập tức hưng phấn nói: "Cái kia chính là của ta bảo địa, Gia Cát Ngự Phong những người kia đang ở bên trong!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tốc độ không khỏi nhanh hơn, một đoàn người rất nhanh rơi trên mặt đất.

	Lúc này liền có tùy tùng chạy tới, kích động nói: "Đại nhân, ngươi đã về rồi!"

	Tùy tùng ánh mắt cẩn thận từng li từng tí địa đánh giá Tần Vân bọn người, phát hiện những người này ngoại trừ Tần Vân bên ngoài đều khí tức cường đại, rất có thể đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, lập tức không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Cô gái mặc áo đen nhẹ gật đầu, hỏi: "Cái kia Tiểu Bàn Tử đâu?"

	Nghe vậy tùy tùng trên mặt xuất hiện mỉm cười, lập tức nói: "Gia Cát Ngự Phong ngay tại bảo địa ở bên trong, đang tại tu luyện."

	Cô gái mặc áo đen nhếch miệng cười cười, nói: "Tiểu tử này còn rất chăm chỉ, đi theo ta a. . ."

	Cô gái mặc áo đen cười cười, lập tức đi nhanh hướng về xa xa đi đến, nơi này là một mảnh bị lấy hết sơn thể, bên trong cực kỳ rộng lớn. Bên trong bị chỉnh tề địa phân chia vi từng khối hình vuông khu vực, lẫn nhau dùng tường đá cách xa nhau, có chút hợp quy tắc.

	Cô gái mặc áo đen hướng về trong góc một cái khu vực đi đến, đối với Tần Vân nói ra: "Tiểu Bàn Tử đang ở bên trong."

	Đang khi nói chuyện nàng đã đi tới ngoài cửa, lập tức ho nhẹ một tiếng, rống lên: "Ta đã về rồi!" 