 Chương 192: Võ Viện cuối năm khảo hạch

	Xông ra luyện đan thất về sau, Tần Vân mới trường thở phào nhẹ nhỏm, đừng nhìn Lăng Tuyết Điệp thực lực không tính cường, nhưng là cái loại nầy bức nhân khí thế lại thập phần lăng lệ ác liệt.

	Tần Vân nhếch miệng cười cười, có thể tại Lăng Tuyết Điệp trên người nhìn thấy loại này cảm xúc chấn động thế nhưng mà rất khó, mặc dù có chút ác thú vị, nhưng lại lần nào cũng đúng.

	Tần Vân thu hồi vui cười chi sắc, nhìn qua Võ Viện phương hướng, mục tiêu của hắn tại đâu đó.

	Không hề do dự, Tần Vân lập tức hướng về Võ Viện đi đến. . .

	. . .

	Võ Viện Diễn Võ Trường, ngày hôm nay người ta tấp nập.

	Võ Viện lại bất đồng tại Đan Viện, Võ Viện nhân khẩu thịnh vượng, mấy ngàn người tề tụ Diễn Võ Trường, tràng diện cực kỳ đồ sộ, xa không phải Đan Viện cuối năm khảo hạch có thể so sánh.

	Trên Diễn Võ Trường phân bố lấy mấy chục tòa cự đại lôi đài, lúc này từng cái trên lôi đài đều có quyết đấu trình diễn lấy.

	Võ Viện cao tầng đối với lúc này đây cuối năm khảo hạch cực kỳ trọng thị, bởi vì xuất quan không lâu Tiềm Long học viện viện trưởng cũng muốn đang xem cuộc chiến!

	Trước khi mười năm cuối năm khảo hạch vị viện trưởng này đại nhân bởi vì bế quan mà bỏ qua, lúc này tu vi đột phá, bế quan thành công, tự nhiên sẽ không bỏ qua lần này Võ Viện cuối năm khảo hạch.

	Diễn Võ Trường một bên đứng vững một tòa cự đại đài cao, lúc này Tiềm Long học viện viện trưởng cùng bốn viện viện trưởng liền ngồi ở trên đài cao, trên cao nhìn xuống, có thể tinh tường chứng kiến từng cái lôi đài quyết đấu.

	"Ân, không tệ. . ." Áo trắng viện trưởng Lâu Tịch Linh nhẹ nhàng gật đầu, đối với Võ Viện học viên chỉnh thể thực lực khen ngợi có gia.

	"Viện trưởng, tại ngài bế quan trong khoảng thời gian này, Võ Viện lại bồi dưỡng được chúng nhiều thiên tài, có một ít đã đã đi ra, lúc này còn đang cũng đều là thập phần kinh diễm thiên tài."

	Võ Viện viện trưởng Võ Tuyệt cung kính nói ra, lâu viện trưởng tư lịch sâu đậm, tại hắn mới vừa tiến vào Tiềm Long học viện lúc Lâu Tịch Linh cũng đã là Võ Viện viện trưởng, hôm nay đột phá sau địa vị càng thêm siêu nhiên, mà ngay cả Xích Đô Tiềm Long học viện đều coi trọng.

	"Tên tiểu tử kia không tệ, tiềm lực rất lớn." Lâu viện trưởng ngón tay lấy một chỗ lôi đài, lúc này trên lôi đài một người cao lớn thân ảnh đang cùng đối thủ kịch chiến lấy.

	"Kẻ này tên là Hắc Tháp, là Võ Viện mạnh nhất mấy người một trong, cơ duyên phía dưới đạt được Linh thể song tu công pháp 《 Chiến Thần Quyết 》, tương lai bất khả hạn lượng." Võ Viện viện trưởng Võ Tuyệt ở một bên giới thiệu nói.

	Hắc Tháp uy phong lẫm lẫm, đối thủ của hắn đồng dạng là Võ Viện Thiên cấp lớp thiên tài, nhưng là dưới tay hắn căn bản không có sức hoàn thủ.

	Hắc Tháp thân thể cường hoành, lực lượng kinh người, mỗi một quyền đều có được khai sơn phá thạch cường đại uy lực, đối thủ của hắn liên tiếp bại lui, cuối cùng nhất bị Hắc Tháp một quyền oanh hạ lôi đài bị thua.

	"Vốn là Võ Viện còn có một thiên tài Phong Thiếu Dương, thậm chí năm trước cuối năm khảo hạch đánh bại Hắc Tháp, nhưng là không lâu lại vận dụng cấm thuật, lọt vào cắn trả, lúc này ở trong độc viện dưỡng thương, không cách nào tham gia cuối năm khảo hạch." Đan Viện viện trưởng cũng mở miệng nói ra.

	Đan Viện viện trưởng vốn nên quan sát Đan Viện cuối năm khảo hạch, nhưng là vì lâu viện trưởng ra mặt, cho nên bốn viện viện trưởng tề tụ Võ Viện cuối năm khảo hạch hiện trường.

	Nghe vậy Lâu Tịch Linh nhấc lên hứng thú, nói: "Vận dụng cấm thuật, là bên ngoài làm nhiệm vụ bị người gây thương tích sao?"

	Võ Tuyệt lắc đầu nói: "Không phải, là trước kia khiêu chiến một gã Đan Viện đệ tử, bị thua về sau vận dụng cấm thuật."

	Lâu Tịch Linh nhẹ gật đầu, không có hỏi lại Phong Thiếu Dương, ngược lại hỏi thăm về Đan Viện cái kia học viên sự tình.

	Lập tức Đan Viện viện trưởng tinh thần tỉnh táo, thao thao bất tuyệt đem Tần Vân sự tích đều nói ra, Trận Viện viện trưởng thấy thế cũng gia nhập tiến đến, đem Tần Vân hung hăng khoa trương một chầu.

	Võ Tuyệt há to miệng, muốn giới thiệu lại phát hiện căn bản chen miệng vào không lọt.

	"Ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện còn có loại nhân vật này. . ." Lâu Tịch Linh ánh mắt lóe lên, đối với Tần Vân có chút tò mò.

	"Cái kia mang cái khăn che mặt nữ hài là ai?" Lâu Tịch Linh xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một tòa khác trên lôi đài, chỗ đó một đạo áo trắng thân ảnh ngạo nghễ hắn bên trên.

	"Viện trưởng, nàng này tên là Liễu Mộng Oanh, là Võ Viện chính thức đệ nhất thiên tài." Võ Tuyệt nhìn xem Liễu Mộng Oanh, trong mắt tràn đầy thưởng thức chi ý.

	"A?" Lâu Tịch Linh nghe vậy đến rồi hứng thú, Võ Viện đệ nhất thiên tài. . .

	Từng cái rút thăm gặp được Liễu Mộng Oanh đệ tử đều vẻ mặt ủ rũ, đa số đệ tử đều trực tiếp nhận thua.

	Mà có can đảm cùng Liễu Mộng Oanh động thủ đệ tử liền một chiêu đều kiên trì không xuống. . .

	Chỉ thấy Liễu Mộng Oanh ngưng lập bất động, áo trắng bồng bềnh, như Trích Tiên.

	Ngón tay nhỏ nhắn khẽ động, một đạo bạch sắc kiếm khí liền ** phun ra, đối mặt cái này đạo kiếm khí, không hợp lại chi địch.

	Dù cho Thiên cấp lớp đệ tử cũng khó khăn dùng chống cự Liễu Mộng Oanh một đạo kiếm khí, Liễu Mộng Oanh thật sự quá mạnh mẽ, tại Võ Viện uy vọng cao tới cực điểm, loại này uy vọng hoàn toàn chỉ dùng để chiến tích chồng chất lên.

	Mỗi khi Liễu Mộng Oanh lên sân khấu, nàng chỗ lôi đài tất nhiên người ta tấp nập. Nhưng chiến đấu cũng cực nhanh, một đạo kiếm khí mà thôi, trong nháy mắt Liễu Mộng Oanh liền thủ thắng, rời đi, gọn gàng mà linh hoạt tới cực điểm.

	Võ Viện đệ tử đều kinh ngạc nhìn qua Liễu Mộng Oanh thân ảnh, đó là một chỉ có thể làm cho người nhìn lên nữ tử, bọn hắn hình như là người của hai thế giới.

	"Nàng này cái gì lai lịch?" Lâu Tịch Linh giờ khắc này ánh mắt sáng được đáng sợ, dùng nhãn lực của hắn liếc là được nhìn ra Liễu Mộng Oanh không giống người thường, nếu là tiến hành bồi dưỡng, tương lai bất khả hạn lượng.

	Võ Tuyệt khẽ giật mình, sắc mặt thoáng cổ quái, nói: "Nàng đến từ Xích Đô Tiềm Long học viện, chuyên đi vào chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện."

	"Cái gì?" Lâu Tịch Linh có chút kinh ngạc, hiển nhiên liền hắn cũng không nghĩ tới sẽ có người theo Xích Đô Tiềm Long học viện đi vào bọn hắn tại đây.

	Võ Tuyệt gật đầu, nói: "Ta lúc ban đầu cũng hoài nghi, nhưng là nàng này thiên phú cực kỳ kinh người, hơn nữa từng có Xích Đô Tiềm Long học viện cao tầng tìm ta đòi người, nhưng nàng này bối cảnh hiển nhiên không đơn giản, nàng thật là quật cường, vô luận Xích Đô vị kia như thế nào khuyên bảo, nàng cũng không chịu trở về, cuối cùng nhất Xích Đô vị kia đành phải bất đắc dĩ rời đi.

	Về sau vài năm cuối năm khảo hạch Liễu Mộng Oanh ổn thỏa thứ nhất, nhưng là tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện danh ngạch đều bị nàng cự tuyệt. . .

	Nhưng là năm nay chẳng biết tại sao, nàng từng đi tìm ta, nói muốn chiếm cứ một cái danh ngạch, trở lại Xích Đô Tiềm Long học viện."

	Lâu Tịch Linh nghe được tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện nhiều năm như vậy, còn chưa từng nghe nói qua như thế ly kỳ sự tình.

	"Tiểu nha đầu Kiếm Võ kỹ tối thiểu nhất cũng là Địa cấp Trung phẩm vũ kỹ, như vậy vũ kỹ toàn bộ Minh Viễn Thành tất cả thế lực lớn đều cầm không xuất ra một loại, ngay cả ta đều thấy có chút quen mắt a. . ."

	Lâu Tịch Linh tán thán nói, liếc liền nhìn ra Liễu Mộng Oanh Kiếm Võ kỹ bất phàm, có thể có được loại này vũ kỹ thiếu nữ lai lịch tuyệt đối không đơn giản.

	Vốn là Lâu Tịch Linh còn tưởng rằng nhặt được bảo rồi, dốc lòng bồi dưỡng phía dưới Liễu Mộng Oanh có lẽ sẽ trở thành Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện ưu tú nhất thiên tài.

	Nhưng là biết rõ Liễu Mộng Oanh đến từ Xích Đô Tiềm Long học viện về sau, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, Minh Viễn Thành là lưu không được như vậy yêu nghiệt.

	Liễu Mộng Oanh lại đi lên lôi đài, lại là một đạo kiếm khí chém về phía đối thủ.

	Đối thủ của nàng là một gã mặt vàng thanh niên, mặt vàng thanh niên cũng là Thiên cấp lớp đều biết cường giả, bởi vậy hắn không có buông tha cho, mà là muốn khiêu chiến Liễu Mộng Oanh. Dù cho đã thất bại, cũng có thể tích lũy một ít kinh nghiệm.

	"Xùy!" Kiếm khí nhanh chóng chém về phía mặt vàng thanh niên.

	Mặt vàng thanh niên như lâm đại địch, tại Liễu Mộng Oanh ra tay lập tức cũng đã động tác, vậy mà lóe lên thân tránh qua, tránh né! 