 Chương 1467: Xưa đâu bằng nay Tử Thất

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở đỉnh núi, lúc trước tranh đoạt trong hắn đạt được hai cái Lục sắc mảnh vỡ, từng cái đều chỉ có đốt ngón tay út lớn nhỏ.

	Tần Vân một hồi đau lòng, một khối nguyên vẹn tam giác cứ như vậy bị đánh nát, tại Tần Vân xem ra cái này hoàn toàn là phung phí của trời.

	Tần Vân trong nội tâm chửi bới, lại cũng chỉ có thể bắt đầu luyện hóa Lục sắc tam giác, hôm nay hắn Mộc Chi Ý Cảnh chỉ có bước thứ ba, so về kim, hỏa hai chủng ý cảnh đều có chút rớt lại phía sau rồi.

	Hai cái Lục sắc mảnh vỡ tuy nhỏ, đối với Mộc Chi Ý Cảnh tăng lên cũng không nhỏ tác dụng.

	Đảo mắt một ngày đi qua rồi, ngày hôm nay tương đối mà nói tương đối bình tĩnh, tuy có tranh đấu, lại cũng chỉ là phạm vi nhỏ, đạt được Lục sắc mảnh vỡ tất cả thế lực đám võ giả tựa hồ cũng đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Nhưng loại này tương đối bình tĩnh không có tiếp tục bao lâu, một ngày qua đi, đạt được Lục sắc mảnh vỡ võ giả trước sau xuất quan, hơn nữa từng ánh mắt của người đều có chút lửa nóng, hiển nhiên theo Lục sắc mảnh vỡ ở bên trong lấy được không nhỏ chỗ tốt.

	Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, phần đông võ giả đều ánh mắt sáng quắc địa nhìn qua hướng lên bầu trời, cùng đợi kế tiếp ý cảnh tam giác xuất hiện.

	Nhưng là mọi người đã biết được, ý cảnh tam giác hình thành cần hấp thu đại chiến trong phóng thích rộng lượng ý cảnh chi lực, bởi vậy tốt đến ý cảnh tam giác tựu cần phải không ngừng chiến đấu.

	Mà ở những ngày này kịch liệt tranh đoạt ở bên trong, tử thương vô số, hằng hà trong thế lực gian đều kết xuống thâm cừu.

	"Chiến!"

	Vì vậy bản có cừu oán tất cả thế lực các đệ tử tìm kiếm cừu địch, một là vì báo thù, hai là vì ý cảnh tam giác.

	Hỗn loạn đại chiến lần nữa bộc phát, Tần Vân ngồi ở đỉnh núi, nhíu mày nhìn xem một màn này.

	Hắn thậm chí hoài nghi sáng tạo mảnh không gian này người có phải hay không cố ý lại để cho tiến vào người tự giết lẫn nhau, có thể là như thế này tàn sát lại có cái gì ý nghĩa đâu?

	Tần Vân buông tha cho suy nghĩ, ở chỗ này đầu tiên hắn muốn sinh tồn được, sau đó mới có tư cách đi suy nghĩ mặt khác.

	Loạn chiến tiếp tục lấy, lúc này đây gần kề đi qua hai ngày, một đạo kim quang vạch phá phía chân trời, rơi vào phương xa một tòa trong tiểu lâu!

	Giờ khắc này hằng hà sáng quắc ánh mắt đều gắt gao chằm chằm vào cái kia đạo kim quang, mọi người tha thiết ước mơ ý cảnh tam giác xuất hiện, hơn nữa thoạt nhìn là Kim sắc tam giác!

	Từng đạo thân ảnh điên cuồng hướng về phương xa lầu nhỏ phóng đi, đại chiến lần nữa bộc phát.

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, cũng lập tức ly khai đỉnh núi, hướng về phương xa phóng đi.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, Tần Vân sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, chỉ thấy phương xa cái kia đạo kim quang bị chỉ một quyền đầu chuẩn xác đánh trúng, ầm ầm bạo toái!

	"Lại đánh nát!"

	Tần Vân cau mày, vô danh lửa giận tự trong nội tâm bay lên, những võ giả này tựa hồ nếm đến ngon ngọt, biết được đến nguyên vẹn ý cảnh tam giác rất khó, vì vậy liền tướng ra như vậy một loại thủ đoạn, mặc dù tốt chỗ thiếu chút ít, nhưng đạt được mảnh vỡ khả năng lại đề cao thật lớn.

	Nhưng là Tần Vân lại nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục như vậy, nếu như mỗi người nhìn thấy ý cảnh tam giác đều đánh nát, hắn đi nơi nào đạt được nguyên vẹn ý cảnh tam giác thu hoạch dung hợp chi pháp?

	Tần Vân âm thầm mắng, thực sự vọt tới, bắt đầu tranh đoạt Kim sắc mảnh vỡ.

	Phù văn hư ảnh thành tượng phía dưới, Tần Vân rất nhanh liền tập trung một khối lớn hơn Kim sắc mảnh vỡ, lúc này cái kia mảnh vỡ chính hướng tây phương bay ra, rậm rạp chằng chịt thân ảnh ở phía sau điên cuồng đuổi theo.

	Tần Vân ánh mắt đảo qua, cũng không có tại những người này phát hiện Lê Tiếu Ngu bực này cấp độ cường giả, xem ra cạnh tranh độ khó không lớn.

	Kim sắc mảnh vỡ trước sau bị người chưởng khống, nhưng sau đó không lâu liền lần nữa bay ra, bởi vì mảnh vỡ quá nhiều, phần đông võ giả không ngừng phân tán, nhưng bình quân xuống từng cái mảnh vỡ đều có mấy trăm người tranh đoạt, cực kỳ kịch liệt.

	"Vèo!"

	Tần Vân nhìn thẳng Kim sắc mảnh vỡ bị một cái thấp tiểu võ giả bắt lấy, nhưng lập tức người này liền bị đánh chết, Kim sắc mảnh vỡ lần nữa bay ra.

	Lúc này đây lại đã rơi vào cái khác lạnh lùng thanh niên trong tay, lạnh lùng thanh niên sắc mặt lạnh nhạt, quay người liền đi!

	Tần Vân lập tức khẽ giật mình, cái kia lạnh lùng thanh niên hắn vậy mà nhận thức, đúng là Thiên La Tử Thất!

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, Tử Thất là hắn bái kiến cái thứ nhất ngoại vực thiên tài, lúc ấy Tử Thất thực lực cho hắn rung động thật lớn.

	Nhưng là theo lấy thực lực nhanh chóng tăng lên, hắn dần dần ý thức được Tử Thất thực lực mặc dù không tệ, nhưng là tại phần đông ngoại vực trong hàng đệ tử cũng chỉ là bình thường mà thôi, cũng không xuất chúng.

	Hôm nay không sử dụng dung hợp chi pháp hắn cũng có thể đánh bại Yến Bân, Tử Thất càng là không nói chơi.

	Nhưng là lại để cho Tần Vân kỳ quái chính là, dùng Tử Thất thực lực muốn tranh đoạt Kim sắc mảnh vỡ lời nói hiển nhiên có chút miễn cưỡng, chẳng lẽ Tử Thất như thế không biết trời cao đất rộng?

	"Trốn chỗ nào?"

	Một người đầu trọc đại hán đuổi sát Tử Thất sau lưng, toàn thân kim quang lóng lánh, Kim Chi Ý Cảnh chi lực hóa thành hàng dài tại hắn quanh người xoay quanh, làm lòng người kinh, hiển nhiên đây là một cái lĩnh ngộ Kim Chi Ý Cảnh cao thủ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Tử Thất muốn dữ nhiều lành ít rồi.

	Nhưng Tử Thất biểu hiện lại làm cho Tần Vân càng thêm nghi hoặc, chỉ thấy Tử Thất quay đầu cười lạnh nói: "Không muốn chết cút ngay khai!"

	Gã đại hán đầu trọc lập tức giận dữ, như là Nộ Mục Kim Cương, điên cuồng sung tiến lên đi, một quyền đảo ra, như là Chày Kim Cương bình thường, không khí xé rách, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, phụ cận võ giả nhao nhao tránh lui.

	Tử Thất lại mặt không đổi sắc, đồng dạng một quyền đánh ra, giờ khắc này phụ cận hư không đột nhiên run lên, hùng hậu nồng đậm vô cùng Thổ Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, một quyền này vô cùng trầm trọng, Như Uyên giống như Nhạc, lại có sơn băng địa liệt xu thế!

	"Không tốt!"

	Giờ khắc này gã đại hán đầu trọc sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy quanh người đều là Thổ Chi Ý Cảnh chi lực mênh mông cuồn cuộn, hắn đem hết toàn lực vậy mà không cách nào chống cự!

	"Oanh!"

	Sau một khắc gã đại hán đầu trọc như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, thân thể bay tứ tung, đang ở giữa không trung liền toàn thân cốt cách tận liệt, bị mất mạng tại chỗ.

	Một quyền này chi uy lập tức chấn nhiếp phụ cận đám võ giả, mọi người quả thực lắp bắp kinh hãi, một lần nữa xem kỹ khởi trước mặt Tử Thất.

	Đại đa số người cũng không nhận ra Tử Thất, nhưng là Tần Vân nhưng lại cái ngoại lệ.

	Giờ phút này Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, cẩn thận phân biệt, lúc này mới xác định chính mình không có nhận lầm người.

	Nhưng là trong quá khứ Tử Thất thực lực thường thường, hôm nay làm sao có thể cường đến loại tình trạng này?

	Cái loại nầy nồng đậm Thổ Chi Ý Cảnh khí tức so với qua đi mạnh một mảng lớn, hơn nữa tu vi hiển nhiên cũng càng tiến một bước.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, Tử Thất đã nhận được ý cảnh tam giác!

	Trước khi xuất hiện qua một cái màu vàng tam giác, nhưng là về sau nhưng không thấy bóng dáng, không giải quyết được gì, như thế xem ra màu vàng tam giác lại bị Tử Thất đã nhận được.

	"Thật sự là vận khí tốt a."Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tại đây thật đúng là một mảnh cơ duyên chi địa, tựu tính toán thực lực bình thường như Tử Thất, chỉ cần gặp may mắn đạt được thích hợp chính mình ý cảnh tam giác liền có thể xưa đâu bằng nay.

	Tử Thất lúc này thực lực so về Thiên La Phương Hào, Mai Xán Nhiên không chút nào chênh lệch, thậm chí còn hơn lúc trước, xem ra tại Thiên La địa vị từ lâu không thể so sánh nổi rồi.

	Thấy mọi người mặt mũi tràn đầy kiêng kị chi sắc, Tử Thất cười ngạo nghễ, quay người liền đi!

	Những ngày này thực lực đột nhiên tăng mạnh khiến cho Tử Thất rõ ràng cảm nhận được cường giả cảm giác, nhất là nhớ tới Phương Hào, Mai Xán Nhiên chờ Thiên La cường giả cái kia khiếp sợ biểu lộ, hắn thì càng là đắc ý vô cùng.

	Vốn là Thiên La bọn sát thủ phát giác được Tử Thất thực lực đại tiến sau liền ý thức được Tử Thất đã nhận được màu vàng tam giác, vì vậy mọi người giận dữ, muốn trừng phạt hắn.

	Nhưng Tử Thất cùng Phương Hào đại chiến, cũng đem hắn cường thế đánh bại về sau, tất cả mọi người đã trầm mặc, thừa nhận Tử Thất thực lực, không truy cứu nữa.

	Dù sao Tử Thất đã trở thành Thiên La ở chỗ này người mạnh nhất một trong.

	Phương Hào bọn người cũng chỉ có thể vụng trộm ngẫm lại nếu như mình đạt được màu vàng tam giác lời nói, thực lực sẽ đạt tới loại tình trạng nào.

	Tử Thất mặt mũi tràn đầy đắc ý, muốn thong dong thối lui, nhưng vào lúc này, một cái mũi kiếm bỗng nhiên chỉ vào trước ngực của hắn, đồng thời một tiếng khẽ kêu truyền đến: "Ngươi đứng lại, bằng không thì ta muốn đâm ngươi á!" 