 Chương 1859: Gặp cố nhân

	"Vị cao nhân kia cùng ta quen biết?" Tần Vân nhìn về phía Tần Khả Nhi, hiếu kỳ hỏi.

	Tần Khả Nhi lắc đầu khẽ cười nói: "Không thể nói không thể nói, ta trước cùng nàng thông báo một tiếng, lại ước định một cái thời gian tương kiến, ngươi xem tốt chứ?"

	Gặp Tần Khả Nhi vẻ mặt thần thần bí bí bộ dạng, Tần Vân chợt cảm thấy buồn cười, sảng khoái nói: "Có thể, bị ngươi vừa nói như vậy, ta thật đúng là muốn gặp gặp vị cao nhân kia đấy!"

	Tần Khả Nhi cười đắc ý, nói: "Tốt, ta mau chóng an bài, ngươi nhất định sẽ không thất vọng."

	. . .

	Tần Vân cáo biệt Tần Khả Nhi, xuyên qua một khỏa khỏa hoa thụ, như có điều suy nghĩ.

	Mặc kệ vị cao nhân kia là ai, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, đối với hắn hữu ích vô hại là được.

	Dù sao hôm nay luyện đan không vội ở nhất thời, Tần Vân tạm thời đem che dấu Lục Dương Chân Hỏa sự tình gác lại, tiếp tục tham ngộ khởi phù văn đến.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, gần kề một ngày đi qua, Tần Khả Nhi bên kia liền có tin tức. . .

	Hoa thụ bên cạnh, Tần Vân lần nữa gặp được Tần Khả Nhi.

	Tần Khả Nhi tự nhiên cười nói, nói: "Người nọ đồng ý cùng ngươi tương kiến, địa điểm ngay tại Bách Lý Kiều, cùng ta đi thôi!"

	"Tốt, thỉnh dẫn đường." Tần Vân cười cười, cũng có chút chờ mong.

	. . .

	Bách Lý Kiều, khoảng cách Tần tộc hơn nghìn dặm, vượt qua sông mà kiến, kéo trăm dặm, cực kỳ hùng vĩ, phong cảnh hợp lòng người.

	Tần Vân cùng Tần Khả Nhi sóng vai mà đi, trên đường đi Tần Vân đề cao cảnh giác, đề phòng Tần Hoằng có thể sẽ ra mặt đối với hắn ra tay.

	Nhưng là Tần Hoằng cũng không có xuất hiện, có lẽ là những ngày này vội vàng tu luyện dương danh, tạm thời không có tinh lực đối phó Tần Vân.

	Tần Vân cùng Tần Khả Nhi đi vào Bách Lý Kiều đầu, lúc này mặt trời rực rỡ cao chiếu, Bách Lý Kiều thượng nhân ảnh ẻo lả, đều là tới đây ngắm cảnh mọi người.

	"Người đâu?" Tần Vân nhìn qua phần đông bóng người, nhìn không ra ai mới là vị kia "Cao nhân" .

	Tần Khả Nhi duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn, chỉ hướng kiều bên cạnh một cái bóng lưng, cười nói: "Nàng tại đâu đó!"

	Tần Vân lập tức chuyển đi ánh mắt, chỉ thấy tươi đẹp dưới ánh mặt trời, một cái hồng y nữ tử chính ỷ kiều mà đứng, mặc dù đưa lưng về phía, cái kia yểu điệu thân hình như trước làm cho người hai mắt tỏa sáng, tim đập thình thịch.

	Tần Vân khẽ giật mình, không thể tưởng được cái gọi là cao nhân đúng là một nữ tử.

	"Nguyệt Nguyệt!" Tần Khả Nhi bỗng nhiên đối với cái kia Hồng Y thân ảnh phất tay, trong miệng hô hoán nữ tử danh tự.

	Hồng y nữ tử thân thể khẽ động, chậm rãi xoay người lại, lập tức một trương tuyệt mỹ mặt xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Hồng y nữ tử khuôn mặt vui buồn lẫn lộn, mà lại có chứa một tia khí khái hào hùng, càng tăng thêm một loại khác mị lực, lúc này phụ cận mọi người đều là một hồi thất thần, bị hồng y nữ tử mỹ mạo thế mà thay đổi.

	Tần Khả Nhi vểnh lên khóe miệng, cười tủm tỉm mà nhìn xem Tần Vân, giống như muốn xem Tần Vân phản ứng.

	Lúc này Tần Vân trừng mắt nhìn, kinh ngạc địa nhìn về phía hồng y nữ tử, hồng y nữ tử lúc này ánh mắt chuyển đến, cùng Tần Vân đối mặt.

	"Đã lâu không gặp. . ." Hồng y nữ tử ngòn ngọt cười, sau lưng mặt trời rực rỡ đều phảng phất đã mất đi nhan sắc.

	"Giang Không Nguyệt!" Tần Vân trên mặt tách ra sáng lạn vui vẻ, trước mắt hồng y nữ tử dĩ nhiên là hồi lâu không thấy Giang Không Nguyệt!

	Đây là Tần Vân bất ngờ, từ khi tại tam đại vực phân biệt sau Tần Vân tựu không còn có bái kiến Giang Không Nguyệt, không nghĩ tới vậy mà sẽ ở Thiên Thương vực gặp phải.

	Tần Vân cùng Giang Không Nguyệt quen biết nhiều năm, lúc trước mới vừa tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện lúc hai người cũng đã quen biết, về sau cùng một chỗ theo Thiên Tài quân đi Tây Cương xuất chinh, lại về sau Tần Vân tu vi thành công trở về Xích Đô, mang theo Giang Không Nguyệt trở lại nhà của nàng, hiểu rõ đến Giang Không Nguyệt chỉ là bị người thu dưỡng, vận mệnh bị người an bài.

	Tần Vân mang theo Giang Không Nguyệt thoát ly gia tộc, sau đó cùng Giang Không Nguyệt phân biệt, dựa theo Giang Không Nguyệt ngay lúc đó ý định, sắp sửa bốn biển là nhà, hôm nay xem ra Giang Không Nguyệt thật là làm như vậy, nếu không cũng sẽ không xảy ra hiện tại Thiên Thương vực rồi.

	Tần Vân có một bụng lời nói muốn hỏi, nhưng lúc này lại chỉ mỉm cười, nói: "Đã lâu không gặp. . ."

	Lúc này một bên Tần Khả Nhi cười nói: "Ta và ngươi đã từng nói qua, nàng cùng ngươi rất có sâu xa, thế nào, ta không có lừa ngươi a?"

	Nhìn vẻ mặt dáng tươi cười Tần Khả Nhi, Tần Vân hiểu ý cười cười, lúc ấy là hắn biết Tần Khả Nhi trong miệng "Cao nhân" sẽ là một vị cố nhân, nhưng lại cũng trò chuyện không đến vậy mà sẽ là Giang Không Nguyệt.

	Lúc trước cùng Giang Không Nguyệt phân biệt lúc, Giang Không Nguyệt tu vi giống như chỉ là Linh Hải cảnh mà thôi, tựu tính toán tu vi đột nhiên tăng mạnh, cũng không có khả năng trở thành Tần Khả Nhi trong miệng "Cao nhân" . . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cẩn thận cảm thụ được Giang Không Nguyệt tu vi, đột nhiên khẽ giật mình, hắn vậy mà nhìn không ra Giang Không Nguyệt tu vi.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, lập tức thoải mái, Giang Không Nguyệt nhất định là tu luyện nào đó cao minh che dấu tu vi bí pháp, cho nên mới phải như thế.

	Giang Không Nguyệt bước liên tục nhẹ nhàng, trong nháy mắt liền tới đến Tần Vân hai người trước người, đôi mắt dễ thương rơi vào Tần Vân trên người, cười nhạt một tiếng, lộ ra hai cái tiểu má lúm đồng tiền, nói: "Tần Vân, ngươi đối với thiên địa chi hỏa có nghi vấn gì không?"

	Tần Vân khẽ cười khổ, Giang Không Nguyệt vậy mà đối với vấn đề của hắn như thế để bụng, vừa lên đến tựu hỏi những này.

	Đối với Giang Không Nguyệt, Tần Vân cũng không có cái gì giấu diếm, lúc này tựa như thực nói: "Ta được đến một loại thiên địa chi hỏa, nhưng là không muốn bị người biết rõ, ngươi biết có biện pháp nào có thể che dấu sao?"

	Tần Vân nhìn về phía Giang Không Nguyệt, mặc dù hồi lâu không thấy, hắn không biết Giang Không Nguyệt như thế nào hội đối với thiên địa chi hỏa có chỗ hiểu rõ, nhưng là căn cơ dù sao còn tại đó, hắn cũng không cho rằng Giang Không Nguyệt sẽ biết quá nhiều.

	Thế nhưng mà lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, Giang Không Nguyệt cười nói: "Cái này đơn giản, cũng không phải cái gì nan đề."

	"Cái này còn đơn giản?" Tần Vân im lặng, vấn đề này thế nhưng mà làm phức tạp hắn rất lâu, vô kế khả thi.

	Giang Không Nguyệt chăm chú gật đầu nói: "Ta trước khi còn tưởng rằng ngươi cần một loại thiên địa chi hỏa, vì thế ta còn muốn thật lâu, đi đâu chuẩn bị cho ngươi đến một loại không tệ thiên địa chi hỏa, lại không thể tưởng được ngươi chỉ cần một loại che dấu pháp môn mà thôi, cái này rất đơn giản."

	Tần Vân tò mò đánh giá Giang Không Nguyệt, hắn nhìn ra được Giang Không Nguyệt tràn đầy tự tin, cũng không phải đang khoác lác, như thế xem ra Giang Không Nguyệt thật sự xưa đâu bằng nay rồi.

	"Không vội mà nói, trước tâm sự ngươi những năm này là như thế nào qua. . ." Tần Vân mỉm cười.

	Ba người tại bờ sông chậm chạp đi về phía trước, Giang Không Nguyệt ngữ điệu bằng phẳng, làm cho người cảm giác thật thoải mái, nói khẽ: "Cùng ngươi sau khi tách ra, ta tại tam đại vực lưu lạc, thời gian mặc dù nguy hiểm, nhưng là thập phần phong phú có ý nghĩa, so với quá khứ mạnh không biết bao nhiêu.

	Về sau có một ngày, rất nhiều thực lực cường đại tuổi trẻ võ giả dũng mãnh vào tam đại vực, nghe nói là ngoại vực võ giả xông vào.

	Ta lúc ấy bàng hoàng không mà tính, liền cũng cùng những võ giả khác đồng dạng, tìm kiếm địa phương che dấu, đã qua thật lâu sau nghe được tiếng gió, nói ngoại vực võ giả đã bỏ chạy.

	Lúc này thời điểm ta mới đi ra, lại nghe thuyết phục ra bên ngoài vực Truyền Tống Trận đã mở ra, có thể tự do xuất nhập.

	Lúc ấy ta tựu động tâm rồi, tam đại vực tuy lớn, nhưng cùng bên ngoài so sánh đúng là vẫn còn quá nhỏ rồi, hơn nữa ngoại vực võ giả cường đại để lại cho ta khắc sâu ấn tượng.

	Vì vậy ta không do dự, cùng rất nhiều võ giả cùng nhau rời đi tam đại vực, đến Cầm Long vực.

	Không ít tam đại vực võ giả đều lựa chọn ở lại Cầm Long vực, tranh thủ một phen cơ duyên.

	Nhưng ý nghĩ của ta cùng người khác bất đồng, ta cảm thấy đã đi ra, muốn đi được xa một ít, xa hơn chút nữa, tốt nhất không có người nhận thức ta mới tốt, như vậy ta tựu tương đương với trùng hoạch tân sinh, có thể một lần nữa bắt đầu hết thảy.

	Vì vậy ta ly khai Cầm Long vực, chẳng có mục đích địa du đãng, có lẽ là Thượng Thiên chiếu cố, dọc theo con đường này ta vậy mà không có mưa lớn a cái gì nguy cơ, về sau ta cũng không biết mình tới nơi nào, nghe được những người khác trò chuyện mới biết được nơi này là Thiên Thương vực. . ." 