 Chương 1955: Dùng thạch vi tâm

	Tần tộc mọi người xa xa nhìn qua, lúc này xa xa sáng như ban ngày, không cần thần niệm nhìn trộm liền có thể thấy rõ xa xa tình hình.

	"Cái kia vô tâm nam tử thân pháp rất nhanh, nhưng là cũng ngăn không được nhiều người như vậy công kích, rất nhanh tựu sẽ bị thua, không gì hơn cái này. . ." Tần Thiên Qua nhìn qua phương xa, nhàn nhạt bình luận.

	Tần Thiên Lộc gật đầu nói: "Đúng vậy, xem ra chúng ta có chút vô cùng ngạc nhiên rồi, vô tâm nam tử mặc dù quỷ dị, nhưng là chiến lực cũng không thế nào đáng sợ."

	Xa xa Gia Cát thế gia mọi người cũng đều là tinh thần phấn chấn, vô tâm nam tử bị bọn hắn đánh cho liên tiếp bại lui, tiếp qua một lát có thể đem hắn hoàn toàn chế phục.

	Nhưng ở cái này thắng lợi trong tầm mắt chi tế, Tần Vân bỗng nhiên biến sắc.

	Tần Vân thủy chung chằm chằm vào vô tâm nhân tay phải, chỗ đó nắm Lục Thạch, nhưng vào lúc này, vô tâm nhân bỗng nhiên nắm lên Lục Thạch, hướng về lòng hắn khẩu lỗ máu theo như đi!

	"Hắn. . . Hắn muốn làm gì?" Mọi người kinh hô, không biết vô tâm nhân muốn làm gì, nhưng là một màn này lại làm cho mọi người cảm thấy nói không nên lời quỷ dị.

	"Ngăn cản hắn!" Râu quai nón đại hán ẩn ẩn cảm thấy đây không phải cái gì chuyện tốt, lập tức quát, nhưng lại đã đã chậm.

	Lúc này, Lục Thạch đã bị đập tiến vô tâm nhân ngực ở bên trong, vô tâm nhân toàn thân chấn động, nồng đậm lục quang đưa hắn nuốt hết, liền vô tâm nhân trống rỗng hai mắt đều biến thành Lục sắc, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

	"Giết hắn đi!" Râu quai nón đại hán lập tức cảm thấy mãnh liệt bất an, dẫn đầu mọi người đánh giết về phía trước, toàn lực công kích!

	Tần tộc mọi người hãi hùng khiếp vía, cái kia vô tâm nhân dùng Lục Thạch vi tâm sau khí tức hoàn toàn bất đồng rồi, giống như cường đại rồi không chỉ một bậc.

	"Bành bành!"

	"A!"

	Trong nháy mắt, xông lên trước võ giả liền kêu thảm bay ngược, huyết rơi vãi không trung, lại bị vô tâm nhân một quyền đánh chết!

	Mọi người chấn động, trước khi vô tâm nhân tuyệt đối không có mạnh như vậy, nhưng là giờ phút này nhưng thật giống như đổi một người bình thường, chiến lực khủng bố.

	Vô tâm nhân hai mắt bắn ra lục quang, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ gầm nhẹ, trong chốc lát phóng tới Gia Cát thế gia mọi người!

	"Cái gì?" Gia Cát thế gia mọi người kinh hô không ngừng, kêu thảm thiết liên tục, vô tâm nhân đánh đâu thắng đó, một lát tầm đó liền liên tiếp đánh chết ba người!

	"Kết trận!"

	Tại thời khắc nguy cấp này, râu quai nón đại hán rống to, mọi người nhao nhao ghé vào một chỗ, một cái hồng sắc quang tráo rồi đột nhiên xuất hiện, đem Gia Cát thế gia mọi người hộ ở trong đó.

	"Phóng thiên địa chi hỏa!"

	Gia Cát thế gia trong mọi người đều biết thân nhân hoài thiên địa chi hỏa, lúc này ánh lửa hừng hực, theo hồng sắc quang tráo lan tràn, lại không có tổn hại trận pháp, hiển nhiên đây là chuyên môn phối hợp thiên địa chi hỏa trận pháp.

	Tần tộc mọi người ánh mắt lóe lên, Gia Cát thế gia mọi người có thể sống sót nhiều người như vậy, loại này trận pháp cùng thiên địa chi hỏa không thể bỏ qua công lao.

	Chỉ là không biết thiên địa chi hỏa đối với cái này vô tâm nhân có hữu hiệu hay không. . .

	Vô tâm nhân hướng màn hào quang vọt mạnh, ầm ầm tiếng vang trong màn hào quang vặn vẹo, mọi người biến sắc, nhưng lập tức kinh hỉ nảy ra, chỉ thấy vô tâm nhân nhiễm thiên địa chi hỏa, toàn thân cao thấp lập tức bốc cháy lên!

	"Rống. . ." Vô tâm nhân giãy dụa lấy, không có một thân mạnh mẽ lực lượng, nhưng không cách nào đánh xơ xác ngọn lửa trên người.

	"Quả nhiên, cái này quỷ vật cũng sợ thiên địa chi hỏa!" Tần tộc mọi người tinh thần chấn động, biết rõ vô tâm nhân nhược điểm sau tâm mang sợ hãi đại giảm.

	Vô tâm nhân hai mắt lục lóng lánh, trong lúc đó như là nổi giận giống như phóng tới màn hào quang, liều mạng phát hỏa diễm, bắt đầu điên cuồng công kích.

	"Không tốt, duy trì không được rồi!" Gia Cát thế gia bên trong Trận Pháp Sư sắc mặt đại biến, vô tâm nhân thế công cuồng mãnh như nước thủy triều, trận pháp màn hào quang đã không cách nào chèo chống.

	Sau một khắc, màn hào quang như là thủy tinh giống như nghiền nát, Gia Cát thế gia mọi người hô hấp tắc nghẽn lấp, chỉ cảm thấy nóng rực khí lưu đập vào mặt.

	Toàn thân dục hỏa vô tâm nhân như là hổ vào bầy dê, điên cuồng xung phong liều chết, Gia Cát thế gia mọi người căn bản không kịp trốn liền chết thương thảm trọng.

	Tần tộc mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, cái này vô tâm nhân mạnh đến nổi đáng sợ, bị thiên địa chi hỏa phần đốt lâu như vậy lại vẫn có thể bảo trì như thế chiến lực, thật là đáng sợ.

	Đúng lúc này, mọi người lập tức cả kinh, chỉ thấy Tần Vân đã liền xông ra ngoài, xem ra muốn đi tham chiến!

	Mọi người khó hiểu, nhưng lúc này Tần Thiên Qua gật đầu nói: "Cái này vô tâm nhân quá mạnh mẽ, những người này ngăn không được, đến lúc đó gặp nạn chính là chúng ta, không như thế khắc liên thủ, còn có hi vọng."

	Mọi người giật mình, hoàn toàn chính xác có đạo lý, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần, mọi người đối với Tần Vân âm thầm khâm phục, ngắn ngủn một lát tầm đó vậy mà nghĩ đến như thế thấu triệt.

	Tần Vân xông về trước đi, hắn không biết những người khác đang suy nghĩ gì, hắn xông lại chỉ là bởi vì tại Gia Cát thế gia trong đám người thấy được một người.

	Một cái Tiểu Bàn Tử mặt mũi tràn đầy là đổ mồ hôi, đang cùng tộc nhân liên thủ công kích, sắc mặt tuyệt vọng, đúng là Gia Cát Ngự Phong!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, nằm mơ cũng không nghĩ ra lại ở chỗ này gặp phải cố nhân, hơn nữa Gia Cát Ngự Phong đang đứng ở trong nguy cơ, hắn không cách nào ngồi yên không lý đến.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, hắn vừa mới xông ra, Tần tộc mọi người cũng đã theo đi lên, trong lúc nhất thời hơn mười người cùng một chỗ rống to xung phong liều chết, thanh thế kinh người.

	"Chớ hoảng sợ, chúng ta tới giúp ngươi!" Tần tộc mọi người rống to.

	Gia Cát thế gia mọi người cả kinh, nhận ra Tần tộc mọi người sau lập tức khẽ giật mình, song phương trước khi còn từng có quan hệ, không thể tưởng được giờ phút này vậy mà bất kể hiềm khích lúc trước, làm cho người cảm động.

	Tần tộc mọi người gia nhập về sau, cục diện lập tức chuyển biến, Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán chờ phần đông cao thủ liên thủ, thi triển tuyệt kỹ, vậy mà chặn vô tâm nhân đỗ xu thế.

	Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết lại phóng thích thiên địa chi hỏa, thiêu đắc vô tâm nhân gầm rú liên tục, Tần Vân cũng thừa dịp ném loạn ra Lục Dương Chân Hỏa, đặc biệt thiên địa chi hỏa điệp gia phía dưới, vô tâm nhân khí tức nhanh chóng yếu bớt.

	Tần Thiên Qua cùng râu quai nón đại hán bọn người điên cuồng công kích, vô tâm nhân bị đánh được lảo đảo lui về phía sau, đã là nỏ mạnh hết đà.

	Râu quai nón đại hán chưởng lực bộc phát, Tần Thiên Qua Phá Tinh Chỉ kích xạ, vô tâm nhân lập tức thân thể kịch chấn, bị đánh được bay tứ tung đi ra ngoài!

	Lục Thạch cũng thoát ly vô tâm nhân thân thể, bay đến xa xa.

	Vô tâm nhân bị ngọn lửa thôn phệ, đã mất đi Lục Thạch sau hắn không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc liền bị đốt thành tro bụi.

	Gió lạnh thổi qua, tất cả mọi người cảm thấy một hồi lạnh cả người, chút bất tri bất giác sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	"Đa tạ. . ." Râu quai nón đại hán đối với Tần tộc mọi người ôm quyền nói tạ, cảm tình chân thành, dù sao nếu không có Tần tộc mọi người xuất thủ tương trợ, lần này bọn hắn nhất định dữ nhiều lành ít.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi." Tần Thiên Qua tiếp nhận lời nói đi, cười ngạo nghễ.

	"Quái vật kia không biết là lai lịch gì, nơi đây quá mức quỷ dị, hay là mau rời khỏi vi bên trên." Râu quai nón đại hán trầm giọng nói ra, trải qua sau trận chiến này hắn đối với cái này địa càng phát kiêng kị.

	"Không bằng ngươi hai ta phương liên thủ như thế nào?" Râu quai nón đại hán bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, xem tuyến Tần Thiên Qua, hiển nhiên trong mắt hắn Tần Thiên Qua là Tần tộc mọi người người cầm đầu.

	Tần Thiên Qua gật đầu nói: "Có thể, như vậy mới có thể lớn nhất hạn độ cam đoan an toàn."

	Thấy thế không ít Tần tộc đệ tử âm thầm nhíu mày, không cho là đúng, Tần Thiên Qua trước khi làm mọi người thập phần thất vọng, trong lòng mọi người càng muốn nghe theo Tần Vân. Nhưng hôm nay Tần Thiên Qua lại tự động hành động người cầm đầu nhân vật, căn bản không có cùng Tần Vân thương lượng ý tứ, cái này mọi người rất bất mãn.

	Tần Thiên Qua lại sắc mặt thản nhiên, không thể không biết không ổn. Lúc trước hắn thề chỉ nói là qua không đúng Tần Vân trả đũa, lại không có đáp ứng không làm người cầm đầu, huống chi Tần Thiên Qua cho rằng Tần Vân chính thức chiến lực căn bản không phải là đối thủ của hắn.

	Tần tộc mọi người không khỏi tìm kiếm Tần Vân, muốn xem ý của hắn, lại phát hiện Tần Vân đã không thấy rồi. Xoay chuyển ánh mắt, mọi người mới phát hiện Tần Vân đã đi tới Gia Cát thế gia trong đám người, đang đứng tại một cái Tiểu Bàn Tử sau lưng. 