 Chương 94: 《 Đại Lực Thần Quyền 》

	Tro bụi tán đi, Tần Vân tò mò đem ánh mắt rơi vào da đen trên sách, nhìn thấy tên sách liền không khỏi buột miệng cười.

	"《 Đại Lực Thần Quyền 》. . . Ha ha, danh tự có thể thật là đất." Tần Vân nhịn không được cười lên, danh tự đích thực có chút tục khí, đầu đường làm xiếc vũ phu bình thường đều khởi loại này danh tự.

	Tần Vân lắc đầu, vốn là cái kia ti hiếu kỳ lập tức cũng tan thành mây khói, nhưng vẫn là tùy ý liền mở ra sách nhìn lại.

	Một lát sau Tần Vân khép sách lại, có chút thất vọng, cái này xác thực chỉ là một môn Phàm cấp Hạ phẩm vũ kỹ, hơn nữa tại Tần Vân xem ra trăm ngàn chỗ hở, tại Phàm cấp Hạ phẩm vũ kỹ trong đều chỉ có thể coi là.

	"Ta thật sự là đủ nhàm chán. . ." Tần Vân lại là tự giễu cười cười, tiện tay đem bí tịch nhét vào trên giá sách, tựu phải ly khai.

	"Ồ?"

	Tần Vân bỗng nhiên thu hồi đã bước ra một chân, lần nữa quay người trở lại, chằm chằm vào cái kia bản da đen sách.

	"Có cổ quái. . ."

	Tần Vân nắm lên da đen sách, tổng cảm giác mình không có lẽ vô duyên vô cớ đối với cái này bản Phàm cấp Hạ phẩm bí tịch cảm thấy hứng thú.

	Hắn cầm lấy da đen sách cẩn thận đánh giá, càng xem càng cảm thấy không đúng.

	Thời gian còn sớm, Tần Vân dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, tay bưng lấy da đen sách lật qua lật lại địa xem.

	Đảo mắt gần nửa canh giờ đã qua, Tần Vân hai mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào da đen sách, ba một tiếng đột nhiên hung hăng vỗ đùi.

	"Ta đã biết!" Tần Vân hai mắt sáng ngời, rốt cuộc tìm được quyển sách này không tầm thường chỗ.

	"Là trận pháp!"

	Tần Vân nhẹ nhàng vuốt ve trang sách, cảm nhận được một tia mịt mờ chấn động, nếu không là hắn cẩn thận kiểm tra rồi nửa canh giờ quyết định phát hiện không được.

	Tần Vân rốt cục xác định, quyển sách này bị người bố trí một loại cực kỳ cao minh trận pháp, loại này trận pháp cực kỳ phức tạp, dùng Tần Vân hôm nay trận pháp tạo nghệ vậy mà khó có thể phát giác. Dù cho phát hiện trận pháp, cũng nhìn không ra trận pháp công hiệu cùng phá giải chi pháp.

	Tần Vân rất hiếu kỳ tâm bị triệt để kích phát, ai sẽ không cho tới tại một bản Phàm cấp Hạ phẩm trên bí tịch bố trí cao như thế cấp trận pháp? Cái này quá khác thường rồi. . .

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn thời cơ, Cam Bảo cũng có thể đi ra.

	Cầm lấy bí tịch, Tần Vân vỗ phủi bụi trên người, liền đi ra ngoài, ý định sau khi trở về hảo hảo nghiên cứu.

	"Ta muốn hối đoái quyển bí tịch này. . ." Đi đến bàn dài chỗ, Tần Vân đối với trong đó một gã chấp sự nói ra.

	Tàng Võ Các bên trong bí tịch đều là phó bản, bởi vậy có thể trực tiếp mang đi không cần trả lại, chỉ là Phàm cấp Hạ phẩm bí tịch tắc thì không cần phải sao chép phó bản rồi, đều là vốn là.

	Chấp sự mắt nhìn Tần Vân chọn lựa bí tịch, sắc mặt cổ quái nói: "Đại Lực Thần Quyền, giá trị mười điểm tích lũy. . . Ngươi xác định muốn tu luyện môn võ kỹ này?"

	Tần Vân gật đầu, đem thân phận ngọc bài đưa cho chấp sự.

	Gặp Tần Vân như thế "Khư khư cố chấp", chấp sự cũng không cần phải nhiều lời nữa, khấu trừ mất Tần Vân mười điểm tích lũy sau liền đem thân phận ngọc bài trả Tần Vân.

	Tần Vân đem 《 Đại Lực Thần Quyền 》 ném vào Tu Di thủ trạc ở bên trong, liền lẳng lặng cùng đợi Cam Bảo.

	Chỉ một lúc sau, Cam Bảo liền vẻ mặt phấn chấn mà đi ra, tại chấp sự chỗ khấu trừ mất điểm tích lũy tựu đi ra ngoài.

	Ánh mắt quét qua liền gặp được xa xa Tần Vân, Cam Bảo một hồi chạy chậm chạy tới, hướng Tần Vân giương lên bí tịch trong tay, đắc ý nói: "Thêu hoa mắt của ta, cuối cùng quyết định tựu là nó. . ."

	Tần Vân liếc mắt, nguyên lai Cam Bảo chọn lấy nửa ngày hay là nhìn trúng cái kia bản 《 Huyễn Linh chỉ 》.

	Tần Vân gật đầu cười, 《 Huyễn Linh chỉ 》 tại những Linh cấp kia vũ kỹ trong hay là thập phần không tệ, là trọng yếu hơn là thích hợp Cam Bảo như vậy nữ tử tu luyện.

	Vũ kỹ cũng không phải càng cao cấp càng tốt, phải chăng thích hợp mình cũng là cực kỳ trọng yếu một cái phương diện, nếu không không có Cao cấp vũ kỹ, lại khó có sở thành, cũng là phí công.

	"Xem về sau ai còn dám khi dễ ta!" Cam Bảo hùng hổ địa vung vẩy lấy nắm đấm, lại để cho một bên Tần Vân nhịn không được nhẹ nhàng cười cười.

	"Tốt rồi, chọn tốt rồi vũ kỹ chúng ta cần phải trở về." Tần Vân nói ra, hắn trong lòng có chút bức thiết, muốn phải đi về nhìn một cái 《 Đại Lực Thần Quyền 》 đến tột cùng có gì cổ quái.

	Cam Bảo thu hồi vũ kỹ của mình, nhẹ gật đầu, vừa mới đạt được vũ kỹ nàng cũng muốn nhanh chút ít trở về tu luyện.

	. . .

	Tần Vân ngồi ở trên giường, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào trong tay 《 Đại Lực Thần Quyền 》 bí tịch.

	Lúc này trong lòng của hắn nghi hoặc càng ngày càng đậm, quyển bí tịch này bên trên bố trí trận pháp còn muốn tại hắn tưởng tượng phía trên.

	Dùng Tần Vân trận đạo tạo nghệ, hắn khổ tư thật lâu, lại vẫn đang tìm không thấy phá giải chi pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn bị trận pháp bao khỏa bí tịch, vô kế khả thi.

	"Loại này trận pháp quả thực biến thái. . ." Tần Vân không khỏi thở dài nói.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế phiền phức trận pháp, dù cho phù văn am hiểu tinh vi biến hóa, nhưng là Tần Vân vẫn đang thấy đầu cháng váng não trướng, thủy chung tìm không thấy phá giải chi pháp.

	Tần Vân trong nội tâm càng thêm hiếu kỳ, trận pháp càng là cường đại, đã nói minh trong đó thứ đồ vật càng là không đơn giản.

	Tần Vân tâm như là mèo trảo, mắt thấy thứ đồ vật gần ngay trước mắt, lại không thể nhìn trộm toàn cảnh, loại cảm giác này lại để cho hắn có chút phát điên.

	Dùng sức cầm lấy tóc, Tần Vân cau mày, hắn ý thức được chính mình hôm nay trận pháp trình độ còn xa xa không đủ, như thế phức tạp trận pháp đã vượt ra khỏi năng lực của hắn phạm vi.

	"Làm sao bây giờ, hoàn toàn không có đầu mối. . ."

	Tần Vân cẩn thận hồi tưởng đến Phù Tổ trí nhớ, ý đồ tìm được phá giải chi pháp, Phù Tổ trí nhớ phong phú, trong đó hoàn toàn chính xác có vô tận về phù văn trí nhớ, nhưng là đại bộ phận đều quá mức thâm thuý, dùng Tần Vân hôm nay cảnh giới căn bản khó có thể lý giải.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, một đoạn trí nhớ xông lên đầu.

	"Không cách nào mà theo, có thể nếm thử dùng lực phá pháp, đục chi mài chi, hoặc có thể công thành. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái này đoạn về "Dùng lực phá pháp" trí nhớ Tần Vân qua đi cũng từng nghĩ tới, nhưng là cũng không có khiến cho coi trọng, lúc này đoạn văn này lại làm cho Tần Vân có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

	Đây là Phù Tổ tự nghĩ ra một loại phương pháp, chủ quan tựu là đã trận pháp nan giải, cái kia liền cách khác lối tắt, theo một loại khác góc độ không ngừng sách phân phai mờ trận pháp, trận pháp tự sụp đổ.

	Tần Vân rốt cuộc tìm được một loại khả năng đi được thông xử lý pháp, lập tức hưng phấn lên.

	Nghĩ đến liền làm.

	Tần Vân vuốt ve bí tịch, đã tìm được một chỗ Trận Văn tương đối đơn giản chỗ, ngón tay nhấn một cái tại da đen bên trên, lập tức một tia Linh lực theo đầu ngón tay tràn ra.

	Tần Vân cẩn thận vuốt ve trận pháp văn lạc, đồng thời ngón tay càng không ngừng ma sát lấy. . .

	"Có hiệu quả!"

	Một phút đồng hồ về sau, Tần Vân kinh hỉ nảy ra, bao khỏa bí tịch trận pháp vậy mà thật sự bị mài đi hơi có chút, mặc dù chỉ là một điểm, nhưng lại chứng minh phương pháp này có thể thực hiện.

	"Phù Tổ thật sự là thiên tài. . ." Tần Vân đối với Phù Tổ càng là bội phục sát đất.

	Không do dự, Tần Vân tiếp tục vuốt ve, hi vọng sớm đi đem trận pháp hoàn toàn phai mờ.

	Sau nửa canh giờ. . .

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Đại Lực Thần Quyền "Đại" chữ phía trên, lúc này vốn là "Đại" chữ đã mơ hồ không rõ, mà chuyển biến thành chính là một cái "Không" chữ.

	"Không. . . Đây tựu là quyển bí tịch này chính thức danh tự?" Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, loại này thăm dò không biết hưng phấn lại để cho hắn không thể không biết mệt mỏi. 