 Chương 1661: Túy Ngọa phong chủ

	"Cái gì?"

	Nghe được Tần Vân không chút do dự cự tuyệt, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

	Trước khi Đạo Sinh Tông mời lúc Tần Vân còn do dự một lát, nhưng là lần này Lâm Lang Sơn Trang mời hắn lại cự tuyệt được như thế trực tiếp, sâu sắc ngoài dự liệu của mọi người.

	Khang Lực chờ trong lòng người lo lắng, Tần Vân vậy mà tiếp ngay cả cự tuyệt Đạo Sinh Tông cùng Lâm Lang Sơn Trang, bọn hắn không biết Tần Vân đến tột cùng muốn làm gì.

	"Ha ha, nguyên lai tiểu tử này là cái người ngông cuồng, khó trách như thế không biết tốt xấu."

	Đạo Sinh Tông trong phòng chung, râu dài trung niên lúc này tâm tình cũng khá hơn một chút, nhàn nhạt nhìn về phía Lâm Lang Sơn Trang phương hướng.

	Lâm Lang Sơn Trang trong phòng chung, lão giả sắc mặt có chút âm trầm xuống. Tần Vân công nhiên cự tuyệt, cái này lại để cho trên mặt hắn thật không tốt xem.

	Kiều Luân cũng là ánh mắt lạnh lẽo, cắn răng nói: "Khoản này sổ sách ta nhớ kỹ, ngươi chờ."

	Trong diễn võ trường huyên náo một mảnh, Tần Vân lẳng lặng đứng tại trên lôi đài, sắc mặt bình tĩnh.

	Có Liễu Nghị truyền âm, hắn tự nhiên biết rõ Lâm Lang Sơn Trang trong phòng chung chuyện phát sinh, hắn vốn là đối với Lâm Lang Sơn Trang không có hảo cảm, lão giả lại vẫn mưu toan lại để cho hắn trở thành Kiều Luân phụ tá đắc lực, đó căn bản không có khả năng.

	Tần Vân nhìn qua huyên náo khán đài, trong nội tâm có chút thất vọng, hắn tiếp ngay cả cự tuyệt Đạo Sinh Tông cùng Lâm Lang Sơn Trang, mà Phiêu Miểu Cung không thu nam đệ tử, xem ra tại Cầm Long vực hắn nhất định tìm không thấy phù hợp tông môn rồi.

	"Mà thôi, trời đất bao la nơi nào đi không được?"Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, trước khi rục rịch tâm chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	Tần Vân nhìn về phía Khang Lực, truyền âm nói: "Tan cuộc a. . ."

	Khang Lực khẽ giật mình, theo Tần Vân trong lời nói nghe ra vẻ thất vọng chi ý.

	Khang Lực bóp cổ tay thở dài, như cơ hội này như vậy buông tha thật sự thật là đáng tiếc, nhưng là Khang Lực nghĩ lại, nếu như Tần Vân cự tuyệt sở hữu thế lực, có phải hay không ý định ở lại Nguyên Khí Thành?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Khang Lực tim đập thình thịch, Tần Vân như thế thực lực nếu như có thể ở lại Nguyên Khí Thành, đối với Nguyên Khí Thành chỗ tốt không cần nói cũng biết.

	Một nghĩ đến đây, Khang Lực vẻ mặt tươi cười, lúc này đứng lên nói: "Chư vị, hôm nay quyết đấu đã kết thúc, Thải bởi vì cá nhân nguyên nhân, chỉ có thể cự tuyệt tất cả gia hảo ý, thật sự là tiếc nuối.

	Bất quá mọi thứ tùy duyên, cũng không thể cưỡng cầu, đã như vầy, chúng ta tựu tan cuộc a?"

	"Chậm đã!"

	Khang Lực vừa dứt lời, một cái thanh âm lạnh như băng liền từ Lâm Lang Sơn Trang trong phòng chung truyền ra.

	Nghe được cái thanh âm này mọi người khẽ giật mình, Khang Lực nhưng lại nhíu mày, sắc mặt có chút âm trầm xuống.

	"Kiều Luân!"

	Khang Lực âm thầm cắn răng, qua đi hắn hao hết tâm tư mới cùng Kiều Luân vị này thiên chi kiêu tử kéo lên quan hệ, vốn tưởng rằng ở chung lâu rồi có thể kết giao vị bằng hữu kia.

	Nhưng là ngày đó đối mặt Tật Phong Yêu Lang, Kiều Luân không để ý nghĩa khí một mình đào tẩu, Khang Lực đối với cái này người hoàn toàn nhìn thấu, triệt để hết hy vọng.

	Lúc này nghe được cái thanh âm này đều là một hồi nói không nên lời chán ghét phiền muộn.

	Nhưng Kiều Luân xuất thân Lâm Lang Sơn Trang, Khang Lực cũng không thể vạch mặt, lúc này thản nhiên nói: "Nguyên lai là Lâm Lang Sơn Trang bằng hữu, không biết có gì chỉ giáo?"

	"Vèo!"

	Kiều Luân thân ảnh theo trong phòng chung xông ra, trên không trung một tung liền vững vàng rơi vào trên lôi đài.

	"Hắn muốn làm gì?"Mọi người vốn định ly khai, nhưng lúc này nhao nhao ngồi xuống, hiếu kỳ nhìn về phía Kiều Luân.

	Kiều Luân lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, nói: "Ta cùng với người này có chút ân oán cá nhân, mượn quý bảo địa chấm dứt ân oán."

	Nghe vậy đám người một hồi kinh hô, nghe cái này ý trong lời nói người này vậy mà ý định đối với Tần Vân ra tay!

	Khang Lực trong nội tâm trầm xuống, lập tức cả giận nói: "Kiều Luân, Thải là ta Nguyên Khí Thành bằng hữu, hôm nay hắn tại Nguyên Khí Thành làm khách, ngươi như thế cách làm có phải hay không không đem ta Nguyên Khí Thành để vào mắt?"

	Kiều Luân cười lạnh nói: "Tại hạ đối với Nguyên Khí Thành tự nhiên không có mạo phạm chi ý, chỉ là hôm nay nếu như bỏ qua, ngày khác ta đi đâu ở bên trong tìm hắn? Cho nên đành phải đắc tội một hai rồi."

	"Ngươi!"Khang Lực lồng ngực kịch liệt phập phồng, Kiều Luân nói rõ là không có đem hắn thậm chí Nguyên Khí Thành để vào mắt.

	Khang Lực rất muốn gọi Diễn Võ Trường cường giả giải vây, nhưng bỗng nhiên trong nội tâm rùng mình, Lâm Lang Sơn Trang lần này thế nhưng mà phái một vị địa vị cực cao trưởng lão ra mặt, lúc này Kiều Luân như thế tùy ý làm bậy, vị trưởng lão kia lại không có tỏ vẻ, chẳng lẽ là ngầm đồng ý?

	Khang Lực trong nội tâm trầm trọng, Nguyên Khí Thành hoàn toàn chính xác rất cường, đủ để cho Kiều Luân như vậy danh môn đệ tử kính sợ, nhưng là Kiều Luân sau lưng Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão lại hoàn toàn bất đồng rồi, cái này một vị trưởng lão liền đủ để cùng Nguyên Khí Thành chủ bình khởi bình tọa, thậm chí càng mạnh hơn nữa.

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem Kiều Luân, không nghĩ tới đối phương thật không ngờ không để ý mặt, hắn còn chưa kịp tìm Kiều Luân tính sổ, Kiều Luân lại trước một bước tìm tới hắn rồi.

	"Kiều Luân, ta hiện tại gân mỏi mệt kiệt lực, ngươi tựu tính toán muốn khiêu chiến ta cũng nên đổi lại thời gian a?"

	Tần Vân chậm rãi mở miệng, nhàn nhạt nói ra.

	Khang Lực ánh mắt sáng ngời, nói: "Đúng vậy, Thải vừa mới đại chiến một hồi, hay là hôm nào nói sau!"

	Kiều Luân bỗng nhiên nở nụ cười, lắc đầu nói: "Các ngươi thật đúng là ngu xuẩn có thể, ta là tới tính sổ, không phải tới khiêu chiến, tựu tính toán cho hắn thời gian khôi phục, hắn cũng không phải đối thủ của ta, có cái gì khác nhau chớ? Thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, lại để cho ngươi biết xấu ta chuyện tốt kết cục."

	Nói xong Kiều Luân bước nhanh đến phía trước, đi về hướng Tần Vân. Khóe miệng mang theo mỉm cười đắc ý, hăng hái, hắn làm như thế đích thật là Lâm Lang Sơn Trang lão giả ngầm đồng ý, có Lâm Lang Sơn Trang làm chỗ dựa, ai có thể nại hắn gì?

	"Ngươi. . ."Khang Lực nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm tình bất định, lúc này mặc dù tìm đến phụ thân chỉ sợ cũng bất lực, thậm chí kích ra Lâm Lang Sơn Trang lão giả kia, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, lúc này trạng huống của hắn cực kém, căn bản không phải Kiều Luân hợp lại chi địch. Đồng thời hắn đối với Lâm Lang Sơn Trang càng thêm chán ghét, một cái hết sức quan trọng thế lực lớn vậy mà phóng túng đệ tử công nhiên ỷ cường Lăng yếu, như vậy thế lực vô sỉ tới cực điểm.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem Kiều Luân, đã liên hệ tối quá điểu, chuẩn bị thời khắc mấu chốt tiến vào Vô Vi Bảo Điện, lại lại để cho hắc điểu nổi lên Cuồng Phong yểm hộ.

	Trên khán đài võ giả tự nhiên không thiếu nghiêm nghị chính khí thế hệ, nhưng giờ phút này lại cũng chỉ có thể thở dài trong lòng, bất lực.

	"Khục khục, tiểu gia hỏa, ngươi có thể nguyện bái lão phu vi sư?"

	Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua bỗng nhiên truyền ra, thanh âm cũng không cao, nhưng lại rõ ràng quanh quẩn tại mỗi người trong tai.

	Mọi người cả kinh, nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái Hoa phục lão giả chậm rãi đứng dậy, lạnh nhạt mỉm cười.

	"Người này là ai?"Cái này là xuất hiện ở trong lòng mỗi người nghi vấn.

	Mặc dù cách xa nhau rất xa, mọi người cũng biết lão giả lời nói là đối với Tần Vân theo như lời, vừa mới tất cả thế lực lớn mời lúc người này trầm mặc, cho tới hôm nay mới mở miệng.

	"Đúng vậy, ta như thế nào không nghĩ tới? Nếu như tại tiểu tử này khó xử chi tế tương trợ, hắn tự nhiên lòng mang cảm kích, bái nhập sư môn."

	Trước khi đối với Tần Vân phát ra mời một cái thế lực trưởng lão chợt nói.

	"Lời nói mặc dù nói như thế, nhưng ai biết Lâm Lang Sơn Trang người hội chơi như vậy vừa ra? Nói trở lại, tựu tính toán giờ phút này cho ngươi đi lên giải vây, ngươi dám sao?"

	"Ha ha, không dám, cùng Lâm Lang Sơn Trang đối nghịch, chúng ta còn không có như vậy tiền vốn."

	"Lão đầu này dám vào lúc này nói chuyện, hiển nhiên không sợ Lâm Lang Sơn Trang, không biết là lai lịch ra sao?"

	"Đợi một chút, hắn như thế nào hình như là Túy Ngọa Phong cái vị kia?"Bỗng nhiên có người biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Cái gì? Hắn là Túy Ngọa phong chủ!"

	Lập tức từng tiếng kinh hô truyền đến, không ít người chấn động. 