 Chương 1140: Phòng ngủ chủ nhân

	Tần Vân đã có thể cảm giác đến bóng đen đi vào tủ quần áo bên ngoài, tựa hồ muốn mở ra cửa tủ. Tần Vân nắm chặt tiểu kiếm, muốn ra tay!

	"Ai?"

	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu!

	Tần Vân cả kinh, lập tức dừng lại động tác, hắn có thể cảm nhận được bên ngoài bóng đen xuất hiện một vẻ bối rối!

	Ngay sau đó bên ngoài một thân ảnh đẩy cửa vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào? Đến chỗ của ta làm cái gì?"

	Tần Vân tâm niệm vừa động, nguyên lai người tới là gian phòng này phòng ngủ chủ nhân, gian phòng này phòng ngủ quả nhiên có người ở lại, hơn nữa nghe thanh âm hay là một cái tuổi trẻ nữ tử. Bất quá Tần Vân không có chút nào sắc mặt vui mừng, bóng đen thực lực rất đáng sợ, phòng ngủ chủ nhân tất nhiên sẽ bị hắn đánh chết, sau đó bóng đen như trước hội mở ra tủ quần áo.

	Tần Vân cẩn thận suy tư, tìm kiếm thoát thân kế sách, trong lúc suy tư Tần Vân ánh mắt nhịn không được lại nhìn về phía bên người đầu lâu, lập tức nhíu mày, bất quá hắn nao nao, tựa hồ phát hiện một ít mánh khóe.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục đem Tần Vân suy nghĩ đánh gãy, Tần Vân phục hồi tinh thần lại, biết bên ngoài hai người đã giao thủ!

	Hơn nữa lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, phòng ngủ chủ nhân cũng không có bị bóng đen một chiêu đánh chết!

	Phòng ngủ chủ nhân nhẹ kêu một tiếng, nói: "Thật sự có tài, khó trách ngông cuồng như thế, dám xông phòng ngủ của ta!"

	Ngay sau đó hai người lại lần nữa giao thủ, hai người tựa hồ có loại ăn ý, đều muốn chiến đấu chấn động áp đến thấp nhất, mặc dù giao thủ kịch liệt lại không có phát ra quá lớn tiếng vang.

	Tần Vân càng ngày càng là kinh hãi, bởi vì bên ngoài hai người giao thủ đã hơn mười chiêu, nhưng lại vẫn đang không có phân ra thắng bại ý tứ.

	Tần Vân thầm nghĩ đã gặp quỷ, gian phòng này phòng ngủ chủ nhân thực lực thật không ngờ đáng sợ, nếu như bóng đen bị nàng bức đi, nàng tất nhiên sẽ phát hiện ẩn thân trong tủ treo quần áo Tần Vân, đến lúc đó hắn giải thích như thế nào?

	Tần Vân cảm thấy một hồi đau đầu, bỗng nhiên lại thoáng nhìn này cái trong bóng tối đầu lâu, trong nội tâm cười khổ, quả thật là đã gặp quỷ. . .

	"Bành!"

	Lại một lần va chạm về sau, hai người đồng thời lui về phía sau, bóng đen mượn dư lực nhảy ra cửa sổ, hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

	"Còn muốn chạy trốn?" Phòng ngủ chủ nhân lập tức gầm lên, lập tức đuổi theo!

	Tần Vân lập tức đại hỉ, lúc này trong phòng không người, lúc này không đi càng đợi khi nào?

	Nhưng ngay tại Tần Vân đào tẩu ý niệm trong đầu vừa khởi lúc, một trận gió âm thanh truyền đến, phòng ngủ chủ nhân trở lại rồi.

	"Tốc độ thật đúng là nhanh, nếu không là bà cô có việc, hôm nay cần phải lột da của ngươi ra không thể. . ." Dễ nghe êm tai thanh âm truyền đến, Tần Vân lập tức ngừng thở.

	Hắn lẳng lặng cùng đợi, phòng ngủ chủ nhân có thể cùng bóng đen phân cao thấp, điều này nói rõ trong thời gian ngắn Thập Tuyệt hương đối với hắn hiệu quả cũng không lớn, xem ra chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước.

	"Này, ta nói người bên trong, trốn ở trong tủ treo quần áo rất thoải mái sao?" Dễ nghe thanh âm bỗng nhiên truyền đến, mặc dù êm tai, lại không khác tại Tần Vân bên tai nổ vang một khỏa Kinh Lôi!

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, phòng ngủ chủ nhân thật sự phát hiện hắn? Hay là đang gạt hắn?

	Tần Vân cũng không có động, tiếp tục chờ đợi.

	"Còn rất cẩn thận, ngươi nếu không ra ta sẽ mở cửa rồi!" Nói xong, phòng ngủ chủ nhân chậm rãi đi về hướng tủ quần áo, một thanh kéo ra cửa tủ!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cầm chặt trong tay tiểu kiếm, cuối cùng không có động thủ. . .

	Lúc này Tần Vân thấy được trước mắt phòng ngủ chủ nhân bộ dáng, đây là một cái tuổi trẻ nữ tử, một thân tua cờ váy dài, dáng người cao gầy, có lồi có lõm. Một trương khuôn mặt vui buồn lẫn lộn, ngũ quan hoàn mỹ, tìm không ra nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, dĩ nhiên là một cái chim sa cá lặn tuyệt mỹ nữ tử.

	Lúc này nữ tử giống như cười mà không phải cười địa bao quát lấy Tần Vân, trên mặt hiển hiện một tia lãnh ý.

	Tần Vân thanh âm khàn khàn nói: "Ta bị bóng đen đuổi giết, ngộ nhập các hạ phòng ngủ, mong rằng thứ tội."

	Nữ tử sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta biết rõ, vốn là ta có thể buông tha ngươi, nhưng là ngàn không nên vạn không nên, ngươi không nên trốn ở trong tủ treo quần áo, cho nên ta chỉ có thể tiễn đưa ngươi lên đường. . ."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, kinh ngạc nói: "Bởi vì ta thấy được trong tủ treo quần áo người, cho nên ngươi mới muốn giết ta?"

	Nữ tử lông mày kẻ đen nhảy lên, cũng không có phủ nhận, gật đầu nói: "Đúng vậy, đã ngươi gặp được, phải chết."

	Vừa dứt lời, nữ tử lòng bàn tay liền ngưng tụ một đoàn khủng bố Hắc Mang, xem ra muốn đối với Tần Vân hạ sát thủ rồi!

	Nhưng lại để cho nữ tử ngoài ý muốn chính là, giờ khắc này Tần Vân vậy mà thần kỳ tỉnh táo, ngay tại nàng sắp ra tay lúc, Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi sợ bị người biết rõ ngươi tu luyện thải dương bổ âm công pháp sự tình?"

	"Ngươi như thế nào. . ." Nữ tử nghe vậy trong nội tâm rung mạnh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, lời vừa ra khỏi miệng liền âm thầm hối hận, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

	Tần Vân trong mắt có một tia ngưng trọng, nữ tử này hiển nhiên không phải bình thường người, Thành Phủ rất sâu.

	"Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu. . ." Nữ tử dừng lại trong tay động tác, nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân tâm niệm một chuyển, khàn khàn nói: "Cái này Khô Lâu bình thường nam tử tựu là bị ngươi hút khô, ta nói rất đúng sao?"

	"Người này cùng ta không có vấn đề gì, ta không rõ ràng lắm hắn tại sao lại xuất hiện tại của ta trong tủ treo quần áo. Những cùng ngươi này lại có quan hệ gì, ngươi đều muốn chết rồi, trước khi chết không muốn nói chút ít có ý nghĩa di ngôn sao?"

	Nữ tử lườm hướng một thân hắc y Tần Vân, lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân gật đầu nói: "Nói chút ít có ý nghĩa, cái kia tốt. Ngươi thải dương bổ âm công pháp cực kỳ bá đạo, tạo nghệ sâu, xem ra đã tu luyện nhiều năm a."

	Nữ tử lông mày chau lên, bất quá không nói gì, lẳng lặng nghe.

	Tần Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, công pháp của ngươi mặc dù bá đạo, thực sự có cực lớn tai hoạ ngầm, nếu như trễ tiến hành khai thông, chỉ sợ mệnh không lâu vậy rồi."

	"Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ mấy thứ gì đó, ta hay là tiễn đưa ngươi lên đường đi." Nói xong nữ tử tựu muốn động thủ.

	Tần Vân lại không có chút nào ý sợ hãi, mà là tiếp tục nói: "Nếu như ta đoán không sai lời nói, mỗi khi đêm trăng tròn nửa đêm, ngươi toàn thân có lẽ như là hàng vạn con kiến gặm cắn, tê ngứa toàn tâm, sống không bằng chết a?"

	Nghe vậy nữ tử mặc dù Thành Phủ sâu hơn, giờ phút này cũng không khỏi động dung, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân thanh âm bình tĩnh, tiếp tục nói: "Hơn nữa lúc này, ngươi tựu cần một cái huyết khí tràn đầy nam tử, tới hoan hảo, mới có thể giảm bớt những bệnh trạng này, nhưng là đây chỉ là trị phần ngọn không trị bản cách làm, như là uống rượu độc giải khát, mặc dù giải được nhất thời thống khổ, đổi lấy nhưng lại nửa đêm lúc càng thêm sống không bằng chết thể nghiệm. Ta nói đúng chứ?"

	Nữ tử tuyệt mỹ trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn hô hấp dồn dập, hiển nhiên trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	"Đây là ngươi tu luyện công pháp tai hại, môn công pháp này ngươi đã tu luyện nhiều năm, lúc này mặc dù sửa tu mặt khác công pháp cũng căn bản không còn kịp rồi, cứ thế mãi, sớm muộn gì có một ngày ngươi hội lâm vào điên cuồng, bị chết vô cùng thê thảm. Ta không phải nói chuyện giật gân, bất quá ta muốn nói cho ngươi là ta có biện pháp có thể trừ tận gốc những bệnh trạng này của ngươi."

	Tần Vân ngồi ở trong tủ treo quần áo, ngẩng đầu nhìn qua nữ tử tuyệt mỹ khuôn mặt nói ra.

	Nữ tử thần sắc âm tình bất định, no đủ bộ ngực sữa theo hô hấp cao thấp phập phồng, có thể đồ sộ. Nàng bỗng nhiên trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi nói ra giải cứu chi pháp, ta sẽ lập tức buông tha ngươi, hơn nữa xem ngươi cho ta suốt đời ân nhân, mang ơn." Nữ tử chậm rãi nói ra, nàng nói như thế tương đương với biến tướng thừa nhận Tần Vân theo như lời đều thật sự.

	Tần Vân muốn đúng là nữ tử những lời này, chỉ cần hắn có thể bình an ly khai nơi đây, mặt khác đều không sao cả. Hắn cũng sẽ không ngây thơ đến cho rằng nữ tử hội đưa hắn trở thành ân nhân đối đãi, nữ tử có thể có thực lực hôm nay có trời mới biết hút khô rồi bao nhiêu cường tráng nam nhân, một nghĩ đến đây Tần Vân tựu cảm thấy không rét mà run. 