 Chương 182: Phong Vẫn Chi Nhận

	Mọi người đều là khẽ giật mình, không biết Phong Thiếu Dương tại trong lúc kích chiến bứt ra mà ra là làm sao vậy. . .

	Chỉ có rất ít người trong nội tâm phấn khởi, ẩn ẩn có phỏng đoán: "Chẳng lẽ hắn vừa muốn dùng tuyệt chiêu sao?"

	Nhìn sang mỗi năm ngọn nguồn trong khảo hạch Phong Thiếu Dương cùng Hắc Tháp một trận chiến người đều đối với Phong Thiếu Dương một loại vũ kỹ ấn tượng sâu đậm, đây là một loại cực kỳ đáng sợ vũ kỹ, không thuộc về Tiềm Long học viện.

	Năm trước Phong Thiếu Dương cùng Hắc Tháp liều mạng gần một ngày, cuối cùng nhất mới dùng loại này đáng sợ vũ kỹ thủ thắng, hôm nay đã qua một năm, Phong Thiếu Dương thực lực cường rất nhiều, cái loại nầy vũ kỹ cũng nhất định càng cường đại hơn, dùng để đối phó Tần Vân lại không thể phù hợp hơn.

	Chú ý tới Phong Thiếu Dương cử động, Tần Vân nhíu mày, hắn cũng không có nhìn thấy năm trước Phong Thiếu Dương ra tay, cho nên cũng không biết Phong Thiếu Dương muốn cái gì.

	"Tần Vân cũng nên xuất kiếm rồi, nếu không thắng bại sắp công bố. . ."

	Trong mật thất, một mực chú ý một trận chiến này Khí Viện viện trưởng lẩm bẩm nói, hiển nhiên biết rõ Phong Thiếu Dương cái này một vũ kỹ đáng sợ, nếu như Tần Vân lại không sử dụng Xích Long kiếm, chỉ sợ liền một tia cơ hội cũng không có.

	Võ Viện viện trưởng gật đầu nói: "Phong Thiếu Dương Phong Vẫn Chi Nhận đối với cùng thế hệ lực sát thương quá mức cực lớn, thân thể cường hoành như Hắc Tháp cũng khó khăn dùng ngăn cản, Tần Vân chỉ sợ cũng chỉ có dùng Linh khí mới có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng là hội rơi vào hạ phong, tình thế nguy cấp."

	Võ Viện viện trưởng biết rõ, Hắc Tháp Luyện Thể mặc dù thành tựu nổi bật, nhưng là hơn nữa là thân thể lực lượng tăng lên, thân thể cứng cỏi trình độ tăng lên lại thập phần có hạn, Hắc Tháp thân thể cường độ đại khái tương đương với Hạ phẩm Bảo Khí, cái này đã thập phần đáng sợ.

	Hắn căn bản không thể tưởng được Tần Vân thân thể chẳng những lực lượng cường đại, hơn nữa cứng cỏi trình độ cũng vượt quá tưởng tượng, thậm chí căn bản không sợ Thượng phẩm Bảo Khí. . .

	Trận Viện viện trưởng cùng Đan Viện viện trưởng không nói gì, nhưng là ánh mắt đều chằm chằm vào Thiên Lý Kính, chú ý đối chiến hai người nhất cử nhất động.

	Phong Thiếu Dương cùng Tần Vân cách xa nhau 10m, hắn thân hình cao ngất, tóc dài nước sơn đen như mực, một thân áo đen không gió mà bay.

	Lúc này khóe miệng của hắn hiện lên một vòng cười lạnh, quyết đấu cũng không phải như là mãng phu liều mạng, chiến đấu chân chính tinh túy là hướng dẫn theo đà phát triển, chuẩn xác lựa chọn gây nên thắng đường tắt, hôm nay hắn cũng chính là làm như vậy.

	"Phong Vẫn Chi Nhận!"

	Giờ khắc này Phong Thiếu Dương khí tức trước nay chưa có cường đại, khí thế đột nhiên tăng vọt, quần áo không gió mà bay, tử mang lập loè, đưa hắn làm nổi bật được có chút không chân thực.

	Rất nhiều nữ đệ tử lại hét rầm lên, loại này bề ngoài đối với nữ học viên lực sát thương quá lớn.

	Nhưng có thức chi sĩ đều nhìn chăm chú lên Phong Thiếu Dương nhất cử nhất động, loại này vũ kỹ rốt cục muốn tái hiện, chỉ là không biết hôm nay Phong Thiếu Dương Phong Vẫn Chi Nhận lại cường đại hơn bao nhiêu?

	"Hô!"

	Phong Thiếu Dương song chưởng đong đưa, đột nhiên song chưởng tầm đó xuất hiện một vòng tử quang không hề đứt đoạn ngưng thực, biến lớn.

	Trong chớp mắt tử quang liền hóa thành trăng lưỡi liềm hình dạng, lòng bài tay lớn nhỏ, tại Phong Thiếu Dương song chưởng tầm đó có chút rung rung, tản ra làm cho người kinh hãi năng lượng.

	Ánh mắt mọi người đều rơi vào cái kia Tử sắc loan nguyệt bên trên, tim đập cũng tùy theo gia tốc.

	Tần Vân nhíu mày chằm chằm vào cái kia Tử sắc loan nguyệt, cẩn thận cảm thụ được, dùng hắn cảm giác nhạy cảm, lập tức liền cảm nhận được một cỗ cuồng bạo năng lượng bao hàm ở đằng kia tử mang bên trong.

	Hơn nữa cực kỳ không ổn định, tùy thời khả năng bộc phát.

	Tần Vân biết rõ đây là một loại khủng bố vũ kỹ, dùng phương pháp đặc biệt cô đọng ra loại này tử mang, đuổi giết hết thảy cường địch.

	"Đợi một chút. . ."

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hắn cảm thụ được cái kia đạo tử mang, đã có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, lúc này rốt cục giật mình, cái này tử mang không phải là phong nhận sao?

	Ban đầu ở Phong Cốc Tần Vân cùng cái kia đầy trời khủng bố phong nhận cũng không thiếu liên hệ, cũng chịu nhiều đau khổ, có thể nói quen thuộc chi cực, lúc này thoáng cảm ứng liền phát hiện Phong Thiếu Dương loại này cường đại vũ kỹ cùng phong nhận vậy mà cực kỳ tương tự.

	Vốn là nhắc tới tâm để xuống, Tần Vân khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ.

	"Phong nhận sao? Ha ha. . ."

	Lúc trước Phong Cốc sơn động ở chỗ sâu trong phong nhận đã đạt tới cực kỳ trình độ khủng bố, về sau Tần Vân tại Cực Viêm Hỏa Sơn Luyện Thể, Lưu Ly Thể gân cốt đại thành, sớm đã không sợ phong nhận.

	Lúc này phát hiện cái kia tử mang dĩ nhiên là Tử sắc phong nhận, Tần Vân nhịn cười không được, không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại đối với cái kia tử mang ẩn ẩn có loại thân thiết cảm giác.

	Phong nhận không màu vô hình, Phong Thiếu Dương vũ kỹ lại cô đọng ra Tử sắc phong nhận, loại này vũ kỹ cũng có thể nói nghịch thiên, nhưng lại đụng phải Tần Vân cái này không sợ phong nhận quái thai. . .

	"Bại a!"

	Phong Thiếu Dương lạnh lùng cười cười, song chưởng run lên, lập tức một đạo Tử sắc phong nhận nổ bắn ra mà ra, hướng Tần Vân chém tới!

	Tần Vân thân thể mặc dù không sợ phong nhận, nhưng cũng không muốn bạo lộ hắn thân thể bí mật.

	Tâm niệm vừa động, Hồng sắc Linh lực bạo tuôn, bao phủ Tần Vân bên ngoài thân, hắn muốn tạo ra Linh lực ngăn cản phong nhận giả tượng.

	"Vèo!"

	Phong nhận cực nhanh, thoáng qua tức thì, lập tức liền bổ tới Tần Vân trước mắt.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không tránh không né, một quyền liền hướng cái kia Tử sắc phong nhận oanh kích mà đi!

	"Két sát!"

	Âm thanh chói tai vang lên, cái kia vô kiên bất tồi Tử sắc phong nhận lại bị Tần Vân một quyền nổ nát!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này vô số người kinh hô, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Mà ngay cả Phong Thiếu Dương bản thân cũng là trong mắt tinh mang nổ bắn ra, đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vòng thật sâu rung động!

	Từ khi Phong Thiếu Dương tu luyện Phong Vẫn Chi Nhận loại này khủng bố vũ kỹ thành công đến nay, hắn bằng này đánh bại hằng hà cường địch, nhưng là cho tới bây giờ không ai có thể như Tần Vân bình thường, chỉ bằng vào chỉ một quyền đầu liền có thể nổ nát hắn phong nhận, đó căn bản không phù hợp lẽ thường!

	Tần Vân thoả mãn địa nhìn xem nắm đấm của mình, trên nắm tay liền một tia dấu vết đều không có để lại.

	"Tử sắc phong nhận mặc dù rất cường, nhưng là sắc bén xa không kịp Phong Cốc trong sơn động đầy trời phong nhận. . . Ngược lại là lực lượng hết sức kinh người, ta ngược lại không thể khinh thường rồi. . ."

	Tần Vân trong lòng có đánh giá, phong nhận sắc bén căn bản không cách nào uy hiếp hắn, duy nhất lại để cho hắn có chút kiêng kị đúng là cái kia bộc phát lực lượng.

	Dù sao hắn Lưu Ly Thể gân cốt đại thành, nhưng tạng phủ còn không có chính thức tu luyện, chỉ cần không cho lực lượng xâm nhập trong cơ thể liền hỏi đề không lớn.

	"Điều này sao có thể?"

	Võ Viện viện trưởng ánh mắt ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Nhục thể của hắn mạnh như vậy?" Khí Viện viện trưởng trợn mắt nói, vừa mới thật sự lắp bắp kinh hãi.

	Võ Viện viện trưởng lắc đầu nói: "Không có khả năng, nhục thể của hắn tu luyện trình độ cùng Hắc Tháp tương đương, Hắc Tháp thân thể tuyệt đối không có khả năng như thế liều mạng Phong Vẫn Chi Nhận, hắn cũng không thể."

	Hắn thập phần hiểu rõ Phong Vẫn Chi Nhận lực sát thương, mỗi một đạo cơ hồ tương đương với Trung phẩm Bảo Khí sắc bén, đây vẫn chỉ là một đạo mà thôi, nếu là liên tiếp địa phách trảm, đủ để cho đầu người da run lên.

	Trận Viện viện trưởng gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, như vậy giải thích duy nhất tựu là Tần Vân là dựa vào Linh lực ngăn cản."

	"Chỉ bằng vào Linh lực có thể ngạnh kháng Phong Thiếu Dương Phong Vẫn Chi Nhận, Tần Vân tiểu gia hỏa Linh lực chất lượng nên có kinh khủng bực nào?" Đan Viện viện trưởng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Linh lực bởi vì công pháp bất đồng, phẩm chất cũng sai lệch quá nhiều.

	Đánh giá võ giả tu vi là tối trọng yếu nhất hai cái tiêu chuẩn tựu là Linh lực phẩm chất tổng số lượng.

	Hai cái tiêu chuẩn hỗ trợ lẫn nhau, cùng võ giả sở tu công pháp có thật lớn liên quan. 