 Chương 1560: Gặp Lạc Hàn Thiên

	Lão giả cầm trong tay đoản côn, trên không trung huy động, hung hăng nện xuống!

	Ngoại vực đám võ giả cùng Kiếm Tông trong trưởng lão đệ tử nhóm đều nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem một màn này, khó có thể đoán trước kết quả.

	Tần Vân bất động như núi, song ý cảnh dung hợp chi pháp lặng yên vận chuyển, một kiếm chém ra, kim quang lập lỏe, Đồ Lục Chi Phủ!

	Tử Kiếm nhẹ nhàng rung rung, kiếm quang như là một đạo như dải lụa xẹt qua phía chân trời!

	Tần Vân đã động sát cơ, bởi vậy vận dụng song ý cảnh dung hợp chi pháp, bành trướng Kim Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt, toàn bộ xông vào kiếm quang bên trong!

	Đoản côn nhìn như bình thường, giờ phút này lại hào quang vạn trượng, nồng đậm Hỏa Chi Ý Cảnh đem đoản côn bao khỏa, như là ngọn lửa bình thường, xoay tròn lấy nghênh hướng kiếm quang!

	"Bang!"

	Réo rắt thanh âm lập tức vang vọng Thiên Khung, chấn đắc vô số võ giả lỗ tai ông ông tác hưởng, trên bầu trời kim hỏa ý cảnh chi lực sôi trào, đem bầu trời nhuộm thành kim hồng sắc hai màu.

	Nương theo lấy chấn nhiếp nhân tâm bén nhọn tiếng vang, đoản côn hào quang lập tức ảm đạm, hướng về sau bay ngược! Kiếm quang thế đi không chỉ, lại thế như chẻ tre, tránh hướng khô gầy lão giả.

	Khô gầy lão giả sắc mặt rốt cục thay đổi.

	Hắn vội vàng ném ra một chỉ xanh mơn mởn vòng tay, vòng tay chất liệu không rõ, đón gió tăng vọt, xoay tròn lấy bay về phía kiếm quang!

	"Đang!"

	"Răng rắc!"

	Một tiếng âm thanh chói tai bạo hưởng, cái kia vòng tay bữa nay lúc hiển hiện tí ti vết rạn, hào quang ảm đạm.

	"Cái gì?"Khô gầy lão giả rốt cục luống cuống, khó hơn nữa bảo trì bình tĩnh, đạo kia kiếm quang uy năng vượt quá tưởng tượng.

	Khô gầy lão giả rất sáng suốt, cũng rất dứt khoát, quay người liền đi, lúc này cũng chẳng quan tâm cái gì Kiếm Trì bảo tàng rồi.

	"Đã đến rồi, cũng đừng có đi nha."Tần Vân thanh âm truyền đến, không trung kiếm quang rồi đột nhiên chuyển hướng, trong chốc lát đi vào khô gầy lão giả sau lưng!

	"A!"

	Lão giả hoảng sợ kêu to, thân thể bị nghiêng nghiêng chặt đứt, lão giả trong mắt tràn đầy hoảng sợ hối hận, khó mà tin được chính mình sẽ bị một cái thổ dân người trẻ tuổi đánh chết!

	Lần nữa huyết rơi vãi trời cao, tràng diện kinh tâm động phách, mọi người vẻ sợ hãi.

	Nhưng mà đúng lúc này, xa xa không trung từng đạo chùm tia sáng cực tốc phóng tới, đồng thời nguyên một đám thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	"Phương nào tiểu nhi tại đây càn rỡ?"

	"Thật sự là cho chúng ta những danh môn này mất mặt! Một cái thổ dân đều làm không được!"

	"Thổ dân tiện tay tựu có thể chém tới, bất quá các vị chúng ta là không phải có lẽ trước thương định tốt như có dị bảo nên như thế nào chia cắt?"

	Từng đạo chùm tia sáng theo từng cái phương hướng phóng tới, ở trên không trung gặp nhau, chừng tám người.

	Phía dưới ngoại vực đám võ giả mặt lộ vẻ dị sắc, tám người này bên trong bảy người đều là lớn tuổi người, không thuộc về đệ tử trẻ tuổi, hiển nhiên cũng là khắp nơi trưởng lão.

	Chỉ có một ngân y nam tử là người trẻ tuổi bộ dáng, khuôn mặt tuấn lãng, mang theo tí ti lãnh ý, cả người như cùng là một người hình khối băng, từ trên mặt hắn nhìn không tới chút nào cảm xúc chấn động.

	Đối với người trẻ tuổi kia tất cả mọi người rất lạ lẫm, bất quá cái kia ngân y nam tử lúc này lăng không hư lập, cùng niên kỷ so với hắn lớn trưởng lão cùng tồn tại, khí tức vậy mà không chút nào yếu, phát hiện này lại để cho rất nhiều người khiếp sợ, điều này nói rõ người này thực lực có thể nói nổi tiếng, viễn siêu cùng thế hệ.

	"Hắn là Lạc Hàn Thiên!" Bỗng nhiên một cái tiếng kêu sợ hãi trong đám người truyền ra, có người nhận ra cái này ngân y thanh niên.

	"Hắn tựu là Lạc Hàn Thiên?" Trong đám người xôn xao thanh âm không ngừng khuếch tán, mặc dù có rất ít người bái kiến người này, nhưng là Lạc Hàn Thiên cái tên này gần đây lại như sấm bên tai.

	Lạc Hàn Thiên vốn là không có tiếng tăm gì, nhưng là tại đáy hồ di tích trong không gian liên thiên đại chiến trong cường thế quật khởi, thậm chí đánh bại Lâm Lang tứ kiệt một trong Lê Tiếu Ngu, có thể nói cái kia phiến không gian mạnh nhất thiên tài một trong.

	Theo không ngừng có người ly khai đáy hồ di tích không gian, Lạc Hàn Thiên đại danh cũng lan truyền nhanh chóng, tại ngoại vực võ giả trong lưu truyền rộng rãi.

	Lúc này mọi người khiếp sợ, không thể tưởng được vị này cấp cao nhất thiên tài cũng đã đi ra cái kia phiến không gian, chẳng lẽ hắn đã thu hoạch vậy là đủ rồi sao?

	"Hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, khí tức của hắn so về lớp người già nhân vật không chút nào yếu, hơn nữa tựa hồ càng thêm sắc bén, thật sự là đáng sợ."

	Mọi người ánh mắt hơn phân nửa đều rơi vào Lạc Hàn Thiên trên người, mà ngay cả Tần Vân cũng là ánh mắt lóe lên, tò mò nhìn về phía Lạc Hàn Thiên, hắn tại đáy hồ di tích trong không gian cũng không ít nghe qua Lạc Hàn Thiên danh tự, chỉ là duyên khan một mặt.

	Bảy vị tất cả thế lực trưởng lão cũng là sắc mặt kinh ngạc, vốn là đối với Lạc Hàn Thiên có chỗ khinh thị, nhưng lúc này đã hoàn toàn nhìn không ra rồi.

	"Ha ha, theo ta thấy, công phá đại trận sau sở hữu bảo vật chúng ta bát phương chia đều như thế nào?"

	"Nếu có cái gì không tệ tu luyện chi pháp tựu không cần chia đều rồi, chúng ta cùng một chỗ tìm hiểu là được."

	"Đúng vậy, quyết định như vậy đi, chúng ta tới tự đồng nhất địa vực, lẽ ra đoàn kết, tránh cho tranh chấp mới là."

	Tám người ngươi một lời ta một câu, bắt đầu trao đổi như thế nào phân phối Kiếm Tông trong bảo vật, hoàn toàn đem Kiếm Tông trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, có thể tùy ý thiết cắt.

	Trên thực tế, dù vậy cũng không có người cảm thấy có cái gì không ổn, tám vị tại ngoại vực đều xem như danh chấn một phương nhân vật, tại Tam đại vực hoàn toàn là siêu nhiên tư thái.

	Nhưng một cái không hài hòa thanh âm không sai lúc truyền đến: "Các ngươi không muốn tại ta Kiếm Tông bên ngoài om sòm, nhìn xem tảng đá kia, càng tuyến người giết không tha, muốn chết liền nhanh tới. . ."

	Nghe được cái thanh âm này, ngoại vực đám võ giả nhao nhao trừng mắt, đột nhiên quay đầu liền gặp được Tần Vân chính dẫn theo kiếm, không kiên nhẫn nói.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ người này không biết chữ chết chết như thế nào sao?

	"Ha ha, tiểu quỷ này để cho chúng ta đi chịu chết? Ha ha ha!"

	"Người không biết không sợ, nói đúng là loại người này."

	"Một chỉ không có đầu óc con rệp mà thôi, ta đi nghiền chết hắn, sau đó lại cùng các vị chậm rãi thương nghị."

	Tám vị cường giả nhao nhao cúi đầu, bao quát lấy phía dưới Tần Vân.

	Một cái thân hình cao lớn ngăm đen trung niên nhân bỗng nhiên hướng phía dưới lao xuống, lạnh lùng nói: "Con rệp, có ít người là ngươi đắc tội không nổi, không muốn đem vô tri trở thành kiêu ngạo, hôm nay tựu cho ngươi nếm thử sống không bằng chết tư vị!"

	Còn lại bảy người bình tĩnh nhìn xem một màn này, chờ ngăm đen trung niên nhân đánh chết kẻ này sau lại người bán hàng rong nghị.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, bỗng nhiên một cước đạp địa, thân thể lập tức phóng lên trời!

	Tử Kiếm huy động, Tử Ảnh hóa thành một đoàn Tử sắc Phong Bạo, hướng lên bầu trời quấy đi!

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Ngăm đen trung niên nhân trong mắt sát ý bùng lên, lập tức nắm tay, quyền đầu lớn như cái đấu, huy động gian truyền đến Phong Lôi chi âm, lại có Tử sắc điện mang sôi nổi hắn bên trên, xa xa nhìn lại như là tay cầm một đoàn Lôi Đình, uy thế kinh người!

	"Lôi Điện Chi Lực?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, không sợ chút nào, từ khi tại Dương chi giới đi ra Lôi Hải về sau, hắn đối với Lôi Đình sức chống cự liền viễn siêu thường nhân.

	Lúc này trên Tử Kiếm trảm, song ý cảnh chi lực dung hợp thi triển Đồ Lục Chi Phủ, lực lượng đáng sợ quán chú Tử Kiếm bên trong, Tử Kiếm ông ông tác hưởng, xé rách không khí trăm mét sau âm bạo âm thanh mới chậm rãi truyền đến, tốc độ nhanh cực!

	Ngăm đen trung niên đang muốn vung quyền diệt sát kẻ này, nhưng là bỗng nhiên tóc gáy ngược lại, đột nhiên cả kinh. Cái loại nầy lực lượng lại để cho hắn run rẩy, loại lực lượng này căn bản không ứng nên xuất hiện tại một người tuổi còn trẻ thổ dân trên người mới là.

	"Đi chết đi!"

	Ngăm đen trung niên chợt quát một tiếng, lúc này mặc dù thực lực đối phương viễn siêu tưởng tượng, hắn cũng tự tin có thể đối phó.

	Tử sắc nắm đấm ầm ầm đánh ra, cùng kia kiếm quang Phong Bạo chạm nhau, ngăm đen trung niên sắc mặt đột nhiên thay đổi, từng đợt tiếng răng rắc vang không dứt bên tai, quả đấm của hắn bị cuốn vào kiếm quang trong gió lốc, lập tức nát bấy!

	"Làm sao có thể?" Ngăm đen trung niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, muốn rút lui, nhưng là Tần Vân làm sao có thể phóng hắn rời đi?

	Kiếm quang nhanh chóng vượt qua, đem ngăm đen trung niên cả người nuốt hết, tiếng kêu thảm thiết, phún huyết thanh âm, nứt xương âm thanh không ngừng truyền đến.

	Đương hết thảy thanh âm đình chỉ về sau, kiếm quang biến mất, không trung chỉ có mảng lớn huyết vũ rơi. . .

	"Lại. . . Lại chết một cái. . ." Trợn mắt há hốc mồm ngoại vực đám võ giả nuốt nhổ nước miếng, không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình lúc này. 