 Chương 1853: Tần tộc phòng luyện đan

	Mặc dù những ngày gần đây Tần tộc đệ tử ở giữa chiến đấu liên tiếp phát sinh, nhưng Vân Viên bên ngoài một trận chiến hay là đưa tới không nhỏ phong ba, chủ yếu là bởi vì Tần Vân Trận Pháp Sư thân phận.

	Nếu như Tần Vân chỉ là bình thường Trận Pháp Sư lời nói, cái kia không coi là cái gì, Tần tộc có rất nhiều đọc lướt qua trận đạo thiên tài, nhưng là làm cho người chú ý chính là Tần Vân có thể dựa vào trận bàn đánh bại Tiểu Vân Viên Tần Vân.

	Nếu như những trận bàn kia đều là Tần Vân tự tay khắc lời nói, như vậy Tần Vân nhất định là một gã Thiên cấp Trận Pháp Sư.

	Thiên cấp Trận Pháp Sư cũng không phải là bình thường Trận Pháp Sư có thể so sánh, Tần Vân tuổi trẻ đệ tử trong cũng tồn tại một ít Thiên cấp Trận Pháp Sư, nhưng là những người này đều là chủ tu trận đạo, mà không giống Tần Vân như vậy võ đạo cùng trận đạo cùng tu, hơn nữa cả hai tạo nghệ đều có chút bất phàm.

	Trong lúc nhất thời Tần Vân danh tự truyền miệng, thứ hai trang viên không ít tộc nhân đều nhớ kỹ cái tên này, hơn nữa biết rõ đây không phải qua đi chính là cái kia Tần Vân, mà là mới tới nhánh núi đệ tử Tần Vân.

	Việc này mặc dù dẫn phát một phen gợn sóng, nhưng là những ngày gần đây kinh người biến mất thật sự quá nhiều, Tần Vân một trận chiến này mặc dù bị người chú mục, lại còn không cách nào đứng vào nhiệt điểm bên trong.

	Gần đây nhất oanh động tin tức không ai qua được Tần Hoằng đánh bại Tần Vu một chuyện rồi.

	Tần Vu cùng Tần Hoằng đều là tám thành Huyết Mạch chi lực thiên tài, chiến lực kinh người, nhưng là cùng Tần Hoằng một phen kịch chiến, cuối cùng nhất tiếc nuối bị thua, một trận chiến này liên quan đến rất rộng, hơn phân nửa thứ hai trang viên đệ tử đều tiến đến đang xem cuộc chiến, lực ảnh hưởng cực lớn.

	Rất nhiều người đều minh bạch, Tần Hoằng cự ly này ba cái danh ngạch lại tới gần một bước.

	Bất quá đây chỉ là bắt đầu mà thôi, đại bộ phận tám thành Huyết Mạch chi lực thiên tài còn không có động tác, cuối cùng nhất chẳng biết hươu chết về tay ai hay là không biết số lượng.

	Loại này không bình tĩnh y nguyên tiếp tục lấy, mỗi ngày đều có chiến đấu phát sinh, có tiếng người tên lên cao, có người chưa gượng dậy nổi.

	Hơn nữa tại Tần Vân dùng trận bàn bại địch hậu, một ít Tần tộc Trận Pháp Sư cũng ngồi không yên, cũng tùy thân mang theo chính mình trận bàn bốn phía khiêu chiến, cái kia lại là một cái khác phiên quang cảnh rồi.

	Mà lúc này Tần Vân đi ra Vân Viên, xuất hiện tại Tần tộc phòng luyện đan khu vực trong.

	Nói là phòng luyện đan, trên thực tế nơi này là Tần tộc trọng địa, đất đai cực kỳ rộng lớn, Tần tộc đan dược cơ hồ đều là ở chỗ này luyện chế, sau đó bị chở đi, phân phát cho Tần tộc đệ tử phục dụng.

	Tần tộc nội tình hùng hậu, tộc trong đám người tự nhiên không thiếu Luyện Đan Sư, rất nhiều Tần tộc đệ tử một lòng nghiên cứu đan đạo, hơn phân nửa thời gian tựu là đắm chìm ở chỗ này, chuyên tâm luyện đan.

	Tần Vân nhìn qua phương xa đình đài lầu các, lờ mờ có thể thấy được khói xanh lượn lờ phiêu khởi, hiển nhiên xa xa có rất nhiều người tại luyện đan.

	"Người kia dừng bước, gây nên tại sao?"

	Phòng luyện đan lối vào, một gã chấp sự nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, nhíu mày, thường đến Tần tộc đệ tử trong cũng không có người này.

	Tần Vân lấy ra thân phận ngọc bài, cười nói: "Ta là Vân Viên Tần Vân, muốn tại đây luyện đan."

	"Ngươi là Luyện Đan Sư?" Chấp sự bán tín bán nghi đạo.

	Tần Vân gật đầu nói: "Không thể giả được. . ."

	Chấp sự cau mày nói: "Chúng ta quy củ của nơi này ngươi có thể tinh tường?"

	Tần Vân khẽ giật mình, nói: "Cái gì quy củ?"

	Chấp sự mày nhíu lại được càng sâu rồi, vững vàng giải thích nói: "Nơi đây cho phép Tần tộc đệ tử luyện đan, nhưng là có minh xác yêu cầu, cũng không phải ai nghĩ đến đều có thể đến.

	Đơn giản mà nói tựu là "Ra ba giao một" . . ."

	"Như thế nào giảng?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	"Nói cách khác, phòng luyện đan cho ngươi cung cấp luyện đan tài liệu, nhưng là cung cấp ba phần luyện đan tài liệu sau ngươi nhất định phải giao ra một phần tương ứng đan dược, nếu không đem cấm nhập ba tháng." Chấp sự giải thích nói.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với cái này quy định rất hài lòng.

	Tần tộc quả nhiên tài đại khí thô, nói cách khác, nếu như Tần Vân ba lượt luyện đan đã thành công, đem thu hoạch ba phần đan dược, mà chỉ cần giao ra một phần, mình có thể lưu lại hai phần. . .

	Chỉ cần xác xuất thành công có thể bảo chứng tại ba thành đã ngoài, có thể tại phòng luyện đan luyện đan, yêu cầu này mặc dù có chút cao, nhưng cũng không tính quá mức hà khắc.

	"Có vấn đề sao?" Chấp sự hỏi.

	"Không có vấn đề." Tần Vân cười nói.

	"Vậy thì vào đi. . ." Chấp sự liếc mắt Tần Vân, trong mắt có một tia nghi vấn chi sắc.

	Ở chỗ này nhiều năm, hắn bái kiến quá nhiều tới đây "Chơi phiếu vé" Tần tộc đệ tử rồi, luyện đan ba lượt tất cả đều dùng thất bại chấm dứt, sau đó nhẹ lướt đi, lại để cho bọn hắn những chấp sự này nghiến răng nghiến lợi, rồi lại không thể làm gì.

	Tại hắn xem ra, trước mắt cái này khuôn mặt xa lạ cũng là trong đó một thành viên.

	Tại chấp sự dẫn đạo xuống, Tần Vân đi vào một gian tĩnh thất ở bên trong, tĩnh thất bày biện có chút ngắn gọn, nhưng là nên có đều có.

	Chính giữa là một cái Đan Lô, chung quanh có nguyên một đám phương cách, hẳn là dùng để nở rộ dược thảo, trong góc còn có một chút phát ra hàn khí chất lỏng, xác nhận dập tắt lửa hạ nhiệt độ chi dụng.

	"Đan Lô là chúng ta cung cấp, đương nhiên, nếu như ngươi có rất tốt lời nói cũng có thể dùng chính mình. Hiện tại ngươi muốn luyện chế loại đan dược nào? Ta tốt chuẩn bị tài liệu." Chấp sự nhìn về phía Tần Vân, nhàn nhạt hỏi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Có đan dược gì có thể đề cử sao?"

	Chấp sự liếc mắt Tần Vân, nói: "Bình thường đan dược có thể tác dụng đối tượng phân chia, ví dụ như có đan dược thích hợp Dẫn Linh cảnh võ giả sở dụng, có đan dược thích hợp Dương Đoạt cảnh võ giả sở dụng, áp dụng võ giả tu vi càng cao, tương ứng đan dược phẩm giai cũng lại càng cao.

	Nếu như ta đến đề cử lời nói, ngươi tựu chọn một chút ít áp dụng tại Dẫn Linh cảnh hoặc là Linh Hải cảnh võ giả đan dược nếm thử là được."

	Chấp sự nhìn xem Tần Vân, đương nhiên còn có chút lời nói cũng không nói ra miệng, cái kia chính là đừng lãng phí linh dược rồi, nhanh lên lãng phí mất một ít cấp thấp linh dược, thất bại ba lượt liền đi đi thôi. . .

	Tần Vân nhịn không được cười lên, hắn đã tới nơi này đương nhiên không phải là vì luyện chế Linh Hải cảnh thậm chí Dẫn Linh cảnh võ giả sở dụng đan dược, hắn mục đích tới nơi này rất đơn giản, chủ yếu chính là vì nổi danh. . .

	Đã muốn nổi danh, tự nhiên không thể luyện chế bình thường đan dược.

	Tần Vân cười nói: "Có đan phương cung cấp sao?"

	Chấp sự khẽ giật mình, trong nội tâm càng là bất mãn, liền đan phương cũng không biết còn dám tới phòng luyện đan tai họa linh dược?

	Bất quá lúc này Tần tộc quy định, hắn cũng chỉ có thể âm thầm oán thầm mà thôi.

	"Đúng vậy, phòng luyện đan có chủ lưu đan dược đan phương cung cấp, đây cũng chính là tại Tần tộc, nếu như phóng ở bên ngoài, những đan phương này đều là giá trên trời a. . ."

	Chấp sự một bên lầm bầm lấy, một bên lấy ra một miếng ngọc giản, giao cho Tần Vân nói: "Nơi này là Dẫn Linh cảnh võ giả thường dùng đan dược, đủ có mấy trăm loại, đừng chọn hoa mắt."

	Tần Vân khẽ giật mình, cười khổ nói: "Ta muốn áp dụng tại Thần Hình cảnh võ giả đan phương, không biết có hay không?"

	"Ân?

	Nghe vậy chấp sự cả kinh, trừng tròng mắt xem Tần Vân, cái loại ánh mắt này như là nhìn xem một cái phá gia chi tử.

	"Không biết có hay không?" Tần Vân lần nữa hỏi.

	Chấp sự cắn răng, gật đầu nói: "Có, nhưng là ngươi thật sự muốn như vậy tùy hứng sao?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đương nhiên, nhanh cho ta nhìn một cái a."

	Chấp sự cắn răng, bàn tay một phen, lấy ra một cái Hồng sắc ngọc giản, giao cho Tần Vân, sắc mặt thống khổ.

	Tần Vân tiếp nhận ngọc giản, thần niệm quét qua, ánh mắt lập tức sáng ngời.

	Trong ngọc giản ghi chép mười loại đan phương, trong đó liền kể cả Thần Hình Đan, Long Hổ Đan chờ đan dược, đều là Thần Hình cảnh võ giả sở dụng.

	Thần Hình cảnh võ giả có thể dùng đan dược đương nhiên xa không chỉ mười loại, chỉ là trước mắt đan phương đều là Tần tộc vi đệ tử không ràng buộc cung cấp, đương nhiên sẽ không cung cấp quá nhiều, dù sao loại này cấp độ đan phương giá trị liên thành.

	Tần Vân nhìn lướt qua, trầm ngâm nói: "Tựu luyện chế Ngưng Hỏa Đan a. . ." 