 Chương 2108: Lại thấy Thượng Âm Tông chủ

	"Ta chỉ muốn gặp Mạch Tử một mặt, gặp hết ta tựu ly khai."Tần Vân nhìn qua chúng trưởng lão, trầm giọng nói ra.

	"Đã hắn thầm nghĩ gặp Thánh Nữ một mặt, tựu lại để cho hắn gặp a. . ." Bộ Phương có chút chần chờ, cười khổ nói đạo.

	"Hừ, hắn đại náo ta tông, chẳng lẽ cứ như vậy được rồi sao? Nếu như ai tại Thượng Âm Tông đại náo một hồi đều có thể đạt tới mục đích, sau này Thượng Âm Tông còn có mặt mũi nào gặp người?" Một người trung niên nữ tử lạnh giọng nói ra, đúng là đã từng thấy qua nhan hộ pháp.

	"Đúng, một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử mà thôi, tại Thượng Âm Tông giương oai, quả thực coi trời bằng vung!"

	"Trực tiếp đánh chết là, không cần nhiều lời?"

	Bốn Chu trưởng lão nhóm nhao nhao mở miệng, nhìn xem môn hạ đệ tử bị thương, đều là tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ.

	"Đối phó hắn một mình ta là đủ!" Một cái bộ dạng thùy mị vẫn còn trung niên nữ tử đi tiến lên đây, nhàn nhạt nói ra.

	Nhan hộ pháp gật đầu, nhiều như vậy trưởng lão nếu như một loạt mà lên lời nói không khỏi có mất thể diện, dù sao tại nàng xem ra bất kỳ một cái nào trưởng lão đều có thể nhẹ nhõm bắt giữ Tần Vân, nhưng lại không biết Bộ Phương vừa mới tại Tần Vân thủ hạ bị tổn thất nặng.

	Trung niên nữ tử cười lạnh một tiếng, hướng về Tần Vân một chỉ điểm ra, lập tức Thủy Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, lực lượng kinh người hóa thành một đạo thủy tiễn hướng Tần Vân phóng tới!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, lập tức một quyền đánh ra, oanh một tiếng, thủy tiễn lập tức sụp đổ, hùng hồn lực lượng tuôn ra mà đến, trực tiếp đem trung niên nữ tử chấn đắc bay tứ tung đi ra ngoài!

	"Cái gì?" Giờ khắc này chúng trưởng lão chấn động, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	"Vân, Mạch Tử tỷ lên làm Thánh Nữ sau vẫn đang tại nguyên lai trong thạch thất tu luyện, nàng có lẽ tại đâu đó!" Lúc này Vô Song truyền âm quanh quẩn tại Tần Vân bên tai, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời, đi nhanh đi thẳng về phía trước.

	"Lớn mật, cùng tiến lên!" Nhan hộ pháp biến sắc, chúng trưởng lão lập tức không hề bận tâm thân phận, trước sau phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân không nói thêm gì nữa, hắn đã giải thích nhiều lần, đã không có kiên nhẫn, lúc này ai cũng hưu muốn ngăn cản hắn!

	Nhan hộ pháp đi đầu vọt tới, bay bổng một chưởng lại ẩn chứa lực lượng kinh người, Thần Hình cảnh lục trọng tu vi hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

	Tần Vân cơ bắp nhúc nhích, trong cơ thể năng lượng sôi trào, một tay Đồ Lục Chi Phủ, một tay Bất Khuất Chi Chưởng, cuồng mãnh công kích!

	"Bành!"

	Nhan hộ pháp sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, bị Tần Vân đẩy lui, trong cơ thể khí huyết sôi trào.

	"Làm sao có thể?" Nhan hộ pháp trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, dù là nàng bái kiến vô số thiên tài, nhưng là như Tần Vân cái tuổi này có thể có được như thế thực lực căn bản không có!

	Lúc này các trường lão khác liên tiếp ra tay, cùng Tần Vân đại chiến, nơi đây năng lượng sôi trào, khí bạo âm thanh không dứt bên tai, thủ hộ trận pháp không ngừng kích phát, hào quang lập loè.

	Xa xa Thượng Âm Tông các đệ tử đều xem ngây người, cái tuổi này nam nhân vậy mà dùng sức một mình dốc sức chiến đấu phần đông trưởng lão, hơn nữa chiến đến lúc này không có chút nào hiện tượng thất bại, cái này đối với bọn họ chấn động vô cùng cực lớn.

	Ngưu Tình càng là tâm thần run rẩy, lúc trước Tần Vân thực lực chỉ so với nàng mạnh hơn một bậc, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, Tần Vân vậy mà giống như đổi cá nhân, mạnh đến nổi làm cho nàng cảm thấy không chân thực.

	"Đáng hận!"

	Các vị trưởng lão không ngừng bị Tần Vân đánh lui, vậy mà không người có thể ngăn cản cước bộ của hắn, nhan hộ pháp lập tức giận dữ!

	Nhan hộ pháp nộ quát một tiếng, lập tức đỉnh đầu hiển hiện một cái mơ hồ bóng người, lập tức một cỗ kinh hãi khí tức tràn ngập, lại để cho mọi người run rẩy!

	Chúng trưởng lão nhao nhao tinh thần chấn động, nhan hộ pháp vận dụng thần hình, đây là định liều mạng.

	Chúng trưởng lão cùng nhìn nhau, không hẹn mà cùng cùng lúc tế ra thần hình, trong lúc nhất thời nguyên một đám hư ảo bóng người hiển hiện trên không, tràng diện quỷ dị.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn lúc trước từng thấy Ngưu Tình thi triển qua, biết rõ cái này hư ảo bóng người tựu là Thượng Âm Tông truyền thừa thần hình. Những trưởng lão này thần hình tự nhiên muốn so Ngưu Tình mạnh hơn nhiều, bóng người kia mặc dù mơ hồ, nhưng là toát ra khí tức lại làm cho người cảm thấy kinh hãi.

	Nhiều như vậy trưởng lão đồng thời tế ra thần hình, Tần Vân cũng cảm thấy một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Tần Vân biết không có thể lưu thủ rồi. . .

	"Cùng tiến lên!"Nhan hộ pháp thét lên, lập tức các vị trưởng lão thần hình ngay ngắn hướng động, hư không rung động lắc lư, cùng một chỗ hướng về Tần Vân đè xuống!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức một đạo toa hình kiếm khí đột ngột xuất hiện, trong chốc lát phân tán thành hơn mười đạo, phân biệt chém về phía công tới thần hình!

	"Rầm rầm rầm!"

	Mỗi một đạo toa hình kiếm khí cùng thần diện mạo bên ngoài sờ liền rồi đột nhiên bạo tạc, mấy mươi lần bạo tạc cơ hồ đồng thời phát sinh, khủng bố năng lượng mang tất cả tứ phương, mọi người sắc mặt lập tức đại biến!

	"Phốc phốc phốc!"

	Các vị trưởng lão đồng thời máu tươi cuồng phun, bị nổ tung uy năng chấn đắc tứ tán bay ngược, các nàng thần hình bị hao tổn, bị thương không nhẹ.

	Thượng Âm Tông các đệ tử một mảnh xôn xao, vừa mới giao phong quá mức ngắn ngủi, rất nhiều người đều không có thấy rõ xảy ra chuyện gì, liền phát hiện vây công Tần Vân các trưởng lão toàn bộ ho ra máu bay ngược, mà Tần Vân lại không hư hao chút nào, vẫn đang tiếp tục đi thẳng về phía trước!

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Nhan hộ pháp trong miệng huyết như suối tuôn, trong nội tâm rung động, trơ mắt nhìn Tần Vân dần dần đi xa, nàng căn bản vô lực ngăn cản.

	Bộ Phương cũng là hai mắt trợn lên, trước khi nàng tựu lĩnh giáo qua Tần Vân thực lực, nhưng là không nghĩ tới Tần Vân lại vẫn có chỗ giữ lại, vừa mới Tần Vân thủ đoạn mạnh đến nổi đáng sợ, nàng sống nhiều năm như vậy cũng chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế thủ đoạn.

	Tần Vân đi nhanh đi về phía trước, trong lòng của hắn bất an dần dần mãnh liệt, hắn phải nhìn thấy Mạch Tử mới được.

	Lúc này trưởng lão đệ tử nhóm đều xa xa tránh đi cái này tên sát tinh, không có người còn dám gần phía trước, vừa mới một màn lại để cho tất cả mọi người trong lòng run sợ.

	Không ngừng có trưởng lão đệ tử nghe hỏi chạy đến, nhưng thấy đến ngã xuống đất không dậy nổi các vị trưởng lão sau đều thất kinh, hướng hai bên thối lui.

	Thượng Âm Tông tĩnh được đáng sợ, trưởng lão đệ tử nhóm chỉ có thể nghe được bên người đồng môn tiếng thở hào hển, tất cả mọi người nhìn về phía cái kia đi nhanh đi về phía trước thân ảnh, không người nào dám phát ra âm thanh, sợ đem người nọ đưa tới.

	Sau đó không lâu, Tần Vân ánh mắt lóe lên, phía trước xuất hiện từng tòa thạch thất, trong đó một gian tựu là Mạch Tử chỗ ở.

	Tần Vân ánh mắt nhu hòa, lúc trước phân biệt lúc triền miên tựu là tại đây trong gian thạch thất phát sinh.

	Tần Vân tâm tình bức thiết, đi vào thạch thất trước, nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng là không có trả lời.

	Tần Vân nhíu mày, cánh tay phát lực, đem cửa đá trực tiếp đẩy ra, liền nhìn thấy một thân ảnh đang lẳng lặng đứng đấy, lúc này ánh mắt nhìn thẳng hắn.

	Tần Vân cau mày, người trước mắt không phải Mạch Tử!

	"Chúng ta lại gặp mặt. . ." Thượng Âm Tông chủ mỉm cười, chậm rãi nói ra.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, lúc trước hắn tìm hiểu cấm kị thần hình, nguy tại sớm tối, Thượng Âm Tông chủ động dùng trong tông tài nguyên vì hắn kéo dài tánh mạng, mặc dù không thể triệt để giải quyết nguy cơ, hơn nữa hắn biết rõ đây là xem tại Mạch Tử trên mặt mũi, nhưng phần này nhân tình Tần Vân một mực ghi ở trong lòng.

	Nói: "Tiền bối, ta muốn gặp Mạch Tử một mặt."

	Thượng Âm Tông chủ ánh mắt bất trụ đánh giá Tần Vân, trong nội tâm kinh nghi bất định.

	Lúc trước nàng nhận định Tần Vân xúc động cấm kị thần hình, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, vì không nhiễu loạn Mạch Tử tâm cảnh, nàng không tiếc vận dụng rộng lượng tài nguyên vi Tần Vân kéo dài tánh mạng, cũng lại để cho Tần Vân không được đem mình sắp chết tin tức nói cho Mạch Tử, Tần Vân cũng đồng ý.

	Vốn tưởng rằng Tần Vân sớm đã ở bên ngoài tự sanh tự diệt, từ nay về sau Mạch Tử có thể chuyên tâm tu luyện, trở thành Thánh Nữ, nhưng là nàng tuyệt đối không thể tưởng được chính là Tần Vân vậy mà còn sống trở về rồi, hơn nữa thực lực đột nhiên tăng mạnh, giống như đổi một người. . .

	Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lập loè không ngớt, tâm vững như thiết, Mạch Tử là Thượng Âm Tông hi vọng, ai cũng đừng muốn cướp đi. . . 