 Chương 775: Không cách nào bỏ qua số lượng

	Ngự Thú Tông một đoàn người cười lạnh nhìn xem trong hang đá không ngừng tuôn ra Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả. . .

	Bất quá trong hang đá Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả còn giống như không có đình chỉ ý tứ, sau đó không lâu 200 cái. . . 300 cái. . .

	Lúc này áo trắng thanh niên bọn người cũng không khỏi được liếm liếm bờ môi, mặc dù nói dùng thực lực của bọn hắn có thể bỏ qua Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả số lượng, nhưng là nhiều người như vậy vẫn còn có chút phiền toái a. . .

	"Được rồi, trước hết giết một đám a. . ." Hắc y nam tử trầm giọng nói ra, cảm thấy nhiều như vậy Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả nhìn xem hoa mắt.

	Nam tử áo trắng gật đầu, muốn ra tay.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên khoát tay cười nói: "Đợi một chút, không nên gấp, người nhanh đủ. . ."

	Nam tử áo trắng dừng lại động tác, nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, lúc này Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả chừng hơn bốn trăm người, bất quá hắn không lo lắng chút nào, ngược lại trong mắt có khát máu sát ý. Tại cổ địa chỗ càng sâu gặp được đều là cường giả, muốn giết địch cũng không có so gian nan, rất lâu không có buông tay đại sát rồi, hôm nay mượn những kẻ yếu này khai đao a.

	Tần Vân đối với hang đá trong kêu lên: "Tốc độ nhanh điểm a. . ."

	Nghe vậy hang đá trong Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả rồi đột nhiên gia tốc, rậm rạp chằng chịt không ngừng tuôn ra, một màn này thấy Ngự Thú Tông mọi người mí mắt trực nhảy, cái này trong hang đá đến tột cùng có bao nhiêu người?

	Nhanh hơn tốc độ về sau, một lát sau hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đứng tại hang đá trước cửa, cùng một chỗ nhìn về phía trước mắt mười cái Ngự Thú Tông đệ tử.

	Nam tử áo trắng bọn người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tưởng được nho nhỏ một tòa Nhị cấp bảo địa trong vậy mà cất giấu hơn một ngàn cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả.

	"Ha ha, cái này có thể đã nghiền đại sát rồi!" Nam tử áo trắng khóe miệng hơi vểnh, không chút nào để ý.

	Hoàng y nam tử cùng nam tử áo trắng đều là mặt mũi tràn đầy sát ý, có chút nắm tay.

	"Đợi một chút, còn có. . ." Tần Vân cười nói.

	"Cái gì? Còn có?" Ngự Thú Tông tất cả mọi người trừng trừng mắt, cảm thấy xa xa hang đá tựu là cái không đáy.

	Bất quá nam tử áo trắng bọn người cũng không thèm để ý, kẻ yếu nhiều hơn nữa cũng không cách nào cải biến cái gì.

	Sau một khắc trong hang đá rất nhanh tuôn ra nguyên một đám thân ảnh, chỉ có điều những thân ảnh này so về phía trước hơn một ngàn người lại cường đại hơn được không biết bao nhiêu. . .

	"Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả!" Nam tử áo trắng bọn người ánh mắt ngưng tụ, phát hiện lúc này trong hang đá tuôn ra mọi người dĩ nhiên là Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả!

	Mặc dù bọn hắn có thể không quan tâm Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, mặc dù số lượng nhiều hơn nữa cũng khó có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp, nhưng là trước mắt những Dương Đoạt cảnh này trung kỳ võ giả nhưng lại làm cho bọn họ mặt sắc ngưng trọng lên.

	Mặc dù bọn hắn có thể nhẹ nhõm đánh chết Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, nhưng là nếu như mấy chục cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả liên thủ công kích bọn hắn một người trong đó lời nói, bọn hắn cũng muốn mặt lâm nguy cơ. . .

	"Bọn hắn Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả số lượng có lẽ không nhiều lắm, không cần phải lo lắng. . ." Nam tử áo trắng đối với đồng môn nói ra, mọi người gật đầu, tiếp tục chằm chằm vào hang đá.

	Thế nhưng mà khi bọn hắn nhìn soi mói, trong hang đá Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả lại vẫn tại liên tục không ngừng tuôn ra, một màn này lại để cho sắc mặt của bọn hắn càng ngày càng khó coi.

	Một lát sau đi ra Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả liền đạt đến hơn ba trăm người!

	Thẳng đến lúc này, trong hang đá rốt cục không người đi ra, lúc này đứng tại hang đá bên ngoài có hơn ba trăm vị Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, hơn một ngàn vị Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả!

	"Ông trời ơi. . ." Nam tử đầu trọc hai mắt trợn lên, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này chi lực lượng cường đại, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Lúc này mà ngay cả nam tử áo trắng bọn người cũng không thể bảo trì bình tĩnh rồi, tựu tính toán bọn hắn không quan tâm những Dương Đoạt cảnh kia sơ kỳ võ giả, nhưng là cái này 300 cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả bọn hắn nhưng lại không thể không quan tâm, bọn hắn chỉ có ba người là Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, nói cách khác bọn hắn mỗi người đều muốn đối mặt 100 cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, mặc dù bọn hắn đều rất tự phụ, nhưng lại còn không có tự tin đến có thể làm được tình trạng như thế.

	Lúc này bọn hắn mới rốt cuộc hiểu rõ Tần Vân trước khi lời nói là ý gì, thật sự của bọn hắn tới người quá ít, mặc dù thực lực đầy đủ sau có thể bỏ qua số lượng, nhưng là bọn hắn hiển nhiên còn không có đạt tới thực lực cường đại như vậy. . .

	Hơn một ngàn vị Dương Đoạt cảnh võ giả đồng thời phóng thích cường đại khí tức, như thế cảnh tượng lại để cho Ngự Thú Tông mọi người cảm thấy da đầu run lên, mỗi người đều kìm lòng không được địa nuốt một ngụm nước bọt, hô hấp cũng trở nên dồn dập lên.

	Tần Vân bọn người lại dù bận vẫn ung dung địa nhìn đối phương, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người càng là cười toe toét miệng thập phần không có phúc hậu địa thưởng thức đối phương biểu lộ, cảm thấy ý chí khoan khoái dễ chịu, cực kỳ thống khoái.

	Nam tử áo trắng bọn người biểu lộ như là ăn hết chết con ruồi khó chịu, hoàn toàn chính xác trước mắt võ giả trong mắt bọn hắn đều là kẻ yếu, thế nhưng mà những kẻ yếu này số lượng cũng quá dọa người rồi, những người này liên khởi tay tới cũng tuyệt đối là một cỗ kinh khủng lực lượng, bọn hắn rất rõ ràng thực lực của mình còn chưa tới có thể bỏ qua cái này chi lực lượng tình trạng.

	"Móa nó, thật sự là. . ." Nam tử áo trắng cảm thấy nói không nên lời biệt khuất.

	Hắc y nam tử cùng Hoàng y nam tử cũng đều là sắc mặt khó coi, nam tử đầu trọc càng là đôi má run rẩy, khó có thể tin.

	Trong lúc nhất thời bọn hắn cứng lại rồi, nếu như bọn hắn như vậy đào tẩu lời nói, trở về nói như thế nào? Nói bọn hắn bị một đám Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cùng Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả cho dọa chạy? Đây không phải là cũng bị đồng môn chết cười?

	Tất cả mọi người là phiền muộn được muốn thổ huyết, hoàn toàn không muốn đến sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Ba người bọn họ cùng nhìn nhau, tại thương nghị đối sách, nhưng mà đúng lúc này, bọn hắn lại hoảng sợ phát hiện đối diện hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh võ giả vậy mà tay giơ lên, phương hướng đối với cho phép bọn họ, tựa hồ muốn phát động liên thủ một kích!

	Giờ khắc này Ngự Thú Tông một đoàn người đều là da đầu run lên, hơn một ngàn tên Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả cùng hơn ba trăm tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả liên thủ một kích, bọn hắn căn bản khó có thể thừa nhận!

	"Rút lui!" Giờ khắc này nam tử áo trắng bọn người lập tức không chút do dự, cũng không có thời gian lại do dự, nếu ngươi không đi lời nói mạng của bọn hắn đều nếu không có.

	"Muốn đi?" Tần Vân có chút cười lạnh, một bước bước ra, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa lúc đã ngăn ở Ngự Thú Tông một đoàn người phía trước.

	Thấy thế Ngự Thú Tông tất cả mọi người là khẽ giật mình, kẻ này một mình ngăn ở trước mọi người phương, đây không phải châu chấu đá xe sao?

	"Muốn chết!" Nam tử áo trắng cười lạnh, mặc dù đối mặt hơn ngàn tên Dương Đoạt cảnh võ giả hắn cảm thấy da đầu run lên, nhưng là đối phó chính là một cái Tần Vân hắn còn là tin tâm mười phần.

	Nam tử đầu trọc cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc, Tần Vân một mình ngăn lại bọn hắn những người này, hoàn toàn là tìm chết tiến hành.

	Nam tử áo trắng Dương chi lực bắt đầu khởi động, muốn ra tay.

	Nhưng mà đúng lúc này, Tần Vân trong tay đột nhiên xuất hiện một chỉ bút lông, theo tay vung lên, lập tức một đoàn khói đen tuôn ra, lập tức ngưng tụ thành một chỉ cực lớn Bàng Giải hư ảnh!

	Bàng Giải dài đến hơn 20m, phát ra kinh người khí tức, cảm nhận được cỗ hơi thở này tất cả mọi người là tâm thần chấn động.

	"Quỷ Giải!" Ngự Thú Tông mọi người biến sắc, bọn hắn xuất thân Ngự Thú Tông, đối với các loại Yêu thú thuộc như lòng bàn tay, lập tức nhận ra loại này Yêu thú.

	Nam tử đầu trọc biểu lộ tràn đầy kinh ngạc, hắn Tu Di giới trong thì có một lọ Quỷ Giải tinh huyết, là tông môn ban thưởng chi vật. Quỷ Giải dừng lại ở biển sâu, hắn cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng là bộ dáng hắn hay là nhận ra, thế nhưng mà như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này. . . 