 Chương 2069: Kiếm Tông

	Trong phòng, Nhạc Kinh Hồng hướng Tần Vân giảng lấy Kiếm Tông một ít quy củ.

	Tần Vân lẳng lặng nghe, trong nội tâm hưng phấn vô cùng.

	Liệt Thương Khung cùng Đoạn Thiên Nhai hắn sớm đã tu thành, bất quá chuyện này hắn không có ý định nói cho Nhạc Kinh Hồng, như thế tại Kiếm Tông mới có thể bỗng nhiên nổi tiếng, dẫn phát Kiếm Tông chú ý, do đó có tư cách vào nhập Luân Hồi chi địa.

	Đồng thời Tần Vân đối với Kiếm Tông cái gọi là tinh túy kiếm kỹ thập phần quen mắt, Trảm Liên Quyết không cần nhiều lời, là hiếm có tuyệt kỹ.

	Dựa theo Nhạc Kinh Hồng thuyết pháp, Trảm Liên Quyết dĩ nhiên là tinh túy kiếm kỹ bên trong nhập môn tồn tại, như vậy những thứ khác tinh túy kiếm kỹ nên mạnh bao nhiêu?

	"Được rồi, trước nói đến đây, hồi đi thu thập một phen, ngày mai xuất phát."Nhạc Kinh Hồng cười nói.

	Tần Vân khom người, rời phòng.

	Đương Tần Vân trở lại phủ đệ lúc lập tức ánh mắt ngưng tụ, phát hiện ngoài phủ đệ lờ mờ, không biết có bao nhiêu người.

	"Thải Hà, ngươi đã về rồi!" Người nói chuyện Tần Vân bái kiến, là phó chức kiếm đốc.

	Tần Vân khẽ giật mình, ánh mắt quét qua, chỉ thấy những người này ngoại trừ kiếm vệ bên ngoài là tiệc tối lúc bái kiến văn võ bá quan, những người này tựa hồ cũng đang chờ hắn.

	"Các vị, các ngươi đây là. . ." Tần Vân nghi hoặc nhìn về phía mọi người.

	"Ha ha, Thải Hà huynh đệ ngày mai muốn đi hướng Kiếm Tông, chúng ta đương nhiên muốn tới tiễn đưa!"

	"Đúng đúng, lần này từ biệt, lần sau tương kiến không biết ngày nào, mỗi lần nhớ tới tựu sầu não không thôi, làm cho người thổn thức."

	"Có thể thành vi Kiếm Tông đệ tử là thiên đại việc vui, không chỉ nói được như thế thương cảm, Thải Hà huynh đệ một đường đi tốt!"

	Mọi người ngươi một lời ta một câu, có Tần Vân nhận thức, có Tần Vân không biết, lúc này đều chạy đến tiễn đưa.

	Tần Vân cười cười, nói: "Đa tạ các vị, mời đến."

	Mặc kệ những người này gây nên tại sao, người tới là khách, Tần Vân đám đông lại để cho vào phủ để, mệnh Hắc Kiếm vệ chiêu đãi.

	Nhưng tất cả mọi người kinh sợ, nói liên tục không cần chiêu đãi, đón lấy mọi người nhao nhao đưa lên quà tặng, càng làm cho Tần Vân hơi cảm thấy kinh ngạc.

	Trong đó không thiếu Hỗn Nguyên Thạch, Hỗn Nguyên dịch, còn có rất nhiều trân phẩm thiên tài địa bảo, cùng với Tần Vân chưa từng gặp qua dị bảo, mỗi bản bảo vật cũng đều dùng tinh mỹ cái hộp trang tốt, còn tri kỷ địa viết lên tặng lễ người danh tự.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, những người này rõ ràng là đến nịnh bợ hắn. . .

	Có thể thấy được Kiếm Tông đệ tử thân phận là cỡ nào bất phàm, vậy mà đáng giá những Kiếm Hoàng Triều này văn võ bá quan như thế kết giao.

	Tần Vân liên tục chống đẩy, nhưng là mọi người thành ý tràn đầy, Tần Vân không thu lễ kiên quyết không ly khai.

	Tần Vân đành phải đem quà tặng đều thu vào, mọi người gặp Tần Vân thu lễ, nghĩ đến lễ hộp bên trên ghi có tên của mình, mọi người cảm thấy mỹ mãn, lúc này mới cáo từ rời đi.

	Người đi nhà trống, cảnh ban đêm phủ đệ lại khôi phục bình tĩnh.

	"Đại nhân, thuận buồm xuôi gió!" Hạo Văn Hạo Võ hướng Tần Vân khom người cúi đầu, ánh mắt có chút phức tạp, vừa mới nhìn thấy Tần Vân lúc hai người đối với hắn tràn ngập khinh thị, chưa từng nghĩ đến lát nữa có một ngày như vậy?

	Tần Vân vỗ vỗ bả vai của hai người, theo quà tặng trong tùy ý rút ra hai phần đưa cho hai người, hai người kinh sợ, muốn cự tuyệt, nhưng ở Tần Vân kiên trì hạ hai người bái tạ nhận lấy.

	Những quà tặng này không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm, đối với hai người mà nói giá trị khó có thể tưởng tượng, vui sướng kích động chi tình khó có thể che dấu.

	Trong phủ đệ im ắng, chỉ còn lại có Tần Vân một người, Tần Vân nhìn nhìn trống rỗng sân nhỏ, có chút cảm khái, phồn hoa cô đơn, bất quá một giấc mộng của Hoàng Lương mà thôi. . .

	Hắn có thể được xưng tụng một bước lên trời, bị mọi người truy phủng, nhưng nếu là một ngày kia hắn mất đi hết thảy, những người này còn sẽ như thế sao?

	Tần Vân mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, đi vào gian phòng của mình.

	. . .

	Hôm sau, Kiếm Hoàng cùng với văn võ bá quan tiễn đưa, đem Kiếm Tông một đoàn người tống xuất Kiếm Hoàng Cung.

	Nếu không là Nhạc Kinh Hồng dặn dò thấp điều lời nói, Kiếm Hoàng chỉ sợ sẽ làm cho Hắc Kiếm vệ hộ vệ, một mực tống xuất Kiếm Thành.

	Nhạc Kinh Hồng cùng Kiếm Tông đệ tử một đoàn người lão được già trẻ được thiếu, rất không ngờ, mọi người đi vào Kiếm Thành trong truyền tống trận, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Hào quang lập loè, Tần Vân đám người đi tới một ngọn núi đỉnh. Đi ra Truyền Tống Trận, bốn phía là không ngớt núi non chập chùng, Phong lĩnh giao thoa, khí thế bàng bạc.

	Nhạc Kinh Hồng mang theo mọi người tiếp tục chạy đi, càng chạy càng là hoang vu, ít ai lui tới.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra Kiếm Tông cùng Tần tộc đồng dạng, đều là lánh đời thế lực, người bình thường căn bản không cách nào tìm được.

	Quả nhiên không xuất ra Tần Vân sở liệu, đương đi vào một mảnh đại sương mù mê mông khu vực, mọi người một đường xâm nhập, khó phân biệt phương hướng.

	Nhạc Kinh Hồng cũng chỉ thành kiếm, tại trong hư không khắc phức tạp quỹ tích, sau một lát Tần Vân hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy phía trước vân khai sương mù tán, rộng mở trong sáng!

	Ngọn núi khổng lồ mọc lên san sát như rừng, mọi người trước mắt nguyên một đám Thanh Thạch đài giai dọc theo núi dài đằng đẵng mà lên, nối thẳng Vân Vụ, như là cùng Thiên Tướng tiếp.

	Nhạc Kinh Hồng chỉ vào Thông Thiên thềm đá, đối với Tần Vân nói: "Hoan nghênh đi vào Kiếm Tông, đi đến những thềm đá này là kiếm Tông Chủ Phong."

	Tần Vân gật đầu, đi theo Nhạc Kinh Hồng bọn người sau lưng, đạp vào bậc đá xanh.

	"Đây là Kiếm Tông truyền thống, vì để cho đệ tử tâm chí kiên nghị, ổn như bàn thạch. Phải đi bộ hướng lên, không được phi hành."

	Nhạc Kinh Hồng một bên bên trên thềm đá một bên vi Tần Vân giảng giải.

	"Thải Hà sư đệ, Kiếm Tông phong cảnh rất tốt, chờ bề bộn xong rồi ta có thể mang ngươi du lãm một phen." Một cái trẻ trung thiếu niên đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân nhìn trước mắt bất quá mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, không khỏi một hồi im lặng, thiếu niên này vậy mà xưng hắn vi sư đệ. . .

	Nhạc Kinh Hồng mỉm cười, nói: "Kiếm Tông nhập môn chẳng phân biệt được niên kỷ, chỉ luận trước sau, cho nên những tiểu tử này đều là sư huynh của ngươi, đối với cái này ngươi cũng không cần phàn nàn, thói quen là tốt rồi, bối phận cái gì đều là vô căn cứ."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, dù sao hắn bây giờ là Thải Hà, mất mặt cũng ném không đến Tần Vân trên người. . .

	Mọi người mặc dù không thể phi hành, nhưng thân thể cường kiện, thân thủ nhanh nhẹn, cước trình cực nhanh, đang khi nói chuyện bên người đã Vân Vụ lượn lờ, đi vào trên tầng mây, thềm đá cũng đã đến cuối cùng.

	"Đã đến. . ."

	Đương đạp vào cuối cùng một tầng thềm đá về sau, trước mắt Thải Vân phiêu động, một tòa nguy nga ngọn núi vậy mà lơ lửng tại mọi người đỉnh đầu, rầm rộ, rung động nhân tâm.

	Xa xa nhìn lại như là một thanh cự kiếm đâm vào thương khung, một loại nếu có điều không Kiếm Ý tràn ngập ra đến, làm cho lòng người trong nhịn không được sinh ra kính sợ chi tình.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cái này là Kiếm Tông. . .

	"Đây là kiếm Tông Chủ Phong, tới nơi này đăng ký sau ngươi liền chính thức thành vi Kiếm Tông đệ tử, sau đó ngươi tựu theo ta đi Kinh Hồng Phong, theo ta tu hành." Nhạc Kinh Hồng vừa cười vừa nói.

	Tần Vân gật đầu, đang khi nói chuyện mọi người bay lên trời, hướng về lơ lửng ngọn núi khổng lồ bay đi.

	Nhìn kỹ lại, sườn núi vị trí một tầng tầng bình đài tương liên, nguyên một đám tiểu hắc điểm ở phía trên di động, cái kia đều là nguyên một đám Kiếm Tông đệ tử.

	Nhạc Kinh Hồng mang theo Tần Vân đi vào một tầng bình đài, rơi trên mặt đất, trước mắt xuất hiện từng tòa cổ kính lầu các, một đoàn người đi vào trong đó một ngôi lầu trong các.

	"Nhạc trưởng lão, mới thu nhận đệ tử?" Một cái áo lam thư sinh cách ăn mặc nam tử vừa cười vừa nói.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Đúng vậy, ngươi xem coi thế nào?"

	Áo lam thư sinh nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, cười nói: "Có thể bị Nhạc trưởng lão vừa ý, tự nhiên có hắn chỗ bất phàm."

	Nhạc Kinh Hồng lắc đầu cười nói: "Ngươi cái này khéo đưa đẩy chi đồ, rõ ràng nhìn không tốt Thải Hà, ngoài miệng lại nói hay lắm nghe."

	Bị Nhạc Kinh Hồng nói toạc tâm tư áo lam thư sinh cũng không chút phật lòng, cười nói: "Tiểu gia hỏa này bằng chừng ấy tuổi, tu vi Thần Hình cảnh tam trọng, cũng coi như tạm được, trên người Kiếm Ý hỗn tạp, cũng không hợp khẩu vị của ta." 