 Chương 1922: Gặp nạn

	"Tần Vân, đã có những con kiến này thể xác, cho ta đầy đủ thời gian, ta có nắm chắc đem kiếm của ngươi tăng lên tới Huyền khí cấp độ!"

	Tần Đỉnh thu hết Kim sắc con kiến thể xác về sau đến Tần Vân bên người, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Ngưng Thúy Kiếm không thể đơn giản vận dụng, nếu như Tần Đỉnh kiếm có thể tăng lên tới Huyền khí cấp độ lời nói hắn chiến lực còn có thể nâng cao một bước.

	"Tốt, chờ dàn xếp xuống, muốn xin nhờ ngươi rồi." Tần Vân cảm kích cười cười, cùng Tần Đỉnh tiếp tục ra đi.

	"Con đường này thoạt nhìn cũng khá tốt nha, không có bọn hắn nói như vậy hung hiểm." Tần Đỉnh cùng Tần Vân sóng vai mà đi, nhịn không được thầm nói.

	"Đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, chấp sự đại nhân đã từng nói qua, cuối cùng nhất có thể còn sống trở về người không cao hơn ba cái, con đường tiếp theo nhất định cực kỳ hung hiểm." Tần Ức Tuyết nghe vậy khẽ cười khổ, nói như thế.

	"Nếu như Tần Thiên Qua đã là chín thành Huyết Mạch chi lực, hắn nếu như tiếp nhận nội tình Hoạt Huyết Trì tẩy lễ, chẳng lẽ lại còn muốn hung hăng kích mười thành Huyết Mạch chi lực?" Bên kia Tần Thiên Lộc bọn người đã ở nhỏ giọng nghị luận.

	"Chín thành Huyết Mạch chi lực cũng đã là tồn tại trong truyền thuyết, mười thành cơ hồ phản tổ, nói dễ vậy sao? Bất quá nói trở lại, người này xác thực thâm bất khả trắc." Tần Từ mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Mọi người suy nghĩ nhẹ nhàng, nếu như những người này cuối cùng nhất người còn sống sót không cao hơn ba cái lời nói, Tần Thiên Qua có lẽ tính toán một cái, như vậy những người khác. . .

	Một nghĩ đến đây, trong lòng mọi người trầm trọng.

	Đúng lúc này, sắc trời đột nhiên âm trầm xuống!

	Mọi người bỗng nhiên cả kinh, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vốn là kim chói bầu trời lại mây đen rậm rạp, ở giữa thiên địa một mảnh âm u, như là màn đêm buông xuống.

	Mọi người lập tức cảnh giác lên, sự tình ra khác thường tất có yêu.

	"Đó là cái gì?" Mọi người lập tức cả kinh, chỉ thấy phương xa cả vùng đất đột nhiên xuất hiện một mảnh tử quang, tại trong âm u lòe lòe tỏa sáng, đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	"Đó là Hỗn Nguyên Thạch!"

	Mọi người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cảm nhận được nồng đậm Hỗn Nguyên chi lực khí tức, cái kia cao cao chồng chất tử quang dĩ nhiên là Hỗn Nguyên Thạch!

	"Nhiều như vậy Hỗn Nguyên Thạch, nên có bao nhiêu?" Trong lòng mọi người đại hỉ, xa xa Hỗn Nguyên Thạch chồng chất như núi, ít nhất cũng có vài chục vạn miếng.

	"Chấp sự đại nhân nói không sai, tại đây cơ duyên nhiều vô số kể!" Có người hưng phấn kêu to, nhất thời hướng Hỗn Nguyên Thạch núi vọt tới!

	Có người dẫn đầu, những người còn lại phía sau tiếp trước đều trước vọt tới trước đi, nhưng nhất người phía trước như cũ là Tần Thiên Qua.

	Tần Thiên Qua sắc mặt bình tĩnh, cũng không có bị vui sướng xông váng đầu não, trong nháy mắt hắn liền tới đến Hỗn Nguyên Thạch núi trước, lấy tay nhặt lên một khối Hỗn Nguyên Thạch.

	"Ân, là Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch. . ." Tần Thiên Qua lập tức mất đi hứng thú, đem trong tay thạch đầu tiện tay ném ra.

	Nhưng vào lúc này, dị biến nổi bật!

	Khắp núi Hỗn Nguyên Thạch đột nhiên rung rung, sau một khắc từng khối Hỗn Nguyên Thạch như là mũi tên giống như hướng về bốn phương tám hướng điện xạ mà ra!

	Tần Thiên Qua biến sắc, trầm giọng quát: "Mau tránh!"

	Chính hưng phấn vọt tới Tần tộc đám đệ tử lập tức cả kinh, hộ thể vầng sáng hiển hiện, cơ hồ đồng thời ra tay chống cự bay tới Hỗn Nguyên Thạch!

	Lúc này mỗi một khối Hỗn Nguyên Thạch bên trên đều đổ đầy lực lượng kinh người, Tử sắc Thạch Vũ nện xuống, tiếng gió gào thét, như là quỷ khóc thần gào thét, làm cho người da đầu run lên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mọi người ra sức chống cự, võ giả cùng thi triển tuyệt học, hai gã Trận Pháp Sư Tần Dương cùng Tần Khả Triệu cũng kích phát trận bàn, phong tỏa hư không.

	Rất nhiều vốn là cũng không nhận thức Tần tộc đệ tử giờ phút này đoàn kết nhất trí, uy lực mạnh đến nổi không thể tưởng tượng nổi.

	"Oanh!"

	Từng khỏa Hỗn Nguyên Thạch nổ, bộc phát kinh người năng lượng chấn động, nhưng ở mọi người liên thủ, những chấn động này bị đều triệt tiêu, không có thương hại Tần tộc đệ tử mảy may.

	"Ha ha, đồng tâm hiệp lực, ai có thể đương?" Có người cười to, giờ phút này cảm nhận được một cỗ ý ngạo nghễ, cái này là Tần tộc đệ tử thủ đoạn.

	Nhưng vừa dứt lời, Tần Thiên Qua đột nhiên quát: "Cẩn thận!"

	Trong lòng mọi người rùng mình, liền nhìn thấy tạc toái Hỗn Nguyên Thạch trong núi đột nhiên xông ra một đoàn màu đen sự việc, hướng về Tần tộc đệ tử nhanh chóng vọt tới!

	"Cái gì đó?"

	"Không chỉ một cái!"

	Một đoàn bóng đen xông ra về sau, Thạch Sơn trong lại xông ra từng đoàn từng đoàn bóng đen, mọi người cau mày, cảm thấy bất an.

	"Chúng ta người đông thế mạnh, đoàn kết nhất trí, cái gì địch nhân không đối phó được?" Có người tin tâm mười phần, lớn tiếng hô quát.

	Mọi người tinh thần chấn động, tựu muốn lần nữa liên thủ tấn công địch.

	Nhưng rất nhanh một cái run rẩy thanh âm truyền đến: "Là. . . Màu đen quái vật! Tại Minh Thành trên không xuất hiện qua màu đen quái vật!"

	Trong lòng mọi người kịch chấn, lúc này bóng đen xông đến phụ cận, có thể ẩn ẩn phân biệt bóng đen bộ dáng, vậy mà cùng Minh Thành trên không xuất hiện qua màu đen quái vật độc nhất vô nhị!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy một hồi da đầu run lên, hắn ngày đó ngay tại Minh Thành, tận mắt thấy màu đen quái vật suýt nữa đem Tần tộc cường giả đánh chết.

	Lúc này cái kia màu đen quái vật hình như Viên Hầu, cùng ngày đó chứng kiến màu đen quái vật duy nhất bất đồng tựu là hình thể muốn lớn hơn rất nhiều, lần trước chứng kiến màu đen quái vật chỉ có cao cỡ nửa người, nhưng trước mắt màu đen quái vật lại chừng hai trượng cao!

	"Này làm sao chống cự?"

	Lúc này mặc dù Tần Thiên Lộc chờ đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cũng cảm thấy sởn hết cả gai ốc, liền Tần tộc cường giả đều suýt nữa bị màu đen quái vật đánh chết, trước mắt màu đen quái vật hình thể càng lớn, hơn nữa số lượng không chỉ một chỉ, cái này hoàn toàn là hẳn phải chết kết quả!

	"Trốn!"

	Lúc này mọi người tim và mật đều rung động, trong đầu chỉ có như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	"Trấn định!" Tần Thiên Qua nhíu mày, khẽ quát một tiếng.

	"Ngươi không biết nội tình, cái này màu đen quái vật không phải chúng ta có thể chống cự!" Có người rống to, cho rằng Tần Thiên Qua đang ở đệ nhất trang viên, không biết Minh Thành màu đen quái vật tàn sát bừa bãi sự tình.

	Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, thân hình như điện, trong chốc lát tới gần màu đen quái vật, Phá Tinh Chỉ nộ điểm!

	Màu đen quái vật thân thể chấn động, lại bị một chỉ đánh lui!

	"Cái gì?" Mọi người chấn động, khó mà tin được trước mắt chứng kiến, Tần Thiên Qua vậy mà cường đến loại tình trạng này?

	Tần Thiên Qua quát to: "Ta hiểu rồi, loại này màu đen quái vật thân hình càng lớn thực lực càng yếu, không bằng Minh Thành cái kia chỉ!"

	Mọi người nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, lập tức thoải mái, ý sợ hãi biến mất, trùng sinh chống cự chi tâm.

	"Giết!" Tần tộc đám đệ tử ý chí chiến đấu sục sôi, lập tức xông về phía trước!

	Màu đen quái vật không ngừng xông ra, rậm rạp chằng chịt, liếc nhìn lại vậy mà không biết đến tột cùng có bao nhiêu.

	"Bành!"

	Một gã Tần tộc đệ tử vừa mới cùng màu đen quái vật giao thủ liền miệng lớn ho ra máu, thân thể bay tứ tung!

	Mọi người cả kinh, cái này màu đen quái vật mặc dù xa không bằng Minh Thành chính là cái kia, nhưng là rất mạnh, cơ hồ tương đương với đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử chiến lực.

	Tần tộc tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử chỉ có 32 người, thế nhưng mà màu đen quái vật không ngừng vọt tới, ít nhất cũng có gần trăm chỉ, đó căn bản không cách nào chống cự!

	"Bành bành bành!"

	Ngắn ngủi chần chờ về sau, lại có mấy danh Tần tộc đệ tử bị trọng thương, đáy lòng của mọi người phát lạnh, cái này mới vừa vặn ra đi mà thôi, chẳng lẽ muốn toàn quân bị diệt sao?

	"Trốn!"

	Thực lực hơi yếu Tần tộc đám đệ tử đánh mất chiến ý, giờ phút này thầm nghĩ trốn chạy để khỏi chết.

	"Hướng về sau trốn là tử lộ, chỉ có xông về trước mới có thể có một đường sinh cơ!" Tần Thiên Qua đột nhiên rống to.

	Trong lòng mọi người rùng mình, lập tức nhớ tới đường rút lui là chỉ còn đường chết, duy nhất sinh lộ tựu là tiến lên! 