 Chương 853: Địa cung cấm địa

	"Địa cung bảo địa là một tòa cổ đại di tích, che dấu ở sâu dưới lòng đất, chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong, coi như là Hoàng chiếm theo nơi đây hồi lâu, cũng không thể nghĩ ra cái như thế về sau."

	Hoàng bên người mạnh nhất ba gã tùy tùng, Khuê Nguyên đã chết, nhưng là còn lại một nam một nữ tuy nhiên cũng lựa chọn đi theo Tần Vân, lúc này ở chủ động hướng Tần Vân giới thiệu địa cung bảo địa tình huống.

	Nam gọi Ninh Tuấn Hùng, mặt trắng không râu, thoạt nhìn có phần có vài phần dáng vẻ thư sinh. Nữ gọi Quản Tình, dáng người uyển chuyển, có chút tuấn mỹ, thoạt nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi, hiển nhiên tiềm lực không phải chuyện đùa.

	Tần Vân đối với hai người này không có chút nào khinh thị, hắn nhìn ra được hai người mặc dù chỉ là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng là trên người đều có một loại không hiểu ý vị, hiển nhiên đều là bất phàm thế hệ.

	Trên thực tế, rất nhiều tùy tùng đều muốn về sau đuổi theo, thậm chí đem vốn là đi theo cường giả siêu việt, tại tạo hóa khắp nơi trên đất cổ địa trong đó cũng không phải cái gì chuyện lạ.

	"Cái này tòa địa cung là người phương nào sở kiến?" Tần Vân cùng mọi người cùng một chỗ hướng phía dưới bay đi, một bên hỏi hướng Ninh Tuấn Hùng cùng Quản Tình.

	Ninh Tuấn Hùng suy nghĩ một chút nói: "Hoàng qua đi cũng muốn dò la xem qua, nhưng lại thủy chung không có đầu mối, nhưng là có thể xác định chính là cái này tòa địa cung lịch sử đã lâu, ít nhất cũng đã tồn tại gần vạn năm, là Tạo Hóa Cổ Địa có chút hiếm thấy nhân tạo bảo địa.

	Địa cung bên trong bảo vật là thấm Linh Thạch, mặc dù cũng có chút hiếm có, nhưng là so với việc Lục cấp bảo địa địa vị còn chỉ hơi không bằng, mà ở địa cung trong có một khối khu vực bị Hoàng phân chia vi cấm địa, mà ngay cả ta cùng Quản Tình không có được phân phó đều không thể tiến vào."

	Quản Tình nghe vậy cũng phụ họa nói: "Bất quá Hoàng từng kêu gọi ta đi vào một lần, cái kia phiến cấm địa tựa hồ có một vũng ao nhỏ, nhưng là Hoàng không cho ta tiếp cận, ta cũng khán bất chân thiết."

	Nghe vậy Ninh Tuấn Hùng ngược lại có chút kinh ngạc, nói: "Hoàng không phải đã nói cấm địa chỉ có hắn một người có thể đi vào sao? Hắn triệu hoán ngươi đi làm cái gì?"

	Quản Tình nghe vậy thần sắc có chút mất tự nhiên, bất quá lập tức khôi phục như thường, nói thẳng: "Hoàng yêu cầu ta làm bạn lữ của hắn, bất quá bị ta cự tuyệt, hơn nữa ta đã cùng hắn nói thẳng, nếu như hắn bắt buộc lời của ta, ta cũng không phải quả hồng mềm, có tương ứng át chủ bài. Ta mặc dù là tùy tùng, nhưng là đem ta ép hậu quả cũng rất nghiêm trọng, vì vậy Hoàng rút lui."

	Ninh Tuấn Hùng nghe vậy chậc chậc lưỡi, không thể tưởng được lại vẫn có như vậy một đoạn chuyện cũ.

	Tần Vân thì là khóe miệng hơi vểnh, Quản Tình lời nói mặc dù nói chính là Hoàng, nhưng lại hình như có ý giống như không có ý tại nói cho hắn nghe, tựa hồ là tại nhắc nhở hắn không muốn ngấp nghé nàng Quản Tình sắc đẹp, nàng Quản Tình mặc dù là tùy tùng, có thể vì cường giả làm việc, nhưng lại chỉ là vì còn sống cường đại, song phương theo như nhu cầu mà thôi, nếu như dám làm xằng làm bậy lời nói, nàng sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Tần Vân cười cười, đây là một đóa hoa hồng có gai a.

	Đang khi nói chuyện mọi người đã trầm xuống vài trăm mét, lại qua sau đó không lâu, một vòng mơ hồ ánh sáng xuất hiện tại phía dưới.

	Xa xa nhìn lại, như là một mảnh Tinh Hỏa làm đẹp tại một tòa rộng lớn kiến trúc bốn phía.

	"Đại nhân, phía dưới tựu là địa cung bảo địa rồi, nơi đây ở vào thâm uyên, bởi vậy địa cung trong ngoài đều có đại lượng Dạ Minh Châu các thứ, để mà chiếu sáng." Ninh Tuấn Hùng lập tức vi Tần Vân giới thiệu nói.

	Tần Vân gật đầu, nhanh chóng hướng phía dưới rơi đi.

	"Người phương nào?"

	Đúng lúc này nguyên một đám thân ảnh phóng lên trời, mỗi người trong tay đều dẫn theo một chiếc đèn lồng, mượn ánh sáng thấy rõ phía trên đông nghịt một mảnh bóng người về sau, những người này lập tức hóa đá, trợn mắt há hốc mồm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, những hiển nhiên là này lưu thủ địa cung tùy tùng. Tần Vân đối với bên cạnh Ninh Tuấn Hùng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Ninh Tuấn Hùng lập tức hiểu ý, hắn rất nhanh tiếp cận phía dưới đám người, nói: "Là ta!"

	Phía dưới đám người chừng hơn hai trăm người, lúc này thấy đến Ninh Tuấn Hùng sau lập tức vui vẻ, chạy ra đón chào.

	Ninh Tuấn Hùng thì là cất cao giọng nói: "Hoàng đã bị Vân đại nhân đánh bại, hôm nay Vân đại nhân nhập chủ địa cung bảo địa, các ngươi căn bản không cách nào chống lại. Vân đại nhân chỗ ở tâm nhân hậu, chỉ cần các ngươi nguyện ý đi theo, còn có thể trở thành Vân đại nhân tùy tùng."

	Nghe vậy lưu thủ tất cả mọi người là chấn động, hoàn toàn không thể tưởng được chỉ là quá khứ không đến một ngày mà thôi, vậy mà đã xảy ra như vậy biến hóa lớn.

	Việc đã đến nước này, nhìn xem phía trên rậm rạp chằng chịt tùy tùng nhóm, những người này nhao nhao gật đầu, tiến lên hướng Tần Vân hành lễ, tỏ vẻ nguyện ý đi theo tả hữu.

	Sau đó không lâu Tần Vân bọn người rốt cục rơi trên mặt đất, lúc này mới có thể thấy rõ trước mắt địa cung.

	Đăng Hỏa Huy Hoàng ở bên trong, một tòa dị thường cực lớn cung điện chiếm giữ tại cực lớn trong vực sâu, liếc trông không đến cuối cùng.

	Địa cung bề ngoài có chút không trọn vẹn, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, nhưng lại dấu không lấn át được năm đó hùng vĩ khí tượng.

	"Dẫn đường a. . ." Tần Vân đối với Ninh Tuấn Hùng cùng Quản Tình nói ra, nếu nói là đối với địa cung bảo địa quen thuộc nhất chi nhân, ngoại trừ Hoàng bên ngoài chỉ sợ sẽ là hai người này rồi.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người theo sát Tần Vân sau lưng, ánh mắt sáng ngời, đều mơ tưởng biết một chút về trong truyền thuyết địa cung bảo địa.

	Tần Vân mục đích rất rõ ràng, hắn thẳng đến Ninh Tuấn Hùng trong miệng Hoàng cấm địa mà đi.

	Tần Vân quay đầu quan sát bị Gia Cát Ngự Phong ôm vào trong ngực thạch đầu, chợt nhớ tới cái kia cho hắn không trọn vẹn Luân Hồi Thạch lão giả lời nói, địa cung bảo địa bên trong bảo vật đối với thạch đầu mà nói là chí bảo. . .

	Nếu như nói địa cung bảo địa trong thật sự có ngoại trừ thấm Linh Thạch bên ngoài bảo vật lời nói, như vậy nhất định là tại trong cấm địa.

	Ninh Tuấn Hùng cùng Quản Tình đi đầu dẫn đường, Tần Vân cùng Gia Cát Ngự Phong cùng với mười tên Ảnh vệ đi theo, những người còn lại ở lại địa cung trong đại điện chờ.

	To như vậy địa cung như là mê cung bình thường, mỗi con đường thoạt nhìn đều cơ hồ là giống nhau, nếu như chưa quen thuộc lời nói thật đúng là có chút ít đầu óc choáng váng.

	Trọn vẹn quấn một phút đồng hồ về sau, Ninh Tuấn Hùng mới mở miệng nói: "Cấm địa tựu tại phía trước cách đó không xa."

	Nghe vậy tất cả mọi người là tinh thần chấn động, quả nhiên sau đó không lâu cuối thông đạo xuất hiện hai miếng cửa đá khổng lồ, chừng cao ba trượng, mặt tiền của cửa hàng bên trên điêu khắc lấy phức tạp hoa văn, nhìn không ra khắc là vật gì, Tần Vân bọn người cần ngẩng đầu lên mới có thể chứng kiến cửa đá đỉnh.

	Quản Tình ánh mắt có chút phức tạp, gật đầu nói: "Đúng vậy, địa cung bảo địa bảo vật có lẽ đang ở bên trong, nhưng là cụ thể là vật gì chỉ có Hoàng mới biết được."

	Ninh Tuấn Hùng bước nhanh đến phía trước, bỗng nhiên duỗi ra hai chưởng đặt tại hai miếng thạch trên cửa, Dương chi lực tuôn hướng bàn tay, lập tức cự lực truyền đến, cửa đá chậm rãi hướng di động về phía sau, phát ra nặng nề tiếng ma sát, tại đây yên tĩnh trong thông đạo lộ ra cực kỳ chói tai.

	Ninh Tuấn Hùng thực lực bất phàm, đẩy ra như thế trầm trọng thạch phía sau cửa mặt không đổi sắc, đương cửa đá đẩy ra 2m rộng đích khe hở lúc, Ninh Tuấn Hùng lui ra phía sau hai bước, về phía trước chắp tay, ý bảo Tần Vân đi trước.

	Gia Cát Ngự Phong lập tức khẽ nhíu mày, bọn hắn mới đến, căn bản không biết bên trong đến tột cùng có hay không nguy hiểm, như thế mạo muội đi vào chẳng phải là rất nguy hiểm?

	Mà Ninh Tuấn Hùng nhàn nhạt cười, biểu lộ thủy chung không thay đổi, ánh mắt sáng ngời, tựa hồ có một loại khảo nghiệm chi ý. Quản Tình cũng là nhìn về phía Tần Vân, muốn nhìn Tần Vân có dám hay không đi vào.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong đầu lập tức hiện ra phía sau cửa cảnh tượng, tại hắn cảm ứng trong cũng không có nguy cơ. Vì vậy Tần Vân không chút do dự, đi nhanh hướng về trong môn đi đến.

	Thấy thế Ninh Tuấn Hùng cùng Quản Tình đều hơi hơi kinh ngạc, không thể tưởng được cái này Vân đại nhân vậy mà thật sự như thế có phách lực. 