 Chương 868: Ngũ Hi Nhi

	Hàm Chính Sơ khẽ giật mình, lập tức kinh ngạc nói: "Ngươi nói mới bằng hữu không phải là tên tiểu tử này a?"

	Công Tôn Vũ nghe vậy dương cả giận nói: "Ngươi quả thật mắt mờ, Vân huynh đệ như vậy một cái đại người sống tựu đứng tại trước mặt ngươi, ngươi lại làm như không thấy?"

	Hàm Chính Sơ trong nội tâm hồ nghi, hắn tự nhiên gặp được Tần Vân, nhưng là hắn vô ý thức địa nhận vi người trẻ tuổi này là Công Tôn Vũ tùy tùng hoặc là vãn bối, dù sao Tần Vân không có chút nào Dương chi lực chấn động, thoạt nhìn chính là một cái Linh Hải cảnh võ giả.

	Hàm Chính Sơ bờ môi giật giật, muốn giải thích, nhưng là lời nói đến bên miệng lại bị hắn thu trở về. Ánh mắt của hắn lóe lên, nhìn về phía Tần Vân, thản nhiên nói: "Ngươi tựu là đuổi đi Hoàng, chiếm cứ địa cung bảo địa vân?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nguyên lai đối phương đối với mấy cái này sự tình cũng có nghe thấy.

	"Đúng vậy, ta chính là vân." Tần Vân nhẹ gật đầu, đối phương biểu hiện được cũng không thập phần thân thiện, thậm chí có chút lạnh nhạt, Tần Vân tự nhiên cũng sẽ không bên trên vội vàng đi dán người ta lạnh bờ mông, bởi vậy chỉ là ngắn gọn trả lời.

	Công Tôn Vũ nhìn xem một màn này, không khỏi cười khổ, hắn biết rõ Hàm Chính Sơ là một cái có chút cao ngạo chi nhân, chẳng những thực lực cường đại, càng là một vị Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư, thành tựu như thế đích thực có chút tự ngạo vốn liếng.

	Loại này cao ngạo chỉ có tại gặp so với hắn càng mạnh hơn nữa hoặc là cùng hắn gần người lúc mới có thể thu liễm, cũng tỷ như hắn Công Tôn Vũ có thể tùy ý địa cùng hắn hay nói giỡn.

	Công Tôn Vũ tâm tư tinh tế tỉ mỉ, lo lắng Tần Vân đã bị lạnh đợi, vì vậy đối với Hàm Chính Sơ cười nói: "Mặc dù đuổi đi Hoàng cái kia điên cuồng người trẻ tuổi không coi vào đâu, nhưng ngươi cũng không nên coi thường vân, vân cũng là một vị Trận Pháp Sư nha. . ."

	Hàm Chính Sơ mí mắt một đáp, khóe miệng cười nhạt một tiếng, chỉ là loại này vui vẻ lại tựa hồ như có chút khinh thường ý tứ hàm xúc.

	Hiển nhiên đối với một vị Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư mà nói, hắn thập phần tự ngạo, vô cùng rõ ràng trận một trong đạo gian nan, Tần Vân thoạt nhìn một cái không đến hai mươi tuổi thiếu niên, coi như là Trận Pháp Sư, trình độ lại có thể đủ cao đi nơi nào?

	Công Tôn Vũ thấy thế chậc chậc lưỡi, vốn định nói minh Tần Vân Trận Pháp Sư thân phận, muốn cho Hàm Chính Sơ đối với Tần Vân cao liếc mắt nhìn, không nghĩ tới lại biến khéo thành vụng, khiến cho Hàm Chính Sơ thái độ càng thêm không tốt.

	Công Tôn Vũ được chứng kiến Hồ Tâm Đảo đại trận về sau, mặc dù cảm thấy cái này đại trận rất tốt, nhưng là hắn giao đấu đạo dốt đặc cán mai, cũng không biết Hồ Tâm Đảo đại trận đến tột cùng là cái gì phẩm giai trận pháp, vì vậy hắn ngược lại đối với Tần Vân cười nói: "Vân lão đệ, ngươi là cái gì phẩm giai Trận Pháp Sư, nói ra, đừng cho hắn xem thường ngươi!"

	Tần Vân tự nhiên cảm nhận được Hàm Chính Sơ ngạo mạn, bất quá hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Không có gì, trận pháp chỉ là trong lúc rảnh rỗi tiêu khiển mà thôi."

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, hắn tới đây là vì đổi lấy Lục cấp bảo địa bảo vật, mà không phải khoe khoang trận đạo tạo nghệ, lại để cho vị này địa sâm bảo địa chi chủ đối với hắn cao liếc mắt nhìn, hoặc là nói hắn căn bản không thèm để ý đối phương như thế nào xem hắn. . .

	Nghe được Tần Vân thuyết pháp, Hàm Chính Sơ lông mày nhíu lại, lập tức cảm thấy trong lòng tức giận, đối với hắn mà nói, trận đạo là đáng giá dùng một đời theo đuổi Đại Đạo, đến Tần Vân chỗ đó lại thành trong lúc rảnh rỗi tiêu khiển.

	Mặc dù trong nội tâm không vui, nhưng là Hàm Chính Sơ cũng không phải hoàn toàn không giảng đạo lí đối nhân xử thế, Tần Vân dù sao cũng là Công Tôn Vũ mang đến, trở ngại Công Tôn Vũ mặt mũi, hắn chỉ là hừ một tiếng, không có nói sau.

	Công Tôn Vũ trong nội tâm cười khổ, hắn biết rõ Hàm Chính Sơ qua đi đã cùng Hoàng trao đổi qua Tẩm Linh Thạch, vì vậy đối với Tẩm Linh Thạch cũng không có nhu cầu, bởi vậy cũng tựu đối với Tần Vân hào không thèm để ý. Nếu là Tần Vân có được Lục cấp bảo địa chí bảo Hàm Chính Sơ không đúng sự thật, thái độ có lẽ hội tốt hơn không ít.

	Ở này hào khí có chút xấu hổ lúc, bỗng nhiên xa xa truyền đến tiếng xé gió vang, một đạo bóng hình xinh đẹp nhanh chóng tiếp cận, trong nháy mắt liền xẹt qua lưu quang, đi vào phụ cận.

	Lưu quang tiêu tán, xuất hiện một cái có chút giảo thẩm mỹ nữ tử. Nữ tử một thân vàng nhạt váy, lông mày cong cong, quỳnh tị ngạo nghễ ưỡn lên, váy dài bao trùm hạ uyển chuyển đường cong có lồi có lõm, làm cho người nhịn không được đem ánh mắt dời hướng nơi này.

	Giảo mỹ nữ tử đôi mắt đẹp quét qua, lập tức đối với Hàm Chính Sơ cười nói: "Hàm đại ca, nhiều ngày không thấy, phong thái như trước."

	Hàm Chính Sơ một mực bản lấy mặt lúc này cũng nhịn không được nữa lộ ra mỉm cười, gật đầu nói: "Hi Nhi càng ngày càng đẹp rồi, như ngươi trẻ tuổi như vậy, nếu như này ưu tú, không biết hạng gì nhân trung long phượng mới có thể có phúc khí bị ngươi nhìn trúng."

	Ngũ Hi Nhi cười nhạt một tiếng, chứa đựng vui vẻ nói: "Hàm đại ca lại giễu cợt Hi Nhi á!"

	Hàm Chính Sơ nghe vậy ý cười đầy mặt, cười đến như là một đóa cúc hoa, cùng lúc trước đối đãi Tần Vân lúc hoàn toàn tưởng như hai người.

	Đón lấy Ngũ Hi Nhi chuyển hướng Công Tôn Vũ, cười nói: "Công Tôn đại ca, lần trước may mắn mà có ngươi Uẩn Dương Linh Chi, trở về bế quan sau Hi Nhi được ích lợi không nhỏ, đa tạ á!"

	Công Tôn Vũ cũng ha ha cười cười, đối với cái này nhu thuận lanh lợi, làm người khác ưa thích thiếu nữ đánh trong tưởng tượng ưa thích, lập tức cười nói: "Cái này không coi vào đâu, thứ hai gốc Uẩn Dương Linh Chi hiệu quả giảm phân nửa, bất quá ngươi nếu như còn muốn lời nói Công Tôn đại ca tiễn đưa ngươi một cây Uẩn Dương Linh Chi lại có làm sao?"

	Ngũ Hi Nhi nghe vậy đôi mắt dễ thương sáng ngời, khóe miệng hơi vểnh nói: "Hi Nhi thật là rồi?"

	Công Tôn Vũ vung tay lên, lập tức một cây ánh vàng rực rỡ Uẩn Dương Linh Chi liền phiêu hướng Ngũ Hi Nhi, một màn này thấy Tần Vân trừng trừng mắt, nguyên lai làm mỹ nữ còn có tốt như vậy chỗ, cái này thật đúng là hâm mộ không đến. . .

	Ngũ Hi Nhi tiếp nhận Uẩn Dương Linh Chi nhanh chóng thu vào, ngòn ngọt cười nói: "Đa tạ Công Tôn đại ca á!"

	Công Tôn Vũ ha ha cười cười, rất vui vẻ bộ dạng.

	Lại để cho Tần Vân cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Ngũ Hi Nhi bỗng nhiên đôi mắt dễ thương hướng phương hướng của hắn nghiêng mắt nhìn đi qua, ngập nước mắt to nháy động lên, hiếu kỳ nói: "Vị này chính là?"

	Hàm Chính Sơ trầm mặc không nói, Công Tôn Vũ vừa cười vừa nói: "Đến, ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát. Đây là Vân lão đệ, lại nói tiếp các ngươi niên kỷ tương tự, lẽ ra nhiều hơn trao đổi mới là."

	Đón lấy Công Tôn Vũ đối với Tần Vân cười nói: "Vân lão đệ, vị tiểu cô nương này tên là Ngũ Hi Nhi, đừng nhìn nàng một bộ nũng nịu bộ dáng, thế nhưng mà thực lực lại tuyệt không hàm hồ, xem như tư lịch rất già Lục cấp bảo địa chi chủ rồi."

	"A, ngươi tựu là chiếm cứ địa cung bảo địa chính là cái kia vân?" Ngũ Hi Nhi bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nghĩ tới những ngày gần đây nghe đồn, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tần Vân gật đầu mỉm cười, nói: "Ta gọi vân, bất quá nhưng chỉ là một cái nhân vật mới mà thôi."

	Ngũ Hi Nhi khéo cười tươi đẹp làm sao, đối với Tần Vân nói: "Ở đâu, Hi Nhi đã từng ăn hết không ít đau khổ mới chiếm được một tòa Lục cấp bảo địa, có thể không thể so với Vân huynh, ngang trời xuất thế liền chiếm cứ một tòa Lục cấp bảo địa, Hi Nhi bội phục!"

	Tần Vân trừng mắt nhìn, lúc này mới thoáng minh bạch vì sao Hàm Chính Sơ cùng Công Tôn Vũ đối với Ngũ Hi Nhi như thế chiếu cố rồi, cái này Ngũ Hi Nhi cái miệng nhỏ nhắn như là lau mật bình thường, làm cho người thập phần hưởng thụ, mà ngay cả Tần Vân cũng nhịn không được nữa đối với cái này xinh đẹp thiếu nữ rất có hảo cảm.

	"Tốt rồi, chúng ta đừng ở chỗ này làm đứng đấy rồi, đi đi, đi vào trò chuyện, những người khác cũng sắp đến rồi. . ." Công Tôn Vũ ha ha cười cười, nói với mọi người đạo.

	Hàm Chính Sơ nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức phất tay, ngũ thải hà quang lập loè, xuất hiện một cái thông đạo, mọi người nhao nhao chui đi vào.

	Sương mù lượn lờ, trời quang mây tạnh, không bao lâu mọi người quen việc dễ làm đi vào một khối khoáng đạt viên trong rừng, tùng thạch suối chảy, hòn non bộ nhà thuỷ tạ bốn phía làm đẹp, khiến cho nơi đây có chút lịch sự tao nhã đẹp và tĩnh mịch, hiển nhiên tốn không ít tâm tư.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Hàm Chính Sơ tính tình không được tốt lắm, nhưng là ánh mắt cũng không tệ lắm, tại đây cảnh trí thập phần không tệ, so trong ấn tượng địa sâm bảo địa muốn giỏi hơn nhiều. 