 Chương 1503: Vô Vi Bảo Điện bạo lộ

	"Đã năm ngày trôi qua, vì sao còn không có ý cảnh tam giác xuất hiện?"

	"Có lẽ là ý cảnh chi lực chưa đủ a, không cách nào hình thành ý cảnh tam giác. . ."

	"Không có lẽ a, những thiên thời này thỉnh thoảng bộc phát đại chiến, dựa theo quá khứ quy luật, đã đủ để hình thành ý cảnh tam giác nữa à!"

	Những ngày này như vậy đối thoại tùy ý có thể nghe được, tất cả mọi người cực kỳ hoang mang. Hôm nay mảnh không gian này võ giả càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, mỗi ngày phóng thích ý cảnh chi lực vượt xa quá đi, thế nhưng mà năm ngày trôi qua, lại vẫn đang không có ý cảnh tam giác xuất hiện, cái này không phù hợp lẽ thường.

	Tất cả thế lực lớn các tinh anh đều là khổ tư khó hiểu, nhưng mặc cho bọn hắn muốn vỡ đầu túi cũng không nghĩ ra bản nên xuất hiện hỏa tam giác đã trở thành Tần Vân vật trong bàn tay.

	"Ta cảm thấy là của chúng ta chém giết còn chưa đủ kịch liệt, ý cảnh chi lực hay là quá ít!"

	Có người đưa ra như vậy phỏng đoán, có ý nghĩ như vậy hiển nhiên không chỉ một cá nhân, sau đó không lâu điểm này trở thành tất cả thế lực đệ tử một cái chung nhận thức.

	Tất cả mọi người cho rằng, muốn xuất hiện ý cảnh tam giác, nhất định phải triển khai càng thêm chiến đấu kịch liệt, càng nhiều nữa ý cảnh chi lực mới có thể đi.

	Vì vậy có thể nghĩ, quy mô so với trước càng lớn chiến đấu bạo phát, tất cả thế lực không ngừng phái ra đội ngũ tìm cừu địch chém giết, mỗi ngày các nơi đều truyền đến chấn động, máu chảy thành sông, thảm không thể nói.

	Cảnh này khiến mảnh không gian này thành làm một cái sân thí luyện, kẻ yếu rất nhanh liền bị loại bỏ chết, chỉ có cường giả mới có thể còn sống sót, hơn nữa càng ngày càng mạnh.

	Trước khi đạt được ý cảnh tam giác mảnh vỡ đám võ giả cũng nhao nhao luyện hóa mảnh vỡ, thực lực liên tiếp kéo lên, tại hiểm ác đại chiến trong ma luyện đưa thân, thực lực tiến bộ cực nhanh vậy mà đã vượt qua tại tông môn thời điểm.

	Tại loại này đại quy mô, đại cường độ chiến đấu xuống, ý cảnh chi lực như là Nộ Giang chi thủy, thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng rót vào đại địa dãy núi bên trong, hội tụ nhập trung ương thạch bàn.

	Gần kề ba ngày sau, chính đang nhắm mắt tu luyện Tần Vân bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có một vòng cực nóng, bởi vì hắn lại đã nhận ra cái loại nầy lại để cho hắn tim đập rộn lên chấn động.

	Trung ương thạch bàn có chút lập loè vầng sáng, Tần Vân ngừng thở, áp lực kích động, âm thầm suy đoán lúc này đây sẽ là loại nào ý cảnh tam giác.

	Hào quang chậm rãi đình chỉ lập loè, cuối cùng biến thành một loại Kim sắc.

	"Kim Chi Ý Cảnh tam giác!" Tần Vân đại hỉ, cái này cũng chính là hắn cần ý cảnh tam giác!

	Đương cái kia Kim sắc tam giác sắp tiêu tan lúc, Tần Vân như là nhanh như hổ đói vồ mồi giống như xông tới, một tay lấy kim tam giác chộp trong tay!

	Tùy ý kim tam giác như thế nào giãy dụa, Tần Vân đều sử xuất toàn bộ sức mạnh cầm chặt, sau một lát Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng thành công.

	Nhìn xem trong tay Kim sắc tam giác, Tần Vân khóe miệng nhếch lên một tia đường cong, nhịn không được hít một hơi thật sâu, loại này ngồi chờ đợi cơ duyên hàng lâm tư vị thật sự là thật tốt. . .

	Tần Vân thu hồi Kim sắc tam giác, trong nội tâm khẽ động, hôm nay tính cả lúc trước hắn lấy được mộc tam giác cùng hỏa tam giác, Tần Vân đã được đến ba loại ý cảnh tam giác, cái này ba cái ý cảnh tam giác nên như thế nào sử dụng?

	Chỉ dùng để đến thu hoạch ý cảnh dung hợp truyền thừa hay là trực tiếp luyện hóa tăng thực lực lên?

	Tần Vân lâm vào do dự bên trong, cái này hai chủng phương thức không thể nghi ngờ cũng có thể lại để cho hắn chiến lực đại tăng, xác thực đáng giá tự định giá một phen.

	Tần Vân chợt nhớ tới trước khi bị Lê Tiếu Ngu, Hạo Vũ chờ thiên tài vây công một trận chiến, khi đó hắn thắm thiết cảm nhận được tu vi cùng ý cảnh cảm ngộ chịu thiệt thật lớn áp lực, nếu như hắn cùng với những thiên tài này cùng cảnh giới một trận chiến lời nói tuyệt sẽ không như vậy gian nan.

	Ánh mắt lóe lên, Tần Vân trong nội tâm đã có quyết định, cái kia chính là. . . Trực tiếp luyện hóa!

	Dù sao chỉ cần thủ ở chính giữa thạch bàn bên cạnh, ý cảnh tam giác sẽ liên tục không ngừng, hắn trước luyện hóa tam giác đánh tốt căn cơ, sau đó lại dùng dư thừa tam giác đến thu hoạch song ý cảnh dung hợp chi pháp truyền thừa, đến lúc đó thực lực của hắn chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, đạt tới một cái trước nay chưa có độ cao.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh, chờ hắn luyện hóa hết ba loại ý cảnh tam giác về sau, có lẽ có thể không sợ những thiên tài kia đi à nha?

	Tần Vân có chút bức thiết, hắn phải nhanh một chút tăng thực lực lên.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cũng đã biến mất không thấy gì nữa, tiến nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong, hắn muốn bế quan.

	Tại Tần Vân tiến vào Vô Vi Bảo Điện lập tức, ở phía trên một tòa trong tiểu lâu, khoanh chân tĩnh tọa Long Thái bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang như trụ!

	"Sư huynh, làm sao vậy?" Bên cạnh Đạo Sinh Tông đệ tử thấy thế lắp bắp kinh hãi, có thể làm cho trầm ổn Long Thái có như thế khác thường, hiển nhiên đã xảy ra bất thường sự tình.

	"Ta biết rõ Phi Long ở đâu rồi. . ."

	Long Thái chậm rãi đứng dậy, mỉm cười tại khuôn mặt hiển hiện, ánh mắt thâm thúy vô cùng.

	Nghe vậy Đạo Sinh Tông các đệ tử trong nội tâm chấn động, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, một gã đệ tử hạ giọng nói: "Là cái kia bảo vật chỉ thị hay sao?"

	Long Thái nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chúng ta chậm chạp không có tiến vào cái này phiến Hoang Man Chi Địa, cũng là bởi vì tìm kiếm cái này sự việc, hôm nay xem ra hết thảy đều đáng giá."

	Chúng đệ tử nghe vậy liền xưng đáng giá, đối với có thể chứng kiến giúp nhau trong mắt kích động chi ý.

	Đạo Sinh Tông đệ tử là muộn tiến vào Tam đại vực thế lực, bởi vì vì bọn họ đang chờ đợi Đạo Sinh Tông một vị trưởng lão luyện chế bí bảo.

	Cái này bí bảo không có cái khác tác dụng, tác dụng duy nhất tựu là có thể cảm ứng Vô Vi Bảo Điện vị trí.

	Bất quá loại cảm ứng này lại có điều kiện, phương viên trăm dặm ở trong, phải đương có người ra vào Vô Vi Bảo Điện lúc mới có thể gây ra bí bảo, bí bảo lúc này mới có thể chỉ thị Vô Vi Bảo Điện vị trí.

	Long Thái xác định Phi Long tại mảnh không gian này sau ngay tại yên lặng cùng đợi, tranh đoạt ý cảnh tam giác là một phương diện, nhưng hắn càng nhiệm vụ trọng yếu nhưng lại tìm được Vô Vi Bảo Điện cùng Phi Long.

	Đảo mắt đi qua nhiều ngày như vậy, thế nhưng mà Long Thái trong ngực bí bảo lại yên tĩnh được rất, thậm chí Long Thái cũng hoài nghi bí bảo có phải hay không không đáng tin cậy, Phi Long chẳng lẽ hội một mực ở lại Vô Vi Bảo Điện trong không đi ra?

	Không nghĩ tới ngay tại hôm nay, hắn rốt cục đã nhận được Phi Long cùng Vô Vi Bảo Điện hạ lạc.

	"Xuất phát, tìm Phi Long!" Long Thái ánh mắt sáng ngời, bình thường khuôn mặt đã có loại khiếp người sắc bén chi ý.

	Vì vậy ba gã Đạo Sinh Tông cao thủ hộ tống Long Thái lặng yên ly khai lầu nhỏ, Vô Vi Bảo Điện đang mang trọng đại, Long Thái lo lắng kinh động những người khác, bởi vậy chỉ dẫn theo ba người.

	Sau đó không lâu ba người liền tới đến một mảnh cánh đồng bát ngát bên trên.

	"Tại dưới mặt đất?" Long Thái con mắt nhắm lại, cái này Phi Long ngược lại là sẽ chọn địa phương.

	Long Thái liếc nhìn chung quanh, nếu là ở này đào đất lời nói chỉ sợ hội làm cho người tai mắt.

	Trầm ngâm một lát, Đạo Sinh Tông một đoàn người bất động thanh sắc địa đi vào một tòa sơn loan về sau, như là lúc trước Tần Vân tìm được một tòa sơn động, đã bắt đầu đào đại động nghiệp.

	Phương vị minh xác, Đạo Sinh Tông bốn người liên thủ, hiệu suất cao đến kinh người, cũng không lâu lắm liền cảm thấy đất tầng buông lỏng, hai cái động đất tương thông, liên tiếp lại với nhau.

	Long Thái một cái lắc mình liền vọt ra, yên lặng cảm ứng sau liền đem ánh mắt đã rơi vào động đất một góc rời rạc trên bùn đất.

	"Vô Vi Bảo Điện ngay tại cát đất trong." Long Thái khóe miệng hơi vểnh, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, quả là thế, cuối cùng nhất cười đến cuối cùng hay là đám bọn hắn Đạo Sinh Tông.

	"Sư huynh, tại đây như thế nào có một cái thạch bàn?" Một cái Đạo Sinh Tông đệ tử kinh hô.

	Long Thái xoay chuyển ánh mắt, lập tức thấy được trung ương thạch bàn.

	Đối với thạch bàn hình dạng mọi người cũng không xa lạ gì, mỗi tòa núi loan đỉnh núi đều có được giống nhau thạch bàn, nhưng là gì tác dụng lại không người biết rõ, không nghĩ tới cái này dưới mặt đất vậy mà cũng có như vậy một cái thạch bàn. 