 Chương 630: Mười thắng liên tiếp

	Xích Đô phồn hoa như trước, rộng lớn đường đi hai bên dòng người hối hả.

	Tần Vân trở lại Xích Đô sau chuyện thứ nhất tựu là lấy ra đưa tin ngọc phù liên hệ Cửu hoàng tử Xích Lăng Tiêu, chỉ có thông qua Xích Lăng Tiêu hắn có thể đem Trấn Biên Vương thông đồng với địch chứng cứ nộp cho Xích Hoàng.

	Xích Lăng Tiêu rất mau trở về phục rồi, thế nhưng mà lại để cho Tần Vân trong nội tâm trầm xuống chính là, Xích Lăng Tiêu nói Xích Hoàng hôm nay chính đang bế quan, đoán chừng nhanh nhất cũng muốn mười ngày mới có thể ra quan, tại trong lúc bế quan ai cũng không dám quấy rầy.

	Tần Vân cau mày, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải là một cái tin tức tốt. Trấn Biên Vương một ngày chưa trừ diệt, hắn sẽ cảm nhận được một loại nguy cơ, đây tuyệt đối là một cái địch nhân đáng sợ.

	Việc đã đến nước này, Tần Vân cũng chỉ có thể dặn dò Xích Lăng Tiêu, tại Xích Hoàng sau khi xuất quan trước tiên thông tri hắn, Xích Lăng Tiêu thống khoái mà đã đáp ứng.

	Thu hồi đưa tin ngọc phù, Tần Vân suy nghĩ một chút, liền đi nhanh hướng về Tiềm Long học viện đi đến, hôm nay nơi đó là chỗ an toàn nhất.

	"Đi xem nụ hoa biến thành bộ dáng gì nữa rồi. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, liền lập tức có chút bức thiết.

	Tần Vân bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng bốn cái Dương Đoạt cảnh cường giả, trừng mắt nhìn. Nếu như hắn đem cái này bốn cái cường giả mang về Tiềm Long học viện tất nhiên sẽ khiến cho oanh động, một nghĩ đến đây, Tần Vân liền phân phó bốn người tự hành tìm kiếm chỗ ở, chờ hắn triệu hoán.

	Bốn người gật đầu, liền cùng Tần Vân tách ra, biến mất trong biển người.

	Tần Vân tắc thì tiếp tục hướng về Tiềm Long học viện đi đến.

	Chứng kiến vô cùng quen thuộc môn, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đạp bước liền đi vào. Hết thảy cũng không có thay đổi hóa, hay là cùng xuất chinh trước đồng dạng.

	Tần Vân cười cười, liền thẳng đến chính mình sân nhỏ mà đi, hắn bức thiết muốn nhìn một cái nụ hoa.

	Tần Vân vốn cho là hắn trở về sẽ ở Tiềm Long học viện trong dẫn phát một hồi oanh động, thế nhưng mà lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, phụ cận các học viên đều đi lại vội vàng, hướng về xa xa tiến đến, thậm chí đều không có người liếc hắn một cái.

	Tần Vân không khỏi cười khổ, xem ra hắn đã đi ra bất quá hơn nửa năm mà thôi, cũng đã bị mọi người quên hết.

	Lắc đầu, Tần Vân cũng không sao cả, hắn cũng không nhìn trọng những hư danh này, bước chân một bước, hắn tiếp tục hướng về nội võ viện phương hướng đi đến.

	Không bao lâu, Tần Vân liền phát hiện một ít không đúng, bởi vì dọc theo con đường này hắn thấy được càng ngày càng nhiều đệ tử đều tại hướng về phía trước tiến đến.

	Tần Vân trong lòng nghi hoặc, nhưng là hắn vội vã nhìn nụ hoa, liền không có ý định đi tham gia náo nhiệt. Bất quá hắn phát hiện xa xa tiếng người huyên náo, chỗ đó đúng là hắn phải qua đường, đúng lúc có thể đi nhìn liếc.

	Sau đó không lâu, Tần Vân kinh ngạc phát hiện, mọi người chạy tới địa phương vậy mà Tiềm Long Đài!

	"Nguyên lai là có người quyết đấu. . ." Tần Vân trong nội tâm giật mình, lập tức minh bạch đã xảy ra chuyện gì. Tiềm Long Đài thường xuyên có người quyết đấu, hôm nay động tĩnh lớn như vậy, xem ra quyết đấu hẳn là Tiềm Long Bảng bên trên cao thủ.

	Nếu như là qua đi Tần Vân nhất định sẽ hứng thú mãnh liệt, muốn đi quan sát, nhưng là đối với hôm nay Tần Vân mà nói, như vậy chiến đấu đã không cách nào hấp dẫn hắn rồi.

	Hơn nữa trong lòng của hắn bức thiết nhìn nụ hoa, vì vậy lắc đầu liền ý định ly khai.

	"Oanh!"

	Đột nhiên bạo hưởng xa xa truyền đến, hào quang hừng hực phiên cổn, uy thế kinh người.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân nao nao, không khỏi gật đầu nói: "Uy lực không tệ. . ."

	Bất quá cũng không hơn, Tần Vân thu hồi ánh mắt, hướng về chính mình sân nhỏ đi đến.

	Tiềm Long Đài bốn phía Quan Chiến Đài trên, lúc này đã là người ta tấp nập, nhiều như vậy nhân số qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua, mà ngay cả Tần Vân lúc trước dùng Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi chiến bại Linh Hải cảnh sơ kỳ Phó Kỷ Thiên lúc cũng không có hấp dẫn nhiều người như vậy.

	Lúc này Quan Chiến Đài trên, hai cái thân ảnh đang tại kịch liệt va chạm, long long tiếng vang không dứt bên tai, Linh lực cổ đãng, khí lãng cuồn cuộn, nếu như không phải tại chắc chắn Tiềm Long Đài bên trên, mà là đổi lại địa phương khác lời nói chỉ sợ sớm đã là thổ thạch sụp đổ, một mảnh đống bừa bộn rồi.

	Tất cả mọi người hết sức chăm chú địa nhìn chăm chú lên Tiềm Long Đài bên trên chiến đấu, lòng của mỗi người đều nhấc lên, bởi vì đây đã là trên đài thiếu niên kia hôm nay thứ chín cuộc chiến đấu rồi, nếu như một trận chiến này hắn lại thủ thắng, đem đạt được mười thắng liên tiếp hiển hách chiến tích.

	Mười thắng liên tiếp cũng không có gì, nhưng là thiếu niên này đánh bại đối thủ nhưng đều là Tiềm Long Bảng bên trên hiển hách cao thủ nổi danh!

	Đang xem cuộc chiến các học viên đều rất khẩn trương, đặc biệt chú ý, bởi vì hôm nay Tiềm Long Đài bên trên chiến đấu liên quan đến chính là Tiềm Long học viện danh dự, thiếu niên kia cũng không phải Tiềm Long học viện đệ tử!

	"Bành bành bành!"

	Tiềm Long Đài bên trên thiếu niên bỗng nhiên thân pháp biến đổi, trước người đột nhiên xuất hiện ba cái Linh lực vòng tròn, hoàn hoàn đan xen, Sinh Sinh Bất Tức, từng Linh lực hoàn đều tràn ngập kinh người chấn động, ầm ầm đánh tới hướng đối thủ của hắn!

	Đối thủ của hắn là một cái sắc mặt tái nhợt trung niên, tái nhợt trung niên sắc mặt hơi đổi, lập tức Linh lực sôi trào, cử quyền đón chào.

	"Oanh!"

	Lại là một tiếng bạo hưởng, nhưng là lúc này đây tái nhợt trung niên cũng là bị đẩy lui hai bước, sắc mặt khó coi.

	"Hừ, không gì hơn cái này. . ." Thiếu niên khẽ cười một tiếng, đột nhiên tiện tay kéo một phát, lại là một chuỗi Linh lực vòng tròn xuất hiện, lúc này đây lại chừng bốn cái, lần nữa xông lên trước, hướng về đối thủ đập tới!

	"Oanh!"

	Tái nhợt trung niên lập tức khó có thể chèo chống, thân thể lảo đảo lui về phía sau, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

	Thiếu niên thấy thế run lên tay, vòng tròn biến thành năm cái, nhìn thấy một màn này tái nhợt trung niên lập tức biến sắc, vội vàng khoát tay nói: "Ta nhận thua!"

	"Xoạt!"

	Vây xem Tiềm Long học viện các học viên giờ khắc này bóp cổ tay thở dài, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	Mười thắng liên tiếp!

	Thiếu niên trong tay Linh lực vòng tròn chậm rãi tiêu tán, hắn cười nhạt một tiếng, bễ nghễ chung quanh, cười nói: "Còn có ai?"

	"Sài Mộc Khanh, ta viện còn có cao thủ, ngươi không tốt ý!"Trong đám người có người bất mãn nói.

	Sài Mộc Khanh mỉm cười, dù bận vẫn ung dung nói: "Ta chờ đây. . . Bất quá các ngươi từng cái tuổi trẻ cao thủ tiểu gia đều đã lĩnh giáo rồi, cũng không gì hơn cái này, còn có mặt khác cao thủ sao, mau tới mau tới!"

	Mọi người nghiến răng nghiến lợi, lại không thể làm gì, Sài Mộc Khanh mặc dù cuồng ngạo, nhưng lại có cuồng ngạo vốn liếng.

	Lần trước Thiên Tài quân xuất chinh về sau, Sài Mộc Khanh liền tới đến Tiềm Long học viện, tuyên bố khiêu chiến dưới hai mươi tuổi thiên tài.

	Lúc ấy mọi người cũng đều là có chút khinh thường, cho rằng đây chỉ là cái cuồng vọng chi đồ mà thôi. Nhưng kết quả lại là tàn khốc, Sài Mộc Khanh một người quét ngang một mảnh, cuối cùng dưới hai mươi tuổi tiểu Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng Âu Dương Thiên Quân cũng chạy đến, tới một trận chiến, cuối cùng nhất thảm bại.

	Mặc dù thảm bại, Âu Dương Thiên Quân lại nhận ra Sài Mộc Khanh lai lịch, dĩ nhiên là Cực Thiên Tông cái này đồng lứa kiệt xuất nhất thiên tài, tất cả mọi người cảm thấy uể oải, bất quá đã có người nghĩ tới Tiềm Long học viện dưới hai mươi tuổi thiên tài còn có Tần Vân, bất quá Tần Vân lại xuất chinh rồi.

	Về sau việc này kinh động đến Chấp Pháp trưởng lão Bạch Thánh, Bạch Thánh cũng nhắc tới Tần Vân, làm cho Sài Mộc Khanh chờ Tần Vân trở về sau tới một trận chiến, như thế Sài Mộc Khanh mới rời đi.

	Coi như tất cả mọi người cho rằng Sài Mộc Khanh hội chờ Tần Vân trở về lúc một trận chiến lúc, không nghĩ tới chính là, một tháng sau, hắn vậy mà lại tìm tới môn, lý do dĩ nhiên là ngứa tay, muốn muốn khiêu chiến Tiềm Long học viện 30 tuổi phía dưới thiên tài.

	Mọi người nghe vậy đều là giận không kềm được, đây quả thực khinh người quá đáng, 30 tuổi phía dưới thiên tài, rất nhiều cũng đã là Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả, hắn một thiếu niên thật không ngờ cuồng vọng, thực cho là mình là Tần Vân hay sao? 