 Chương 1999: Tử Vi Sơn Trang

	Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía thạch bích, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

	Hồng Y chấp sự kinh ngạc nhìn xem một màn này, trong nội tâm kinh nghi bất định, chẳng lẽ còn có người không có đi ra

	Thế nhưng mà đã ra đến nhiều người như vậy rồi, tựu tính toán còn có người không có đi ra, mọi người cũng không trở thành loại vẻ mặt này a

	Đây là một loại như thế nào biểu lộ có kính ngưỡng, có tôn kính, có cảm kích, như là triều thánh bình thường, trong lúc nhất thời nam tử mặc áo hồng trong nội tâm hoang mang không thôi.

	Nhưng là hồi lâu sau, thạch bích bình tĩnh như trước, cũng không có người đi ra.

	"Người đâu "Hồng Y chấp sự nhíu mày, Tần tộc đám đệ tử mặt sắc mặt ngưng trọng, tràn đầy vẻ lo lắng.

	Hồng Y chấp sự nhìn về phía mọi người, nói: "Còn có ai chưa có trở về "

	Mọi người đang muốn trả lời, đúng lúc này, thạch bích đột nhiên lần nữa lóe lên, một thân ảnh hiển hiện tại trên thạch bích!

	Giờ khắc này trong lòng mọi người ngay ngắn hướng chấn động, Hồng Y chấp sự ánh mắt lóe lên, gắt gao chằm chằm vào cái này thân ảnh, muốn nhìn một cái người này đến tột cùng là ai.

	Tại mọi người nhìn soi mói, một cái bóng đen đột nhiên thấu vách tường mà ra, xuất hiện tại mọi người trước mắt!

	Hồng Y chấp sự lập tức lắp bắp kinh hãi, thân ảnh ấy toàn thân màu đen, hắn cái thứ nhất nghĩ tới màu đen quái vật!

	Hồng Y chấp sự cái này cả kinh không phải chuyện đùa, như là bị màu đen quái vật xâm nhập Tần tộc lời nói, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Tâm niệm vừa động, Hồng Y chấp sự đột nhiên một quyền về phía trước đánh ra!

	Tần tộc đám đệ tử lập tức chấn động, Hồng Y chấp sự thực lực thâm bất khả trắc, một quyền này chi uy như là trời long đất lở bình thường, chỉ sợ hội đã muốn Tần Vân mệnh!

	Nhưng vào lúc này, đang ở giữa không trung bóng đen đột nhiên quỷ dị địa vặn vẹo, vậy mà tại trong một chớp mắt xẹt qua một đạo vòng tròn, khó khăn lắm lau quyền gió thổi qua, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Hồng Y chấp sự ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế mau lẹ quái dị thân pháp, vậy mà hoàn mỹ tránh đi một quyền này của hắn chi uy, không có bị ảnh hướng đến chút nào!

	Hồng Y chấp sự không dám chần chờ, tựu muốn lần nữa ra tay.

	"Chấp sự đại nhân, hắn là Tần Vân!"

	Nhìn thấy một màn này, Tần tộc đám đệ tử lập tức cùng kêu lên kêu to, Hồng Y chấp sự lập tức lại càng hoảng sợ, lập tức ngừng tay đến.

	"Tần Vân "

	Hồng Y chấp sự hồ nghi địa nhìn trước mắt toàn thân đen nhánh người, giống như theo than đá trong đống leo ra đồng dạng.

	Tần Vân cái tên này hắn ngược lại là có chút ấn tượng, là một cái may mắn tiểu gia hỏa, ở trên lộ cuối cùng trước mắt may mắn đánh bại Tần Quỳ, đã lấy được ra đi tư cách, chẳng lẽ thật là người này

	"Ngươi là Tần Vân vi gì chật vật như thế "Hồng Y chấp sự cau mày nói.

	Tần Vân há miệng, trong miệng phun ra một đám Hắc Yên, thanh âm khàn khàn nói: "Bị sét đánh. . ."

	Hồng Y chấp sự có chút kinh ngạc, cẩn thận phân biệt, phát hiện người trước mắt đích thật là nhân loại, cũng không phải là màu đen quái vật, lúc này mới yên lòng lại.

	"Tần Vân, phía sau ngươi còn có ai không "Hồng Y chấp sự nhìn về phía bình tĩnh thạch bích, hỏi hướng Tần Vân.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Đã không có."

	Nghe vậy Hồng Y chấp sự nhẹ gật đầu, trong nội tâm có chút kích động.

	Ba mươi mốt cái, lần này Tần tộc đệ tử vậy mà còn sống trở về ba mươi mốt cá nhân, đây quả thực là cái kỳ tích!

	Không, kỳ tích đều không đủ dùng hình dung loại tình huống này, đó căn bản là không thể nào phát sinh, như là giống như nằm mơ.

	"Đi thôi, đi với ta Tử Vi Sơn Trang."Hồng Y chấp sự nhìn về phía mọi người, vừa cười vừa nói.

	Mọi người gật đầu, lại nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, ai cũng không có di chuyển bước chân.

	Hồng Y chấp sự trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, nhìn ý tứ, bọn hắn tựa hồ là muốn cho Tần Vân đi trước. . .

	Quả nhiên, đương Tần Vân đi đầu đi ra cửa động về sau, mọi người mới nhao nhao khởi hành, đi theo.

	"Đây là có chuyện gì "Hồng Y chấp sự trong nội tâm kinh nghi bất định, bỗng nhiên nghĩ tới vừa mới Tần Vân thể hiện ra kinh người thân pháp, không khỏi như có điều suy nghĩ.

	Mọi người một đường Đông Hành, sau đó không lâu đi ra sơn cốc, xa xa có thể thấy được một tòa núi cao, trên núi cao một tòa vàng son lộng lẫy Sơn Trang đặc biệt bắt mắt.

	"Cái kia chính là Tử Vi Sơn Trang." Hồng Y chấp sự chỉ vào trên núi cao Sơn Trang, đối với Tần tộc đám đệ tử nói ra.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, nhao nhao đi theo Hồng Y chấp sự, hướng về Sơn Trang tiến đến.

	Đi vào trong sơn trang, lập tức một cỗ nồng đậm hỗn tạp lấy tinh thuần Hỗn Nguyên chi lực Linh khí đập vào mặt, mọi người tinh thần lập tức chấn động, nếu như trường kỳ ở chỗ này tu luyện, tiến triển nhất định làm chơi ăn thật.

	Một đầu dài trường đại lộ đi thông một tòa hùng vĩ cung điện, đại hai bên đường trồng đầy hoa thụ, Lạc Anh rực rỡ, cảnh sắc cực đẹp.

	"Tộc trưởng đang bế quan, Đại trưởng lão đã tại Tử Vi trong điện chờ các ngươi." Hồng Y chấp sự thanh âm quanh quẩn tại mọi người trong tai, mọi người lập tức trong nội tâm chấn động.

	Hồng Y chấp sự trong miệng Đại trưởng lão cũng không phải là bọn hắn trước khi bái kiến những Tần tộc kia trưởng lão có thể đánh đồng, những trưởng lão kia nhiều lắm thì Tần tộc Trưởng Lão Hội thành viên.

	Mà Đại trưởng lão nhưng lại Tần tộc chính thức cao tầng, có thể áp đảo Trưởng Lão Hội phía trên, tay cầm quyền hành, uy vọng cực cao, là Tần tộc trừ Tộc trưởng bên ngoài chính thức người cầm quyền.

	Ở đây Tần tộc đệ tử mặc dù địa vị cực cao, nhưng lại không có mấy người bái kiến vị này Đại trưởng lão, bọn hắn lại có thể đạt được Đại trưởng lão triệu kiến, bởi vậy có thể thấy được Tần tộc đối với cái này đầu thí luyện chi lộ là cỡ nào coi trọng. . .

	Không bao lâu, mọi người đi tới Tử Vi điện trước, nhìn qua hùng vĩ đại điện, tất cả mọi người là cảm xúc bành trướng.

	Chúng đệ tử nối đuôi nhau mà vào, đi vào trong đại điện.

	Mới vừa tiến vào đại điện, mọi người là trong nội tâm cả kinh, chỉ thấy trong đại điện ô áp áp vậy mà tụ rất nhiều bóng người.

	"Trưởng Lão Hội trưởng lão cơ hồ đều đến kỳ rồi!"

	Trước mắt mọi người mỗi một vị đều là Tần tộc quyền cao chức trọng nhân vật, đại bộ phận đều là Tần tộc Trưởng Lão Hội thành viên, ngày thường muốn đồng thời nhìn thấy nhiều như vậy trưởng lão căn bản là không thể nào sự tình.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong đám người thấy được Tần Võ Quán cùng Tần Tư Viễn, hai người chứng kiến Tần Vân sau ánh mắt ngẩn ngơ, lập tức kích động lên, tựa hồ không thể tưởng được Tần Vân vậy mà có thể còn sống trở về. Nếu không là lúc này nơi không đúng đích lời nói, bọn hắn đã sớm tiến lên hỏi Tần Vân một cái đã minh bạch.

	Tại đám trưởng lão về sau, một cái dung mạo không sâu sắc lão giả ngồi ở trên bồ đoàn, đang lẳng lặng nhìn xem vào Tần tộc đám đệ tử.

	"Hồng Y bái kiến đại nhân!" Hồng Y chấp sự đối với lão giả khom người cúi đầu, nghe vậy Tần tộc đám đệ tử tất cả giật mình, người này dĩ nhiên cũng làm là Tần tộc Đại trưởng lão.

	Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Ba mươi mốt cái?"

	Hồng Y hưng phấn nói: "Đúng vậy, lần này ta Tần tộc đệ tử cùng sở hữu ba mươi mốt người trở về!"

	Đại trưởng lão nhìn về phía bên cạnh tùy tùng, hỏi: "Minh tộc truyền đến tin tức sao?"

	Tùy tùng cung kính nói: "Hồi đại nhân, Minh tộc vừa mới truyền đến tin tức, lần này Minh tộc cùng sở hữu hai người trở về."

	"Ân?"

	Nghe vậy phần đông các trưởng lão nhao nhao ánh mắt ngưng tụ, đương bọn hắn biết được Tần tộc đệ tử trở về nhân số lúc đều là khiếp sợ không thôi. Bất quá rất nhanh bọn hắn nhận vì lần này tại trên con đường kia nhất định xuất hiện vấn đề, tiến vào trong đó võ giả nói chung đều là như thế.

	Nhưng lúc này đường đường Minh tộc vậy mà chỉ có hai người trở về, điều này nói rõ con đường kia hay là như vậy hung hiểm khó dò, có thể còn sống trở về hai người đã cực kỳ không tệ, nhưng như thế nói đến, Tần tộc trở về ba mươi mốt người, lại giải thích như thế nào?

	"Vãn bối bái kiến các vị trưởng lão!" Chúng đệ tử tại Hồng Y chấp sự ý bảo hạ cùng kêu lên vấn an.

	Không khí an tĩnh lại, mọi người nhao nhao nhìn về phía Đại trưởng lão.

	Đại trưởng lão chậm rãi mở miệng nói: "Hôm nay đem mọi người triệu tập tại đây, là vì quyết định nội tình Hoạt Huyết Trì ba cái danh ngạch, hiện tại bắt đầu thảo luận a." 