 Chương 372: Linh Hải cảnh!

	Tần Vân tâm thần chấn động, trước mắt rộng lượng Linh Thạch lại để cho ánh mắt của hắn có chút ngốc trệ.

	Tần Vân cố gắng đem ánh mắt theo này tòa Linh Thạch trên núi nhỏ dời, tiếp tục nhanh chóng đảo qua những thứ khác sự việc.

	Một lát sau Tần Vân gật đầu, Hồng Y lão giả là một vị địa vị cực cao Luyện Đan Sư, Tu Di giới trong có lấy hằng hà linh dược, thú hạch, khoáng thạch cùng các loại đựng đầy đan dược bình ngọc, còn có rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái sự việc, trong lúc nhất thời Tần Vân đều không thể phân biệt cái này là vật gì. . .

	Tần Vân ngừng thở, hạnh phúc đến quá đột nhiên, hắn trở tay không kịp, nhưng mà sau một khắc Tần Vân hai mắt trợn lên, thẳng tắp chằm chằm vào Tu Di giới bên trong một hẻo lánh, chỗ đó một mình bầy đặt mấy tảng đá.

	Mà Tần Vân không để ý đến mặt khác, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào trong đó một khối màu xám thạch đầu, ánh mắt kia vô cùng sáng ngời, sáng được có chút dọa người.

	Tần Vân tâm nhịn không được bang bang kịch liệt nhảy lên, hít một hơi thật sâu, bàn tay một phen, lập tức tảng đá kia ra hiện tại lòng bàn tay của hắn.

	Tảng đá kia không hề kỳ lạ quý hiếm chỗ, thậm chí gồ ghề, mặt ngoài không trọn vẹn, tựu như là ven đường bình thường cục đá.

	Nhưng lúc này Tần Vân lại vẻ mặt vẻ mừng như điên, bởi vì hắn liếc liền nhận ra tảng đá kia dĩ nhiên là Luân Hồi Thạch!

	Tần Vân bỗng nhiên tỉnh táo lại, hắn kinh ngạc nhìn qua lên trước mắt Luân Hồi Thạch, bỗng nhiên cảm thấy một hồi nhìn quen mắt. . .

	"Chẳng lẽ. . ."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, lúc này hắn rốt cục xác định, trước mắt Luân Hồi Thạch đúng là hắn tại Tụ Bảo Các trên đấu giá hội nhìn thấy cái kia khối, mặc dù không trọn vẹn, nhưng là vẫn đang có chứa mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa công năng.

	Tâm niệm một chuyển, Tần Vân cũng lập tức biết rõ Hồng Y lão giả đúng là trên đấu giá hội chính là cái kia thần bí lão giả, cái kia nhẹ nhõm ném ra 200 vạn Trung phẩm Linh Thạch, lực áp Hình Thiên Tông cùng Phi Thiên Tông lưỡng thế lực lớn thần bí lão giả.

	Tần Vân nhẹ nhàng hơi thở, khó trách hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hồng Y lão giả lúc liền cảm thấy có chút quen mặt, lúc này mới rốt cuộc biết, tại Tụ Bảo Các trên đấu giá hội Tần Vân liền đã gặp đối phương, chỉ là vận mệnh trêu người, hai người vậy mà kỳ diệu địa sản sinh cùng xuất hiện, sau đó Hồng Y lão giả liền giá hạc tây đi. . .

	Tần Vân nhìn xem lòng bàn tay Luân Hồi Thạch, ánh mắt phức tạp. Nhưng lập tức hắn thu liễm tâm thần, ánh mắt ngưng tụ, đây là Hồng Y lão giả di vật, đã hắn Tần Vân đã nhận được, nhất định phải đầy đủ lợi dụng, tương lai nhất định muốn tại đan đạo bước ra một đầu mới đường tới, như thế Hồng Y lão giả mới có thể chết được nhắm mắt.

	Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh, tựa hồ nhân quả tuần hoàn bình thường, lúc trước hắn cực kỳ khát vọng Luân Hồi Thạch quanh đi quẩn lại, cuối cùng nhất hay là đã rơi vào trên tay của hắn.

	Tần Vân nắm thật chặc Luân Hồi Thạch, trong mắt tinh mang lập loè, lẩm bẩm nói: "Không biết cái này khối Luân Hồi Thạch có thể để cho ta đột phá. . ."

	Trước mắt cái này khối Luân Hồi Thạch mặc dù không trọn vẹn, nhưng là có đủ cái chìa khóa công năng, so trước đó lần thứ nhất Luân Hồi Thạch muốn nguyên vẹn một ít, hiệu quả cũng muốn cường một ít.

	Liên tưởng đến trước khi Phù Văn Nhận Chủ bí thuật, Tần Vân đã quyết định, trước nếm thử đột phá, nếu như cái này khối Luân Hồi Thạch có thể trợ hắn phá vỡ mà vào Linh Hải cảnh, hắn thi triển Phù Văn Nhận Chủ bí thuật cũng đem nhiều hơn không ít nắm chắc.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân nhắm mắt ngưng thần, điều chỉnh khí tức, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, chuẩn bị nếm thử đột phá.

	Bởi vì 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp đặc thù, Tần Vân đoán chừng hắn đột phá so về những võ giả khác cũng muốn gian nan không ít, mặc dù có Luân Hồi Thạch tại, nhưng là có thể bằng này đột phá hắn trong lòng vẫn là không có nắm chắc.

	Sau đó không lâu, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, yên lặng vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, lập tức một cỗ hấp lực tự lòng bàn tay truyền đến, rơi vào Luân Hồi Thạch bên trên.

	Nơi đây hoàn toàn không có Linh khí, mặc dù Tần Vân toàn lực vận chuyển công pháp, cũng không có một tia Linh khí tiến vào Tần Vân trong cơ thể.

	Nhưng như cũng giống như lần trước đồng dạng, nội thị phía dưới, một mảnh hơi mỏng sương mù hiển hiện tại Khí Hải ở bên trong, quay chung quanh tại hắc thạch phụ cận.

	Hắc thạch nhẹ nhàng rung động.

	Đã có kinh nghiệm lần trước, Tần Vân không có chút nào vội vàng, cứ như vậy lẳng lặng cùng đợi.

	Quả nhiên một lát sau, hắc thạch trong tựa hồ đã bị kích phát, đột nhiên tràn ra một tia sương mù, Tần Vân mừng rỡ trong lòng, tựu là loại này sương mù!

	Cái này ti sương mù so về lần trước tựa hồ muốn tráng kiện một ít, nhưng là vẫn đang hết sức nhỏ được đáng thương.

	Tần Vân không có nóng vội, tiếp tục yên lặng vận chuyển 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, một lát sau, cái kia ti sương mù rồi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Vân biết rõ, thời khắc mấu chốt đã đến. . .

	Giờ khắc này, Tần Vân không hề do dự, lập tức toàn lực vận chuyển công pháp. Lúc này cảnh tượng rất kỳ dị, ngoại giới không có một tia Linh khí tồn tại, thế nhưng mà Tần Vân lại đem công pháp vận chuyển tới cực hạn, trong kinh mạch cũng không có một tia Linh khí. . .

	Nhưng mà một lát sau, một mảnh dài hẹp vừa thô vừa to Linh lực trống rỗng xuất hiện tại Tần Vân trong khí hải, so về trước đó lần thứ nhất còn muốn đáng sợ. . .

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, có một vòng khó dấu kích động.

	Hắn tiếp tục vận chuyển công pháp, cái kia cô đọng Linh lực tốc độ lại để cho hắn âm thầm líu lưỡi.

	Vừa thô vừa to Linh lực phân biệt phiêu hướng trên dưới hai cái Linh Hải bên trong, hai mảnh Linh Hải lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khuếch trương lấy, cự ly này đạo Linh Hải cảnh tiêu chí hình dáng càng ngày càng gần. . .

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, rốt cục hai mảnh Linh Hải tại hắn nhìn soi mói đồng thời không có đã qua đạo kia hình dáng, đó là Linh Hải cảnh tiêu chí, một khi lướt qua đạo kia biên giới, Linh Hải liền thành là chân chính Linh Hải!

	Tần Vân nghi hoặc địa quan sát đến chính mình Linh Hải, rõ ràng cũng đã lướt qua này rìa đường giới, có thể là vì sao còn không có động tĩnh?

	Nhưng mà đang ở Tần Vân nghi hoặc lúc, đột nhiên khí hải trong truyền đến một mảnh long long thanh âm, Tần Vân nao nao, liền cảm thấy hai mảnh Linh Hải đồng thời truyền đến một hồi hung hít mạnh lực.

	Lập tức cái kia trống rỗng xuất hiện vừa thô vừa to Linh lực nhanh chóng dũng mãnh vào hai mảnh Linh Hải bên trong!

	"Oanh. . ."

	Từng tiếng trầm đục tự Tần Vân trong cơ thể truyền đến, uyển như tiếng sấm bình thường, một màn này lại để cho Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, thậm chí có chút bận tâm chính mình khí hải có thể hay không bạo liệt. . .

	Đúng lúc này, hai mảnh Linh Hải đồng thời tăng vọt, lại về phía trước khuếch trương một đoạn, hoàn toàn đã vượt qua đạo kia Linh Hải cảnh biên giới!

	Linh Hải nhẹ nhàng nhộn nhạo lấy rung động, mênh mông thâm thúy, thật sự như là một mảnh Linh lực chi hải!

	Đồng thời Tần Vân tựa hồ cảm nhận được một loại vô hình bình cảnh bị đơn giản đánh vỡ, giờ phút này hắn Linh lực như biển!

	"Cái này là Linh Hải cảnh!" Tần Vân tâm thần đều chấn, Linh Hải bên trong hùng hồn Linh lực trào lên không ngớt, một loại trước nay chưa có cường đại cảm giác đánh úp lại.

	Loại này cường đại cảm giác lại để cho Tần Vân có chút trở tay không kịp, cái này là hoàn toàn bất đồng tại Dẫn Linh cảnh lúc cảm thụ, cái kia Linh lực bành trướng, cho hắn cường đại tự tin.

	Nhưng mà hết thảy này còn xa xa không có chấm dứt, khí hải trong vẫn đang không ngừng trống rỗng xuất hiện Linh lực, dũng mãnh vào hai mảnh Linh Hải bên trong, Linh Hải lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bành trướng, trở nên càng thêm thâm thúy, mênh mông. . .

	"Ồ?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên phát hiện linh lực của hắn đã xảy ra một tia cải biến.

	Vốn là xích đỏ như lửa Linh Hải trong vậy mà xen lẫn một tia Chanh Hồng sắc, nếu như không nhìn kỹ đều không thể phát giác.

	"Đây là cái gì tình huống?"

	Tần Vân có chút hoang mang, hắn vừa vừa bước vào Dẫn Linh cảnh lúc, Linh lực là màu đỏ nhạt, về sau theo tu vi làm sâu sắc, Linh lực nhan sắc không hoàn toàn làm sâu sắc, cuối cùng biến thành màu đỏ thẫm.

	Hôm nay cái kia màu đỏ thẫm Linh lực vậy mà xuất hiện một tia Chanh Hồng sắc, chẳng lẽ Linh lực lại đem phát sinh cải biến? 