 Chương 112: Đuổi giết

	Tần Vân không nghĩ tới cái này mấy cái "Người ngoại quốc" vậy mà nghe nói qua Tiềm Long học viện.

	"Đương nhiên nghe nói qua a, có thể tiến vào Tiềm Long học viện học tập không có chỗ nào mà không phải là vạn trong không một thiên tài, nghe nói bên trong cường giả vô số, thiên tài cũng nhiều vô số kể, nghe nói Tiềm Long học viện viện trưởng dù cho Xích Dương Vương Quốc Hoàng đế nhìn thấy cũng thập phần khách khí đấy!"

	Diệp Nghiên hưng phấn nói xong, trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh, biết được Tần Vân đến từ Tiềm Long học viện sau trong nội tâm nàng càng thêm sùng bái.

	Tần Vân nhưng có chút sợ run, Tiềm Long học viện vậy mà cường đại như vậy? Hắn như thế nào không biết?

	Xích Dương Vương Quốc Hoàng đế? Cái kia là nhân vật nào? Như thế nào sẽ đối với Minh Viễn Thành một vị viện trưởng thập phần khách khí?

	Tần Vân mặc dù kinh ngạc, nhưng là không muốn đa tưởng, hắn tiến vào Tiềm Long học viện sau liền một mực tu luyện, rất ít quan tâm Tiềm Long học viện chuyện khác.

	"Tần đại ca, ngươi đang ở Tiềm Long học viện tự nhiên không thèm để ý những này. Tiềm Long học viện thanh danh lan xa, cùng chúng ta Lữ Lan Vương Quốc Lữ Lan Võ Viện nổi danh, nhưng nghe nói Tiềm Long học viện không chỉ bồi dưỡng võ đạo cường giả, còn bồi dưỡng đan, khí, trận đạo chờ cường giả, điểm ấy nhưng lại Lữ Lan Võ Viện so sánh không bằng."

	Tần Vân nhếch miệng cười cười, hắn cũng thật không ngờ Tiềm Long học viện sẽ như thế nổi danh, về phần Tiềm Long học viện có phải hay không như Diệp Nghiên nói được lợi hại như vậy, chờ đi về hỏi hỏi Cam Bảo sẽ biết.

	Tựa hồ biết rõ ngày mai sắp phân biệt, Diệp Nghiên đêm nay lời nói đặc biệt nhiều.

	"Tần đại ca, ngươi đi Cực Viêm Hỏa Sơn, là vì tìm kiếm Cực Viêm Thảo a? Cực Viêm Thảo tại Cực Viêm Hỏa Sơn dưới chân là được tìm được, nhưng ngươi ngàn vạn không muốn bò lên trên Cực Viêm Hỏa Sơn a."

	Tần Vân nghe vậy tinh thần tỉnh táo, hỏi: "Vì sao?"

	"Cực Viêm Hỏa Sơn trong tràn đầy nham tương, cho dù là kim thiết cũng có thể hòa tan, càng là tiếp cận miệng núi lửa nhiệt độ càng là khủng bố, nếu không phải hạnh gặp được nham tương bạo động cái kia chỉ có một con đường chết a." Diệp Nghiên dặn dò.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nhưng là hắn đi Cực Viêm Hỏa Sơn mục đích đúng là vì lợi dụng trong đó hỏa diễm Luyện Thể, bởi vậy Cực Viêm Hỏa Sơn hắn là không phải bên trên không thể.

	Nhưng là những lời này Tần Vân tự nhiên sẽ không cùng Diệp Nghiên nói.

	Diệp Nghiên lại lôi kéo Tần Vân hàn huyên một hồi lâu, đêm dài sau mới dựa thân cây nghỉ ngơi.

	Ngày mai sẽ phải đi ra Hắc Ám chi sâm, về sau chỉ cần một ngày thời gian Tần Vân liền có thể đến Cực Viêm Hỏa Sơn, chính thức bắt đầu hắn Luyện Thể tu luyện.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân liền có chút ít hưng phấn.

	Tần Vân dựa vào thân cây, hai mắt nhắm lại. Dù cho nghỉ ngơi hắn cũng không có không có nhàn rỗi, lúc này trong đầu hiển hiện từng đạo trụ cột phù văn, hắn tại cân nhắc Nhị cấp phù văn.

	Sáng sớm hôm sau, một đoàn người đơn giản nếm qua về sau liền là xuất phát.

	Mọi người lúc này vị trí khoảng cách Hắc Ám chi sâm biên giới dĩ nhiên không xa, bởi vậy gặp lại đến Xuyên Vân Báo cái loại nầy Yêu thú khả năng cơ hồ không có, mọi người cũng đều thoáng buông lỏng xuống.

	Dọc theo con đường này hoàn toàn chính xác thập phần thuận lợi, không có gặp được có uy hiếp Yêu thú.

	Hàn Như Phong cũng rất giống ách đồng dạng, theo hôm qua đến hôm nay, một câu đều không có đã từng nói qua, thậm chí ánh mắt cũng không dám nhìn hướng Tần Vân.

	Mọi người bước chân nhẹ nhàng, mấy canh giờ sau, Thái Dương cao cao treo ở đỉnh đầu.

	"Hô, chúng ta rốt cục đi ra Hắc Ám chi sâm rồi!" Ninh Khanh thật dài hơi thở, nở nụ cười.

	Tần Vân phóng nhãn nhìn lại, quả nhiên phía trước một mảnh sáng ngời, đem Hắc Ám chi sâm che lấp xua tán, đến đó ở bên trong tựu đi ra Hắc Ám chi sâm rồi.

	Tại Hắc Ám chi sâm trong đi hai ngày, vừa tiếp xúc ánh mặt trời mọi người không khỏi nheo lại hai mắt.

	Trước mắt là một mảnh cỏ hoang, xa xa là từng tòa gò núi phập phồng, kéo hướng phương xa.

	Mà lúc này, Hắc Ám chi sâm phía trên, một chỉ Tật Phong điêu đang tại bầu trời xoay quanh lấy.

	Một cái kích động thanh âm vang lên: "Đường ca, Tần Vân cái kia tạp chủng đi ra!"

	"Ta đã sớm thấy được." Lệ Khiếu Thiên cau mày nói, hắn âm thầm lắc đầu, cái này đường đệ một điểm kiên nhẫn đều không có, khó thành châu báu.

	"Đường ca, chúng ta đây đi lên, giết chết tiểu tử kia?" Lệ Dương không thể chờ đợi được đạo.

	Lệ Khiếu Thiên trừng Lệ Dương liếc, nói: "Gấp cái gì? Giết một cái Tần Vân dễ dàng, chờ bọn hắn chia tay nói sau!"

	Lệ Dương nắm chặt lại quyền, chỉ có thể đè xuống trong lòng đích bức thiết, gắt gao chằm chằm vào phía dưới Tần Vân thân ảnh.

	"Tần Vân, tiếp tục hướng đi về trước, dùng tốc độ của ngươi không dùng được một ngày liền có thể đạt tới Cực Viêm Hỏa Sơn rồi." Ninh Khanh chỉ vào một cái phương hướng, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, nhìn chung quanh mọi người, cười nói: "Như vậy từ biệt, có duyên gặp lại."

	Ninh Khanh hoà thuận vui vẻ châu trọng trọng gật đầu, Hàn Như Phong không dám cùng Tần Nghị đối mặt, có chút chân tay luống cuống, cúi đầu trốn ở mọi người sau lưng.

	Diệp Nghiên tắc thì chằm chằm vào Tần Vân, miễn cưỡng cười nói: "Tần đại ca, nói không chừng khi nào ta tựu đi Tiềm Long học viện tìm ngươi a, ngươi cũng không nên quên ta!"

	Diệp Nặc giơ lên khuôn mặt nhỏ nhắn, nắm quyền đạo: "Đúng, Tần đại ca, ta nhất định phải tiến vào Tiềm Long học viện, chúng ta Tiềm Long học viện gặp lại!"

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt!"

	"Đúng rồi, Tần đại ca, cái này cho ngươi. . ." Diệp Nghiên đột nhiên lấy ra một cái bình nhỏ, giao cho Tần Vân.

	Tần Vân khẽ giật mình, tiếp nhận cái chai, nghi hoặc mà nhìn xem Diệp Nghiên.

	"Đây là ta phối chế hương liệu, thừa mặc dù không nhiều lắm, một mình ngươi cũng đầy đủ dùng tới một thời gian ngắn rồi." Diệp Nghiên cười nói, sắc mặt trở nên hồng.

	Tần Vân cười cười, nguyên lai là hương liệu. Diệp Nghiên chế biến thức ăn tay nghề hắn là cực kỳ bội phục, đã có Diệp Nghiên tự tay phối chế hương liệu, sau này hắn liền không lo không có mỹ vị có thể ăn rồi.

	Tần Vân thu hồi hương liệu cái chai, đối với mọi người phất phất tay, lập tức Tần Vân liền hướng Cực Viêm Hỏa Sơn phương hướng đi đến.

	"Diệp Nghiên, đừng xem, Tần Vân nhất định không phải vật trong ao. . ." Ninh Khanh thở dài nói.

	Diệp Nghiên chăm chú nhìn Tần Vân bóng lưng, thẳng đến Tần Vân bóng lưng bị một tòa núi thấp ngăn trở về sau, nàng mới thu hồi ánh mắt, ảm đạm nói: "Ta hiểu."

	Sau đó không lâu Thiên Vũ Tông một đoàn người hướng về phía nam đi đến, nơi đó là Lữ Lan Vương Quốc phương hướng.

	"Đường ca, chúng ta. . ." Lệ Dương lo lắng vô cùng, hắn liền một khắc đều không muốn đã chờ đợi.

	"Động thủ!" Lệ Khiếu Thiên rốt cục trầm giọng nói.

	Đạt được Lệ Khiếu Thiên mệnh lệnh, Tật Phong điêu lập tức đáp xuống, hướng về Tần Vân phương hướng đuổi theo.

	Dùng Tật Phong điêu tốc độ, toàn lực phía dưới đuổi theo Tần Vân chỉ là một lát chuyện giữa.

	"Đường ca, hắn tại đâu đó!" Lệ Dương chỉ vào phía dưới, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng sát ý.

	Chỉ thấy Tần Vân chính vượt qua một tòa núi thấp, cũng không có đi xa.

	"Hô!"

	Tật Phong điêu hai cánh mở ra, trong thời gian ngắn liền lao xuống hạ mấy trăm mét, thẳng đến Tần Vân mà đi!

	Lúc này Tần Vân rốt cục đã có phát giác, đột nhiên ngẩng đầu lên, chỉ thấy một đầu phi hành Yêu thú đang nhanh chóng tiếp cận chính mình!

	Cảm nhận được cái con kia Tật Phong điêu sát ý, Tần Vân lập tức cảnh giác lên.

	Bỗng nhiên Tần Vân chứng kiến Tật Phong điêu trên lưng vậy mà còn có bóng người, khẽ giật mình phía dưới liền biết rõ Tật Phong điêu là bị nhân loại đem ra sử dụng.

	Tần Vân lập tức chạy đi chạy như điên, hướng về Cực Viêm Hỏa Sơn phương hướng chạy đi, hi vọng dựa vào tốc độ đào thoát Tật Phong điêu truy kích.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Lệ Khiếu Thiên cười lạnh nói.

	Tật Phong điêu là Nhị cấp phi hành Yêu thú, tựu tính toán Tần Vân thân pháp vũ kỹ bất phàm, cũng tuyệt đối không có khả năng nhanh hơn Tật Phong điêu.

	Tật Phong điêu một tiếng vang lên, lập tức tốc độ tăng vọt! 