 Chương 412: Quá yếu. . .

	Tần Vân lời nói lại để cho hắc y lão giả sát ý sôi trào.

	Thế nhưng mà tại hắc y lão giả sát ý lạnh thấu xương trong ánh mắt, Tần Vân lại lắc đầu, nói: "Bất quá, ta hiện đang thay đổi chủ ý. . ."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Hắc y lão giả nhíu mày, không biết Tần Vân đang bán cái gì cái nút.

	"Ta nghĩ tới một cái càng có ý tứ cách chơi. . ." Tần Vân bỗng nhiên cười nói, cười đến rất vui vẻ.

	Hắc y lão giả mày nhăn lại, quát lớn: "Thiếu ở chỗ này cố lộng huyền hư, ngươi có thể ra vẻ trấn định, không cũng là bởi vì nắm Truyền Tống Trận phù sao? Nếu là có đảm lượng, cũng đừng có dùng Truyền Tống Trận phù, bất quá ngươi dám sao?"

	Hắc y lão giả nói là trong nội tâm lời nói, Truyền Tống Trận phù là hắn thống hận nhất thứ đồ vật, từng cái đến tầng thứ năm đệ tử cũng sẽ ở nguy cơ trước mắt kích phát Trận Phù, bình an rời đi, mỗi một lần đều bị hắn phiền muộn vô cùng.

	Lúc này Tần Vân một cái tiểu gia hỏa dám ở trước mặt hắn như thế cuồng vọng, hiển nhiên cũng là bởi vì có Truyền Tống Trận phù làm dựa vào.

	Nhìn vẻ mặt vẻ chê cười hắc y lão giả, Tần Vân bỗng nhiên vươn tay, mở ra lòng bàn tay, thượng diện quả nhiên có một miếng Truyền Tống Trận phù.

	Hắc y lão giả vẻ chê cười càng đậm, nhưng trong lòng hận không thể lập tức xông đi lên đem Trận Phù đoạt đến, sau đó đem Tần Vân xé thành mảnh nhỏ. Bất quá hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu không Tần Vân chấn kinh lập tức kích phát Trận Phù lời nói, hắn sẽ không có một điểm cơ hội.

	Tiếp được Tần Vân lại làm một cái lại để cho hắc y lão giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc động tác!

	Tần Vân tiện tay một ném, trong tay Truyền Tống Trận phù liền hướng về hắc y lão giả bay đi.

	Hắc y lão giả trong mắt có một tia vẻ không thể tin được, một phát bắt được Truyền Tống Trận phù, gắt gao nắm lấy, giống như sợ Tần Vân hội cướp đi.

	"Ngươi. . . Ngươi điên rồi?" Hắc y lão giả cau mày, hắn tại tầng thứ năm lưu thủ nhiều năm, lại còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

	"Ngươi không cần hoài nghi, ta chỉ có một miếng Truyền Tống Trận phù, không có có dư thừa. Nói cách khác ta hôm nay không đường có thể trốn, chỉ có thể cùng ngươi chính diện một trận chiến!"

	Tần Vân đứng nghiêm, ánh mắt nhìn thẳng hắc y lão giả, toàn thân phát ra cường đại tự tin.

	"Ha ha ha, thật sự điên rồi! Nhưng ta mặc kệ ngươi là ai thực điên hay là giả điên, mạng của ngươi ta muốn định rồi, ta muốn cảm ơn ngươi, giúp ta giảm hình phạt. . ." Hắc y lão giả tâm tình thật tốt, đối với cái này đưa tới cửa đại lễ hắn há có không thu chi lý?

	"Được rồi, hãy bớt sàm ngôn đi, ra tay đi." Tần Vân chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía hắc y lão giả, thản nhiên nói.

	Hắc y lão giả lửa giận bay lên, Tần Vân một thiếu niên đã mất đi Truyền Tống Trận phù, lại vẫn như thế cuồng vọng, như thế thái độ căn bản không có đưa hắn để vào mắt.

	"Tốt, ta nhìn ngươi có thể cuồng đến khi nào!"

	Hắc y nhân đột nhiên động, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân trước người, một chưởng hung hăng chụp về phía Tần Vân!

	Một chưởng này là hắc y lão giả nén giận ra tay, uy thế kinh người đã cực. Quanh mình Linh khí đều bị một chưởng này kéo, khủng bố chấn động từ cái này già nua bàn tay phát ra, không có người hoài nghi một chưởng này uy lực, coi như là Âu Dương Thiên Quân đối mặt một chưởng này cũng phải toàn lực ứng phó, không dám có chút chủ quan.

	Nhưng là Tần Vân sắc mặt bình tĩnh như trước, chưởng lực sắp gia thân, Tần Vân lại còn có lòng dạ thanh thản nói chuyện, hắn thản nhiên nói: "Không hơn sao?"

	Hắc y lão giả nghe vậy cuồng nộ, trong tay phát lực, lập tức chưởng lực kia như là hải khiếu giống như mãnh liệt đánh úp lại, hắn muốn một chưởng đem cái này cuồng vọng chi cực tiểu tử đập toái, mới có thể giải hắn mối hận trong lòng!

	Lập tức hắc y lão giả hung mãnh một chưởng sắp đánh trúng Tần Vân trước ngực lúc, Tần Vân lúc này mới không chút hoang mang địa duỗi ra chỉ một quyền đầu, nghênh hướng cái bàn tay kia.

	"Muốn chết!" Hắc y lão giả sắc mặt lạnh như băng, đùa cợt nói.

	Hắc y lão giả Linh lực sôi trào, thậm chí cái kia Linh lực tàn sát bừa bãi, tại quanh mình nổi lên mãnh liệt cương phong.

	Sau một khắc, quyền chưởng tương giao!

	"Bành!"

	Mãnh liệt bạo hưởng quanh quẩn ở chỗ này, hắc y lão giả cười lạnh rồi đột nhiên cứng lại tại trên khuôn mặt, giờ khắc này hắn cảm thấy thân thể như là bị một tòa núi nhỏ đụng ở bên trong, một cỗ bái không ai có thể ngự đại lực đánh úp lại, mặc hắn như thế nào chống cự đều bất lực!

	Hắc y lão giả hai mắt trợn lên, liền cảm thấy thân thể không bị khống chế địa hướng về sau bay tứ tung mà đi, hung hăng nện ở lạnh như băng trên mặt đất, không ngừng hướng về sau lăn lộn.

	Hắc y lão giả nằm rạp trên mặt đất, phốc ho ra một miệng lớn huyết, giãy dụa lấy ngẩng đầu lên, vẻ mặt hoảng sợ địa nhìn phía xa thiếu niên.

	"Cái này. . . Làm sao có thể?"

	Hắc y lão giả ánh mắt ngốc trệ, thì thào nói ra.

	Hắn rõ ràng nhớ rõ trước đó lần thứ nhất gặp mặt, Tần Vân bất quá là một cái Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tiểu gia hỏa mà thôi, hắn một cái tát có thể chụp chết. Có thể là vừa vặn kinh khủng kia một quyền lại để cho hắn khó có thể tưởng tượng, một quyền này thậm chí có thể địch nổi Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả, cái này hoàn toàn phá vỡ hắc y lão giả tưởng tượng!

	Tần Vân đứng chắp tay, bao quát lấy nằm rạp trên mặt đất hắc y lão giả, lắc đầu thở dài nói: "Quá yếu. . ."

	"Phốc!" Nghe được Tần Vân lời nói, hắc y lão giả nhịn không được lại phún ra một miệng lớn huyết. Bất quá tại được chứng kiến Tần Vân trước khi cái kia Cương Mãnh không trù một quyền về sau, Tần Vân lời nói cũng cũng không phải là như vậy lại để cho hắn khó có thể đã tiếp nhận.

	Tần Vân đích thật là hữu cảm nhi phát, nhập viện khảo hạch lúc, hắc y lão giả thực lực cho Tần Vân để lại khắc sâu ấn tượng, lúc ấy tại Tần Vân xem ra hắc y lão giả là đủ để cho hắn nhìn lên tồn tại.

	Thế nhưng mà hôm nay chưa đủ một năm mà thôi, hắc y lão giả cũng đã bị hắn một quyền đánh bại, phủ phục tại dưới chân, vốn là Tần Vân còn có một tia chiến ý, nhưng là lúc này hắc y lão giả biểu hiện lại làm cho hắn có chút thất vọng, đối thủ như vậy đã đề không nổi hứng thú của hắn rồi.

	Nhìn thấy Tần Vân vẻ mặt lạnh nhạt biểu lộ, hắc y lão giả khuôn mặt đắng chát, làm ách lấy yết hầu nói ra: "Ngươi rốt cuộc là như thế nào tu luyện. . ."

	Tần Vân mỉm cười, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh tự nhiên muốn quy công tại hắc thạch, bất quá hắn tự nhiên sẽ không nói ra đến.

	"Ngươi thất bại. . ." Tần Vân chỉ có một câu như vậy lời nói.

	Nghe vậy hắc y lão giả gục đầu xuống, đảm nhiệm khuôn mặt của mình dán tại lạnh như băng trên mặt đất, sa sút tinh thần nói: "Ngươi quả nhiên nói trúng rồi, mạng của ta cuối cùng cũng bị ngươi lấy đi."

	Hắc y lão giả tuyệt đối không thể tưởng được, lần trước Tần Vân nói lần nữa khi trở về hội lấy mạng của hắn, kết quả Tần Vân thật sự đã có được thực lực như vậy.

	Hắc y lão giả từ trong lòng lấy ra một khối màu đen lệnh bài, nói: "Thông qua tầng thứ năm có hai chủng phương pháp, loại thứ nhất tựu là giết chết ta, loại thứ hai chính là ta chủ động kích phát cái này khối tháp lệnh, ngươi có thể tùy ý lựa chọn."

	Tần Vân nhìn xem tuyệt vọng hắc y lão giả, bỗng nhiên cười nói: "Ta sẽ không giết ngươi."

	"Cái gì?" Vốn đã tuyệt vọng hắc y lão giả nghe vậy mãnh liệt ngẩng đầu, ánh mắt vô cùng sáng ngời, lần nữa khôi phục sinh cơ.

	Thấy thế Tần Vân tiếp tục nói: "Lúc trước ta nói rồi, ta nghĩ tới một loại rất tốt cách chơi."

	Tại hắc y lão giả nghi ánh mắt mê hoặc ở bên trong, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thản nhiên nói: "Nhận thức Âu Dương Thiên Quân a?"

	"Âu Dương Thiên Quân? Nhận ra, đó là một cái yêu nghiệt, từng nhiều lần xông tầng thứ năm, thậm chí trước đó lần thứ nhất suýt nữa liền lại để cho hắn thành công rồi." Hắc y lão giả gật đầu, đối với Âu Dương Thiên Quân ấn tượng thập phần khắc sâu, nhưng là lập tức hắn nhìn về phía Tần Vân, cười khổ nói: "Nhưng là cùng ngươi so sánh với, hắn cũng không coi là chính thức yêu nghiệt rồi, ngươi quả thực là. . ."

	Hắc y lão giả không có nói tiếp xuống dưới, nhưng là Tần Vân lại biết tiếp được đơn giản tựu là quái thai, biến thái các loại không dễ nghe từ ngữ.

	Tần Vân cũng lơ đễnh, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên một tia ác thú vị, nói ra: "Ta không giết ngươi, nhưng là ngươi phải cho ta làm một chuyện." 