 Chương 1030: Tìm hiểu hữu

	Trên thực tế Tiềm Long học viện tất cả mọi người đã biết rõ Tần Vân trở về, chỉ là Tần Vân sau khi trở về hơn phân nửa thời gian đều tại bên ngoài bận rộn, rất nhiều cố nhân cũng đều không có quấy rầy.

	Tư Mã Phàm nhìn thấy Tần Vân đến đây, lập tức kinh hỉ nảy ra. Tư Mã Phàm lập tức cho Lăng Tuyết Điệp phát tin tức, không bao lâu Lăng Tuyết Điệp cũng vội vàng chạy đến, nhìn thấy Tần Vân sau khuôn mặt nhịn không được hiển hiện kinh hỉ chi ý.

	Ba người đều xuất thân Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, cùng nhau tiến vào Xích Đô tổng viện, lúc này tương kiến đều có chút vui sướng.

	Tư Mã Phàm hôm nay vẫn đang tại bên ngoài Trận Viện, hắn cười khổ cứ nói, chính mình có lẽ thật không có trận đạo thiên phú, đã lâu như vậy cũng không thể tiến vào trong Trận Viện.

	Lăng Tuyết Điệp lại hoàn toàn bất đồng, Lăng Tuyết Điệp đan đạo thiên phú vốn là bất phàm, về sau tại Tần Vân dẫn tiến hạ bái Luyện Đan Đại Sư Tế Vô Nhai vi sư, đan đạo tạo nghệ càng là đột nhiên tăng mạnh, hôm nay đã là nội đan viện đệ tử bên trong đệ nhất nhân, tái tiến một bước liền đem trở thành Địa cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư, tại Xích Đô cũng đem trở thành được người kính ngưỡng đại nhân vật.

	Lăng Tuyết Điệp xuất thân đan đạo thế gia, chẳng qua hiện nay Lăng Tuyết Điệp thành tựu cũng xa xa vượt ra khỏi gia tộc kỳ vọng.

	Tư Mã Phàm đối với Lăng Tuyết Điệp thành tựu không ngừng hâm mộ, Lăng Tuyết Điệp lại đối với Tần Vân cực kỳ cảm kích, nếu không là Tần Vân, nàng tuyệt đối không có khả năng có thành tựu của ngày hôm nay.

	Tần Vân nghe hai người giảng thuật, mặt lộ vẻ mỉm cười, thỉnh thoảng nói lên từng đã là chuyện lý thú, ba người cũng nhịn không được ôm bụng cười cười to.

	Ba người hào hứng khá cao, Tần Vân lấy ra rượu ngon, ba người chè chén phương hàm.

	Tần Vân nhìn về phía khuôn mặt có chút đỏ ửng Lăng Tuyết Điệp, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, cười xấu xa nói: "Màu lam nhạt?"

	Lăng Tuyết Điệp khẽ giật mình, lập tức khuôn mặt càng thêm đỏ ửng, nhưng là lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, Lăng Tuyết Điệp ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào hắn, bỗng nhiên sáng sủa cười cười, nói: "Đúng vậy, từ ngày đó về sau, sư tỷ vẫn là cái này nhan sắc."

	Tần Vân lông mày chau lên, cảm thụ được Lăng Tuyết Điệp sáng quắc ánh mắt cùng sáng lạn vui vẻ, lập tức cảm thấy không chịu đựng nổi, lập tức dời ánh mắt.

	Tư Mã Phàm lại hiếu kỳ nói: "Cái gì màu lam nhạt? Ta nhớ được nhiều năm trước các ngươi tựu đã từng nói qua cái này, đến tột cùng là có ý gì?"

	Nghe vậy đối mặt Tần Vân có chút bình tĩnh Lăng Tuyết Điệp bỗng nhiên một hồi bối rối, lập tức khóe miệng co lại, cúi đầu, trên mặt hiện lên từng mảnh đỏ ửng, lập tức uống rượu che dấu.

	Tần Vân khẽ cười khổ, cái này vui đùa khai được không tốt. Trong lòng của hắn khẽ động, lập tức lấy ra một quyển sách đưa cho Tư Mã Phàm.

	Tư Mã Phàm tiếp nhận sách, nghi ngờ nói: "Đây là cái gì?"

	Lăng Tuyết Điệp cũng ngẩng đầu lên, hiếu kỳ nhìn lại.

	"Đây là một vị Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư trận đạo tâm đắc, dụng tâm nghiên cứu, cuối cùng có chỗ được." Tần Vân đối với Tư Mã Phàm nói ra, đây là hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong thu hoạch.

	Tư Mã Phàm lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư tại Xích Đô đều là địa vị tôn sùng tồn tại, như thế nhân vật tâm đắc sao mà trân quý?

	Bất quá Tư Mã Phàm nhanh chóng tỉnh táo lại, liên tục chống đẩy, cho rằng quyển sách này giá trị rất cao, bất quá tại Tần Vân kiên trì hạ Tư Mã Phàm mới cảm kích thu hồi, trong nội tâm kích động tới cực điểm.

	Lăng Tuyết Điệp cũng là trong nội tâm chấn động, nàng rất rõ ràng Địa cấp Thượng phẩm Trận Pháp Sư đại biểu hàm nghĩa.

	Lúc này Tần Vân nhìn về phía Lăng Tuyết Điệp, đồng dạng lấy ra một quyển sách đưa cho Lăng Tuyết Điệp. Lăng Tuyết Điệp ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tiếp nhận sách trở mình thoạt nhìn.

	Tần Vân nói: "Đây là một vị Địa cấp Thượng phẩm Luyện Đan Sư đích viết vào, bên trong có lão nhân gia ông ta kinh nghiệm cùng đối với đan đạo lý giải, nhiều hơn nghiên cứu, tương lai ngươi siêu việt Tế Vô Nhai không phải việc khó."

	Quyển sách này đúng là Phù Đồ Đan Vương đích viết vào, năm đó Tần Vân tựu là xem thêm quyển sách này, kết hợp Phù Tổ đan đạo, mới đi ra một đầu con đường mới.

	Lăng Tuyết Điệp trong nội tâm kích động, nhìn xem Tần Vân trầm mặc không nói.

	Ba người tiếp tục ôn chuyện, sau một hồi Tần Vân mới đứng dậy cáo từ, lúc gần đi lại cho hai người để lại một ít linh thạch cùng linh dược.

	Hai người nhìn xem Tần Vân bóng lưng, có chút không bỏ, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên cảm giác mình cùng Tần Vân khoảng cách chỉ biết càng ngày càng xa, cuối cùng có một ngày bọn hắn đem trở thành người của hai thế giới. . .

	Bọn hắn đối mặt, đều quyết định muốn nghiên cứu trận đạo cùng đan đạo, toàn lực đi theo Tần Vân bước chân.

	. . .

	Tần Vân hỏi thăm học viên mới chỗ ở, lại đã tìm được Ninh Tử Vượng, Tần Khoan, Hàn Kiếm ba người.

	Ba người nhìn thấy Tần Vân sau kích động không thôi, cực kỳ cảm khái.

	Hôm nay ba người đều là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, có thể tiến vào Xích Đô tổng viện đã nói sáng tỏ bọn hắn thực lực rất không tồi, nhưng là Tần Vân lại âm thầm lắc đầu.

	Ba người đều là Tần Vân sớm nhất bằng hữu, Tần Vân tự nhiên muốn kéo hắn nhóm một thanh. . .

	Tần Vân tại Phù Tổ trong trí nhớ tìm kiếm, sau đó không lâu ánh mắt sáng ngời, đã tìm được một môn công pháp 《 Huyền Thiên Phục Ma 》.

	Đây là Phù Văn đại lục một cái cường đại truyền thừa công pháp, năm đó hắn tu luyện qua cái này trong truyền thừa Huyền Thiên Phục Ma Thủ cùng Huyền Thiên Phục Ma Côn, cũng đem Huyền Thiên Phục Ma Thủ truyền thụ cho Tần Chính Dương.

	Môn công pháp này mặc dù cũng không phải là Phù Văn đại lục cấp cao nhất truyền thừa, nhưng là đủ để đứng hàng Top 10, hơn nữa trọng tại căn cơ, làm gì chắc đó, thích hợp nhất ba người.

	Ba người nghe được Tần Vân truyền công ý định sau đều là đại hỉ, lập tức nghe theo Tần Vân phân phó.

	Ba người chỉ là Dẫn Linh cảnh tu vi, trùng tu công pháp tương đối mà nói dễ dàng rất nhiều, dùng Tần Vân thực lực hôm nay dưới sự trợ giúp, dùng không được bao lâu tựu có thể khôi phục đến trước khi tu vi.

	Bất quá Tần Vân dặn dò ba người không thể vô cùng cao điệu, để tránh bị người phát hiện công pháp bất phàm, ngược lại là họa không phải phúc.

	Ba người minh bạch trong đó lợi hại, sắc mặt trịnh trọng.

	Tần Vân đem Huyền Thiên Phục Ma công pháp khắc ở ba người trong thức hải, lập tức trợ giúp ba người tán đi Linh lực.

	Sau đó không lâu liền thuận lợi hoàn thành, tiếp được phải dựa vào ba người chính mình trùng tu, khôi phục thực lực, quá trình này cũng sẽ không quá lâu.

	Tần Vân để lại không ít Linh Thạch cùng thiên tài địa bảo, cũng dặn dò ba người có cơ hội hồi Minh Viễn Thành lúc đem bộ phận tu luyện tài nguyên đưa cho Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Đan Viện các học viên, lại để cho Tần Vân trí nhớ khắc sâu chính là Thạch Bình, Bách Sự thông bọn người. . .

	Giao phó hết về sau, Tần Vân lưu lại ba người tu luyện, hắn độc tự rời đi.

	Đón lấy Tần Vân lại bốn phía thăm viếng, nhìn Diệp Nghiên, Diệp Nghiên kích động không thôi, nước mắt đổ rào rào rơi xuống.

	Tần Vân ôn hòa cười cười, lưu lại không ít Linh Thạch chờ tu luyện tài nguyên, còn chiếm được Diệp Nghiên tự tay điều chế hương liệu, thỏa mãn rời đi.

	Tần Vân lại đi xem Hắc Tháp, La Nhất Chiêu, Hoa Tinh Uyên, Đường Võ, Ngư Hồng Hiên bọn người, lưu lại lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm tu luyện tài nguyên về sau, phương mới rời đi.

	Trên đường vô tình gặp được Âu Dương Thiên Quân, còn thuận tiện ân cần hỏi thăm Âu Dương Thiên Quân có hay không xông qua Tiềm Long Tháp tầng thứ năm, Âu Dương Thiên Quân cảm động đến rơi nước mắt, hồi phục không có.

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, xem ra Tiềm Long Tháp tầng thứ năm hắc y lão giả hay là rất tận chức tận trách, chỉ có thể hi vọng Âu Dương Thiên Quân không ngừng cố gắng, không muốn không tốt nghiệp mới tốt.

	Bề bộn một ngày về sau, Tần Vân rốt cục đem cố nhân từng cái bái phỏng qua, cái này mới trở lại chính mình sân nhỏ.

	Lúc này sắc trời đã tối, nhưng là Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người vẫn đang tại trong khi tu luyện, không có hoàn toàn khôi phục thực lực.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tại trong phòng tu luyện khoanh chân cố định.

	Một mực đang bận lục, thẳng đến lúc này hắn mới có thời gian tĩnh hạ tâm lai tu luyện.

	Tần Vân nội thị, quan sát đến chính mình khí hải, khí hải trong màu vàng Linh lực tràn đầy, hiện ra điểm một chút Kim sắc.

	Tần Vân không khỏi thầm nghĩ, nếu là hắn có thể vận dụng màu vàng Linh lực, kết hợp với thân thể chi lực, thực lực của hắn đem đạt tới cái gì cấp độ? 