 Chương 2104: Thượng vàng hạ cám cổ kiếm kỹ

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt là một tháng qua đi.

	Tháng này chỉ có đệ tam thiên cùng ngày thứ sáu thời điểm Nhạc Kinh Hồng kiểm nghiệm Tần Vân tu luyện tiến cảnh, kết quả cũng làm cho Nhạc Kinh Hồng cảm khái không thôi, Tần Vân tu luyện tiến cảnh vậy mà so với trước tu luyện Tam Sinh Kiếm lúc nhanh hơn, đối với cái này hắn chỉ có thể cho rằng Tần Vân là không thể lý giải kiếm đạo thiên tài.

	Tần Vân tu luyện Ngọc Thanh Kiếm đường đi không có độ lệch, về sau Nhạc Kinh Hồng liền không hề kiểm tra Tần Vân tu luyện tiến cảnh rồi.

	Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp đã bắt đầu khổ tu, một tháng thời gian, Tần Vân tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện một năm.

	Trong đoạn thời gian này, tiêu hao Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch nhiều đến trăm vạn, nhưng Tần Vân lại không biết là đau lòng, bởi vì hồi báo cũng là cực lớn.

	Một năm thời gian, Tần Vân vậy mà trực tiếp đem Ngọc Thanh Kiếm tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới!

	Ngọc Thanh Kiếm tu luyện độ khó mặc dù không bằng Tam Sinh Kiếm, nhưng là Tần Vân nguyên vốn cũng không khả năng trong vòng một năm đem Ngọc Thanh Kiếm tu luyện viên mãn.

	Cái này còn muốn quy công tại Tần Vân tại Kiếm Trủng ở bên trong lấy được truyền thừa, trong đó ngoại trừ Thượng Thanh Kiếm bên ngoài còn có vị kia Kiếm Tông tiền bối lưu lại về Ngọc Thanh Kiếm cùng Thượng Thanh Kiếm đủ loại tâm đắc, đúng là những tâm đắc này lại để cho Tần Vân tại hoang mang lúc rộng mở trong sáng, sâu sắc tiết kiệm tìm hiểu thời gian, mới có thể ở không kém nhiều thời giờ trong đem Ngọc Thanh Kiếm tu luyện tới Viên Mãn cảnh giới.

	Phải biết rằng mặc dù Tịch Hoán Y cũng không có thể đem Ngọc Thanh Kiếm tu luyện viên mãn, Tần Vân đối với chính mình một tháng này thành quả tu luyện hết sức hài lòng.

	Tần Vân tâm thần buông lỏng, rốt cục có thể nghỉ ngơi một lát.

	Trên thực tế Ngọc Thanh Kiếm chỉ cần tu luyện tới tiểu thành cảnh giới liền có thể nếm thử tiếp tục tu luyện Thượng Thanh Kiếm rồi, nhưng là Tần Vân vốn là truy cầu hoàn mỹ chi nhân, đơn giản chỉ cần đem Ngọc Thanh Kiếm tu luyện viên mãn, hắn cảm thấy chỉ có như thế mới có thể làm hậu mặt Thượng Thanh Kiếm đánh tốt căn cơ.

	Hôm nay Ngọc Thanh Kiếm đã viên mãn, bước tiếp theo nên trên việc tu luyện thanh kiếm rồi.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nhớ tới tại Kiếm Trủng ở bên trong lấy được một loại khác truyền thừa kiếm kỹ, tựu là không trọn vẹn được rối tinh rối mù cái chủng loại kia.

	Lúc ấy thủ trưởng lão cùng Nhạc Kinh Hồng đều nói không trọn vẹn kiếm kỹ có hại vô ích, đề nghị Tần Vân không muốn tu luyện, hôm nay trong lúc rảnh rỗi, Tần Vân liền ý định nhìn một cái loại này kiếm kỹ đến tột cùng như thế nào.

	Lúc ấy tại Kiếm Trủng lúc vội vàng thoáng nhìn Tần Vân chỉ cảm thấy loại này kiếm kỹ vô cùng lộn xộn, không có đầu mối, hôm nay tĩnh hạ tâm lai có lẽ sẽ phát hiện một ít mánh khóe, mặc dù không thể tu luyện, có lẽ cũng có thể mượn này nhìn thấy đến đã lâu tuế nguyệt trước kiếm kỹ là dạng gì tử.

	Tần Vân lập tức xem khởi loại này không trọn vẹn kiếm kỹ, lập tức nghiền nát tin tức dũng mãnh vào Tần Vân trong óc.

	Tần Vân lông mày càng nhăn càng sâu, quả nhiên cùng trước khi đồng dạng, kiếm kỹ không trọn vẹn được không thành bộ dáng, lộn xộn, ngược lại là có chút khẩu quyết cùng chiêu thức, nhưng đều là đôi câu vài lời, khó có thể đo lường được.

	"Ai, đáng tiếc, nếu là nguyên vẹn lời nói, loại này cổ kiếm kỹ chưa chắc sẽ so Thượng Thanh Kiếm chênh lệch a. . ."

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, có chút tiếc nuối, muốn đình chỉ xem, nhưng vào lúc này Tần Vân bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng.

	"Chiêu thức kia vì sao có chút quen mắt?"

	Ngay tại Tần Vân ý định buông tha cho lúc, chợt phát hiện lộn xộn chiêu thức trong xuất hiện một ít lại để cho hắn cảm giác nhìn quen mắt, phát hiện này lập tức lại để cho Tần Vân đến rồi hứng thú.

	Tần Vân cẩn thận quan sát, một lát sau bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Đây là Ngọc Thanh Kiếm!"

	Trong khoảng thời gian này Tần Vân một mực tại tu luyện Ngọc Thanh Kiếm, nếu không cũng không có khả năng nhanh như vậy liền nhận ra những không trọn vẹn này chiêu thức.

	Tần Vân càng xem liền càng là xác định chính mình chứng kiến cái này bộ phận chiêu thức chính là đến từ Ngọc Thanh Kiếm, hắn hồ nghi, Ngọc Thanh Kiếm là Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ một trong, nghe nói lịch sử đã lâu, tựu tính ra hiện tại Kiếm Trủng trong cũng nói được thông, nhưng là ai hội rảnh rỗi không có việc gì tại bội kiếm của mình trong lưu lại tinh túy kiếm kỹ cung cấp hậu bối tu luyện? Muốn tu luyện sẽ không quang minh chính đại ở Kiếm Tông tu luyện sao?

	Tần Vân lược qua những không trọn vẹn này Ngọc Thanh Kiếm chiêu thức, tiếp tục hướng xuống nhìn lại, xuất hiện chính là lại một ít không trọn vẹn lạ lẫm chiêu thức cùng khẩu quyết, Tần Vân chưa bao giờ thấy qua, liền tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

	"Ồ?" Không lâu về sau Tần Vân lại là khẽ giật mình, bởi vì lại phát hiện một ít quen thuộc chiêu thức.

	"Tam Sinh Kiếm?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, những quen thuộc này chiêu thức mặc dù không trọn vẹn, nhưng là hắn đó có thể thấy được những chiêu thức này chính là đến từ Tam Sinh Kiếm.

	"Kỳ quái, cuối cùng là cái gì? Vậy mà đồng thời bao hàm Tam Sinh Kiếm cùng Ngọc Thanh Kiếm hai chủng bất đồng kiếm kỹ chiêu thức. . ."

	Tần Vân nhíu mày, tiếp tục hướng xuống nhìn lại, thẳng đến xem hết Tần Vân không nữa chứng kiến quen thuộc chiêu thức.

	"Đã Tam Sinh Kiếm cùng Ngọc Thanh Kiếm chiêu thức đều bao hàm ở trong đó, Kiếm Tông những thứ khác tinh túy kiếm kỹ bộ phận chiêu thức có thể hay không cũng ở trong đó?"

	Tần Vân nghĩ ngợi lung tung, cảm thấy có loại khả năng này, những lạ lẫm kia chiêu thức có lẽ có một ít đến từ Kiếm Tông những thứ khác tinh túy kiếm kỹ.

	Nhưng là nếu thật là như thế, lưu lại những kiếm kỹ này tiền bối đến tột cùng muốn làm gì? Những kiếm kỹ này rõ ràng Kiếm Tông đều có, còn cần hắn hao tâm tổn trí cố sức địa ở lại Kiếm Trủng trong tạm gác lại hậu nhân tìm kiếm sao?

	Tần Vân cảm thấy không hiểu thấu, bất quá nhưng có chút hứng thú, ngày sau hắn nếu là tu luyện nữa mặt khác tinh túy kiếm kỹ lời nói, ngược lại có thể lại cùng những không trọn vẹn này kiếm kỹ lẫn nhau so với, có lẽ sẽ có phát hiện gì khác lạ.

	Bất quá lúc này quan trọng hơn tự nhiên là trên việc tu luyện thanh kiếm, loại này thượng vàng hạ cám kiếm kỹ hay là tạm gác lại ngày sau nhàn hạ lúc nghiên cứu.

	Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, Tần Vân tinh thần phấn chấn, bắt đầu tu luyện khởi Thượng Thanh Kiếm.

	. . .

	"Sư phụ, cần ta đi Luân Hồi vực sao?" Nhạc Hương Tuyết hai mắt tỏa ánh sáng, chằm chằm vào Nhạc Kinh Hồng nháy không ngừng.

	Nhạc Kinh Hồng buồn cười nói: "Ngươi thật đúng là khó mà nói, bất quá Thải Hà là nhất định là muốn đi."

	"Dựa vào cái gì?" Nhạc Hương Tuyết bất mãn nói.

	Nhạc Kinh Hồng cười nói: "Lần này đi Luân Hồi vực cũng không phải là đi chơi đùa nghịch, mà là vi Luân Hồi chi địa mở ra làm chuẩn bị. Luân Hồi chi địa không phải chuyện đùa, Kiếm Tông đối với Luân Hồi chi địa cực kỳ trọng thị, nghe nói cao tầng quyết định phái ra một đám Kiếm Tông tinh anh đệ tử, nếu có người có thể ở Luân Hồi chi địa tìm được cơ duyên, đó là ta Kiếm Tông rất lớn phúc khí.

	Nếu như muốn lựa chọn tinh anh đệ tử, ngươi nói thân vi Kiếm Tử truyền nhân Thải Hà hội không có tư cách đi Luân Hồi chi địa sao? Về phần ngươi phải chăng có tư cách, vi sư cũng nói không chính xác rồi, ai bảo ngươi ngày bình thường chơi bời lêu lỗng, không muốn phát triển hay sao?"

	Nhạc Hương Tuyết nhếch miệng, thản nhiên nói: "Giống như ai mà thèm đi tựa như. . ."

	Nhạc Kinh Hồng vuốt râu cười nói: "Kỳ thật ngươi đi khả năng hay là không nhỏ, cho nên hảo hảo chuẩn bị đi, nếu quả thật có thể ở Luân Hồi chi địa trong đụng phải cơ duyên, vậy ngươi sẽ phải "Đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng" rồi."

	"Sư phụ, ngươi đây là cái gì ví von? Ai là cá ướp muối?" Nhạc Hương Tuyết trừng mắt, nhưng rất nhanh Nhạc Hương Tuyết nhịn không được bật cười, nói: "Thải Hà sư đệ mới là một đầu đại cá ướp muối, ai có thể nghĩ đến ngươi theo Kiếm Hoàng Triều mang về đến một cái kiếm vệ dĩ nhiên là Kiếm đạo kỳ tài, thật là khờ người có ngốc phúc a."

	Nhạc Kinh Hồng nghe được Nhạc Hương Tuyết nhắc tới Thải Hà, lập tức gật đầu nói: "Ta cho lúc trước Thải Hà phát tin tức, muốn muốn nói cho hắn biết chuẩn bị đi Luân Hồi chi địa sự tình, hắn không có trả lời, xem ra còn đang bế quan, cũng may cũng không vội, chờ hắn sau khi xuất quan nói sau.

	Ngươi nói được một có điểm không tệ, Thải Hà thật sự là vi sư cuộc đời ít thấy Kiếm đạo kỳ tài, không biết lần này sau khi xuất quan hội cho chúng ta mang đến cái gì kinh hỉ đấy." 