 Chương 114: Quỷ dị chi địa

	Tật Phong điêu cảm nhận được Lệ Khiếu Thiên lo lắng, cũng ra sức đuổi theo, theo sát lấy Tần Vân về sau xông vào Hắc Ám chi sâm trong.

	Tiến vào Hắc Ám chi sâm, Tần Vân lập tức hướng về ở chỗ sâu trong phóng đi, chỗ đó cành lá rậm rạp, không gian đối với Tật Phong điêu mà nói quá nhỏ, càng lợi cho hắn thoát thân.

	Quả nhiên, Tật Phong điêu tiến vào rừng rậm về sau, trong nháy mắt hai cánh liền vỗ gãy vô số cành lá, đồng thời tốc độ cũng đại thụ ảnh hưởng.

	Lệ Khiếu Thiên trong nội tâm vội vàng xao động, đột nhiên ánh mắt lóe lên, hai chân phát lực, theo Tật Phong điêu trên lưng xông lên mà lên, nhanh chóng tiếp cận Tần Vân!

	Tần Vân cảm thụ sau lưng một trận gió âm thanh đánh úp lại, quay đầu nhìn lại lập tức chấn động, Lệ Khiếu Thiên mượn nhảy lên chi lực đã đi tới phía sau hắn, một chưởng hướng hắn sau lưng đánh tới!

	Tần Vân không chút do dự, trở lại là toàn lực một quyền nghênh hướng Lệ Khiếu Thiên!

	"Bành!"

	Tần Vân như bị sét đánh, thân thể giống như là diều đứt dây bay ngược mà ra, một ngụm máu tươi phun trên không trung!

	Ngạnh bính phía dưới, Tần Vân lập tức bị thương!

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, Lệ Khiếu Thiên Linh lực cường hoành, kình đạo thật lớn, nếu không là hắn tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 da thịt cứng cỏi, tại đối phương cuồng nộ một kích hạ sớm đã bị mất mạng.

	Tần Vân vừa vừa rơi xuống đất, liền giãy dụa đứng dậy, không để ý thương thế điên cuồng hướng chỗ rừng sâu chạy như điên.

	Kịch liệt động tác lập tức dẫn dắt thương thế, Tần Vân lại là một ngụm máu tươi phun ra.

	Lệ Khiếu Thiên gặp một chưởng kích thương Tần Vân, lập tức yên lòng, Tần Vân sau khi bị thương tốc độ tất nhiên đại giảm, hắn chắc chắn có thể đuổi theo Tần Vân.

	Tần Vân điên cuồng bỏ chạy, trong lòng của hắn vô cùng lạnh như băng, nếu như không phải thực lực không đủ hắn cũng sẽ không bị đuổi giết được chật vật như thế. . .

	Thực lực!

	Tần Vân hung hăng cắn răng, không để ý trong cơ thể thương thế, Linh lực bạo tuôn, Hư Đạp Lăng Ba lần nữa thi triển đến mức tận cùng.

	Lệ Khiếu Thiên khẽ giật mình, Tần Vân tốc độ lại vẫn nhanh như vậy!

	Ngay sau đó hắn không khỏi cười lạnh nói: "Nỏ mạnh hết đà mà thôi."

	Lệ Khiếu Thiên lập tức nhấc chân chạy như điên, hắn tu luyện thân pháp vũ kỹ mặc dù không có Tần Vân phẩm cấp cao, nhưng là hắn linh lực hùng hậu, toàn lực đuổi theo phía dưới vậy mà chỉ so với Tần Vân tốc độ cao nhất chậm hơi có chút mà thôi.

	"Chỉ cần hôm nay có thể chạy ra tìm đường sống, ngày sau ta tất lấy ngươi mệnh!" Tần Vân tại trong lòng lạnh như băng nói.

	Theo thời gian chuyển dời, Tần Vân thương thế bên trong cơ thể càng ngày càng nghiêm trọng, ý nghĩ cũng càng ngày càng hôn mê. . .

	Tần Vân cắn chót lưỡi, bắt buộc chính mình bảo trì thanh tỉnh, nhưng là như thế tiêu hao phía dưới tốc độ của hắn hay là chậm lại, hắn thậm chí có thể nghe được sau lưng Lệ Khiếu Thiên tiếng cười lạnh.

	"Nơi này là?"

	Tần Vân tan rã ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, cảnh vật trước mắt hết sức quen thuộc, chính là trước kia bị Xuyên Vân Báo đuổi theo lúc gặp được ba lối rẽ.

	Cơ hồ không do dự, Tần Vân liền vọt vào con đường gập ghềnh, cành lá rậm rạp cái kia đầu đường nhỏ, thân ảnh lập tức biến mất tại cành lá bên trong.

	Lệ Khiếu Thiên nhíu mày, từ phía sau nhanh chóng vượt qua, đồng dạng chui đi vào.

	Tần Vân cùng Lệ Khiếu Thiên hai người một trước một sau, hai người khoảng cách cũng đang không ngừng gần hơn.

	Tần Vân trong mắt có một vòng điên cuồng chấp nhất, nổi giận giống như Bôn Trì lấy, mặc dù tốc độ càng ngày càng chậm, nhưng một lát tầm đó Lệ Khiếu Thiên cũng khó có thể đuổi theo Tần Vân.

	Lệ Khiếu Thiên gặp Tần Vân kiên trì lâu như thế, trong nội tâm không khỏi thầm mắng, tại đây bốn phía đều là rừng rậm, tiếp tục xâm nhập lời nói rất có thể gặp được cường đại Yêu thú, như vậy tựu nguy hiểm.

	Lệ Khiếu Thiên cũng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, mỗi một bước rơi xuống đều tại mặt đất lưu lại một dấu chân thật sâu, trái lại Tần Vân mặc dù bị thương, nhưng mỗi một bước rơi xuống đều cơ hồ không lưu dấu vết, hai người thân pháp vũ kỹ cao thấp lập phán.

	Hai người một lát tầm đó liền chạy ra khỏi hơn trăm dặm, nhưng chẳng biết tại sao, trên đường đi cũng không có gặp phải Yêu thú, thậm chí liền bóng dáng đều không có nhìn thấy.

	Nhưng theo xâm nhập, bên tai tiếng gió cũng trở nên dồn dập lên, gào thét kình phong chà xát được Lệ Khiếu Thiên đôi má đau nhức.

	Phụ cận cây cối cũng cành lá tàn lụi, hoàn toàn đã không có bên ngoài cái loại nầy rậm rạp bộ dạng.

	Nhìn thấy cái này quái dị một màn, gần đây cẩn thận Lệ Khiếu Thiên không khỏi manh động thoái ý, tại đây nói không chừng có ẩn núp nguy hiểm.

	Nhưng là mắt thấy tựu muốn đuổi kịp Tần Vân cũng đem hắn đánh gục, hắn lại không cam lòng như vậy buông tha cho, chỉ có thể tiếp tục đuổi xuống dưới, chỉ hy vọng có thể mau chóng đuổi theo Tần Vân, đem hắn giết chết sau lập tức rời khỏi.

	Lệ Khiếu Thiên đoán chừng, như thế đuổi theo tối đa chỉ cần một chiếc trà thời gian liền có thể đuổi theo Tần Vân.

	Tần Vân lúc này hoàn toàn là nương tựa theo một cỗ muốn sống ý chí tại chèo chống, nếu không hắn sớm đã ngã xuống.

	Lúc này địa thế dần dần giảm xuống, phụ cận cũng cơ hồ nhìn không tới cây cối, đập vào mắt chứng kiến đều là một mảnh trụi lủi sa mạc.

	Lệ Khiếu Thiên không khỏi nổi lên nghi ngờ, Hắc Ám chi sâm trong tại sao có thể có như vậy kỳ quái địa phương. . .

	"Hô!"

	Một hồi cương phong đột nhiên đánh úp lại, vội vàng không kịp chuẩn bị Tần Vân thân thể nhoáng một cái, suýt nữa bị thổi bay lên!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, đỉnh lấy cương phong tiếp tục đi về phía trước.

	Lệ Khiếu Thiên trong nội tâm càng ngày càng là không có ngọn nguồn, nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục đuổi xuống dưới. Hắn Linh lực bắt đầu khởi động, cũng đỉnh lấy cương phong tiến lên.

	Theo tiến lên, nơi đây Phong Thế càng lúc càng lớn, bên tai ngoại trừ lạnh thấu xương tiếng gió, liền rốt cuộc nghe không được thanh âm khác.

	"Xùy!"

	Chạy như điên bên trong Lệ Khiếu Thiên đột nhiên cả kinh, ống tay áo của hắn vậy mà vỡ ra đến!

	Ngay sau đó một tia huyết hoa bắn tung tóe trên không trung, trong thời gian ngắn bị Cuồng Phong thổi đi, không lưu một tia dấu vết!

	"Cái này!" Lệ Khiếu Thiên lập tức trợn tròn tròng mắt, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

	"Xùy!"

	"Xùy!"

	"Xùy!"

	Từng đạo miệng vết thương lập tức tại Lệ Khiếu Thiên bên ngoài thân xuất hiện, miệng vết thương dài nhỏ, máu tươi tiêu xạ!

	"Phong!"

	Lệ Khiếu Thiên lập tức liền hiểu được, tại đây Cuồng Phong sắc bén như đao, lại có thể xé rách da thịt!

	Lệ Khiếu Thiên chưa từng có bái kiến khủng bố như vậy yêu phong, hắn không dám chần chờ, muốn lui về phía sau.

	Nhưng là trong lòng của hắn cả kinh, chỉ thấy Tần Vân vậy mà không muốn sống giống như tiếp tục trước vọt tới trước đi!

	"Tiểu tạp chủng!"

	Lệ Khiếu Thiên không cam lòng, mắt thấy là có thể đánh chết Tần Vân, đạt được thân pháp của hắn vũ kỹ, sao có thể đủ như thế buông tha cho?

	Lệ Khiếu Thiên trong mắt cũng có được một tia điên cuồng!

	"Hắn còn không sợ ta sợ cái gì! Phải chết cũng là hắn chết trước!"

	Lệ Khiếu Thiên lập tức Linh lực bạo tuôn ra mà ra, bên ngoài thân hiển hiện một tầng màu vàng vầng sáng hộ thể, liền đuổi sát Tần Vân mà đi.

	Đã có Linh lực hộ thân, nhưng quỷ dị yêu phong hay là không ngừng tại Lệ Khiếu Thiên trên người tăng thêm lấy miệng vết thương, lại để cho hắn đau đớn khó nhịn.

	Mỗi khi Lệ Khiếu Thiên muốn buông tha cho thời điểm cũng có thể chứng kiến phía trước Tần Vân đoạt mệnh chạy như điên thân ảnh, liền tiếp theo đuổi theo.

	Tại hắn xem ra, Tần Vân Linh lực so với hắn mỏng manh, càng thêm khó có thể chống cự sắc bén như đao yêu phong, nhất định so với hắn trước ngã xuống.

	Nhưng là theo thời gian chuyển dời, giữa hai người khoảng cách chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại lại kéo lớn hơn!

	"Gặp quỷ rồi!"

	Lệ Khiếu Thiên chửi bới nói. Hắn dùng một bộ phận Linh lực hộ thể, tốc độ tự nhiên có chỗ chậm lại. Dù vậy, lúc này cũng đã da tróc thịt bong, Tần Vân nhưng thật giống như không muốn sống giống như, tốc độ cơ hồ không có có ảnh hưởng.

	Lệ Khiếu Thiên trong nội tâm không biết là cái gì tư vị, phiền muộn được muốn nhổ ra huyết đến.

	"Xùy!"

	Lại là một đạo sâu đủ thấy xương miệng vết thương lập tức xuất hiện tại Lệ Khiếu Thiên trên cánh tay, máu tươi lập tức cuồng phun!

	"Xùy!"

	Ngay sau đó lại là một vết thương xuất hiện tại trên đùi! 