 Chương 625: Kiếm trảm Cừu Phá Quân

	Tần Vân một kiếm đánh chết Tam đại cường giả, sắc mặt lạnh như băng, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ bình thường, vẫn đang hướng về Cừu Phá Quân phóng đi.

	Cừu Phá Quân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, điên cuồng trốn chết lấy, hắn vô ý thức địa quay đầu lại nhìn thoáng qua, liền gặp được Tam đại Linh Hải cảnh viên mãn cường giả bị mất mạng một màn, giờ khắc này thân thể của hắn run lên, suýt nữa từ không trung trụy lạc.

	Trong lúc lơ đãng, Cừu Phá Quân mới phát hiện hai chân của mình tầm đó đã ướt rồi một mảng lớn, lại bị dọa đái. . .

	"A! A!" Cừu Phá Quân hoảng sợ kêu to, điên cuồng trốn chết.

	"Bảo hộ Tiểu vương gia!"

	Bỗng nhiên phụ cận trong doanh trướng nguyên một đám thân ảnh phóng lên trời, trong đó có một cái Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, mười cái Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả.

	Cầm đầu Linh Hải cảnh viên mãn cường giả là một cái uy thế bất phàm lão giả, có một loại sống Thượng vị khí tức, hắn ngăn ở Tần Vân phía trước, trong mắt nhưng lại có một tia kiêng kị chi sắc, trầm giọng nói: "Tần Vân, ngươi rất cường, mạnh đến nổi đáng sợ, bất quá ngươi muốn biết hậu quả, Trấn Biên Vương đáng sợ xa không phải ngươi có thể tưởng tượng! Ta khuyên ngươi kịp thời thu tay lại, thừa dịp còn không có gây thành sai lầm lớn, còn kịp!"

	Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Cút ngay!" Ánh mắt của hắn lại gắt gao chằm chằm vào xa xa Cừu Phá Quân thân ảnh.

	Lão giả nhướng mày, thanh âm cũng lạnh xuống, quát lên: "Tốt một cái cuồng vọng gia hỏa, lão phu bái kiến rất nhiều bộc lộ tài năng thiên tài trên đường chết non, mà ngươi tựu là một cái trong số đó!"

	Tần Vân trong mắt sát cơ lập loè, quanh người đột ngột địa hiển hiện từng đạo kiếm khí, cực tốc xoay tròn lấy.

	Nhìn thấy Tần Vân quanh người kinh người kiếm khí, lão giả đồng tử đột nhiên ngưng tụ, mặc dù hắn dừng lại tại Linh Hải cảnh viên mãn nhiều năm, chiến lực viễn siêu cùng giai võ giả, thế nhưng mà giờ khắc này cũng không khỏi có một tia ý sợ hãi, cái này Kiếm Ý thật là đáng sợ. . .

	"Có bản lĩnh cũng đừng có dùng cổ động phủ bên trong kiếm kỹ! Ta nói như thế nào như thế cuồng vọng, nguyên lai chỉ là dựa vào cổ động phủ truyền thừa!" Lão giả ngoài mạnh trong yếu đạo, đối với cái này loại khủng bố kiếm kỹ hắn phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Tần Vân khóe miệng bỗng nhiên hiển hiện một tia cười lạnh, đột nhiên quanh người kiếm khí lập tức biến mất không còn, rồi sau đó hướng về lão giả phóng đi!

	Lão giả thấy thế trên mặt kinh hỉ nảy ra, hắn chỉ là thuận miệng một kích mà thôi, căn bản không có nghĩ đến Tần Vân sẽ như thế cuồng vọng, vậy mà thật sự bỏ qua kiếm kỹ!

	"Muốn chết!" Lão giả trong nội tâm cười lạnh, lập tức cường đại Linh lực bộc phát, một quyền hướng về Tần Vân đập tới!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, đột nhiên một cỗ giống như là Uông Dương Linh lực tự trong cơ thể hắn cuốn sạch ra, tại trong hư không phiên cổn không ngớt!

	Hắn một quyền đánh ra, Chanh sắc Linh lực tuôn ra mà ra, cô đọng thành một chỉ Chanh sắc Linh lực cự quyền, cùng lão giả đối oanh mà đi!

	Cảm nhận được Tần Vân như là như sóng to gió lớn mênh mông cuồn cuộn Linh lực, lão giả giờ khắc này sắc mặt đại biến, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra một thiếu niên Linh lực vậy mà hội hùng hậu đến tận đây, thậm chí cái kia Linh lực lại để cho hắn cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm sợ run!

	"Lão phu không phục!" Lão giả tức giận bốc lên, đem thực lực tăng lên tới cực hạn, cùng Tần Vân hung hăng va chạm!

	"Oanh!"

	Màn trời trong rồi đột nhiên bộc phát một đoàn Linh lực Phong Bạo, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, Linh lực phiên cổn, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	"A!" Một cái thống khổ hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp nơi.

	Tại mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, lão giả thân thể lập tức bị oanh đánh trúng chia năm xẻ bảy, máu tươi rơi, tàn thi hướng về bốn phương tám hướng ** phun ra!

	Tất cả mọi người là lấy làm kinh ngạc, không thể tin được trước mắt chứng kiến.

	Cuồng bạo Linh lực trong gió lốc, Tần Vân thân ảnh lập tức xông ra, lông tóc không tổn hao gì! Hắn hào không ngừng lại, tiếp tục hướng về phía trước Cừu Phá Quân phóng đi.

	"Dừng tay! Ngươi thật sự không sợ Trấn Biên Vương sao?" Phía trước mười cái Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là ý đồ dùng Trấn Biên Vương tên tuổi trấn trụ Tần Vân.

	Nhưng là sau một khắc bọn hắn chỉ thấy được từng đạo thật nhỏ mất trật tự kiếm khí tại Tần Vân thân thể bốn phía bay múa, những kiếm khí này lập tức phân tán, ảnh hướng đến tứ phía phát phương!

	"A!"

	Mười cái Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả chỉ tới kịp phát ra hét thảm một tiếng, tại trong kiếm quang chia năm xẻ bảy, dưới mặt đất nổi lên một hồi huyết vũ!

	Tất cả mọi người sợ ngây người, thủ đoạn như thế đã đã vượt qua mọi người đối với Linh Hải cảnh võ giả nhận thức, lúc này Địch Chính cũng ngây ngẩn cả người, nhưng hắn hay là cắn răng, hướng về Tần đuổi theo, hét lớn: "Tần Vân, không nên vọng động a!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, quay người đối với Địch Chính nói: "Tướng quân, ta tự có chừng mực, Cừu Phá Quân không thể không chết. . ."

	Địch Chính khẽ giật mình, cảm nhận được Tần Vân quyết tuyệt, hắn thở dài, biết rõ ai cũng khuyên không được Tần Vân.

	Sau một khắc, Tần Vân đã như là mũi tên giống như phóng tới Cừu Phá Quân, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Cừu Phá Quân sau lưng. Cừu Phá Quân đang tại điên cuồng bỏ chạy, nhưng là một thanh âm đột nhiên quanh quẩn ở bên tai của hắn: "Ngươi của ta sổ sách, hôm nay thanh toán, chết đi. . ."

	Thanh âm lạnh như băng, giống như đối với hắn vận mệnh Thẩm Phán!

	Cừu Phá Quân tóc gáy tạc lập, toàn thân kịch liệt run rẩy, cực lớn sợ hãi lại để cho hắn hỏng mất. Cừu Phá Quân khóc rống lưu nước mắt, đồ cứt đái cùng lưu, khóc hô: "Ta sai rồi, ta là súc sinh, ta là tạp chủng, bỏ qua cho ta đi!"

	Đã từng cao ngạo được không ai bì nổi Trấn Biên Vương chi tử lúc này lại thê thảm tới cực điểm, rốt cuộc nhìn không tới ngày xưa một tia vinh quang.

	"Đã chậm, chết đi!"

	Tần Vân trong mắt không có nửa điểm thương cảm chi ý, Cừu Phá Quân liên tiếp ám sát, hắn cùng với Liễu Mộng Oanh Mạch Tử hai người suýt nữa đã chết, hết thảy đều là vì người này!

	Bỗng nhiên Tần Vân sát ý tăng vọt, phù văn hư ảnh thành như phía dưới, hắn phát hiện Cừu Phá Quân trong tay áo tay chính nắm đưa tin ngọc phù, tựa hồ muốn phát ra tin tức!

	Một tia cười lạnh hiển hiện, một tia kiếm khí tiêu xạ, lập tức đem Cừu Phá Quân bàn tay chặt đứt, lập tức một chỉ cần di giới hướng về Tần Vân bay tới.

	Tần Vân thu hồi Tu Di giới, lập tức sát ý cuồng bạo, theo tay vung lên, một đoàn rậm rạp chằng chịt kiếm khí đem Cừu Phá Quân bao phủ!

	"A! Tần Vân, các ngươi chết đi! Cha ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Cừu Phá Quân hoảng sợ đến cực điểm tiếng quát tháo truyền đến, thanh âm như là quỷ khóc, vô số kiếm khí trục thốn thiết cắt lấy huyết nhục của hắn, cực hạn thống khổ đánh úp lại, Cừu Phá Quân phát ra tê tâm liệt phế tiếng hô, nhưng là sau đó không lâu thanh âm của hắn không ngừng yếu bớt, cuối cùng biến mất tại kiếm khí trong gió lốc. . .

	Một lát sau kiếm khí Phong Bạo tán đi, tại chỗ chỉ để lại một quán bùn nhão, liền xương cốt đều bị chém thành cặn bã. . .

	Các tướng sĩ ở phía xa hoảng sợ địa nhìn qua một màn này, đều cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, Địch Chính hai mắt nhắm lại, trùng trùng điệp điệp thở dài, Tần Vân rốt cục vẫn phải đem xông rơi xuống đại họa. . .

	Giết chết Cừu Phá Quân về sau, Tần Vân không có chút nào buông lỏng, bởi vì hắn biết rõ chính thức thời khắc nguy hiểm giờ mới bắt đầu!

	Không dám do dự, Tần Vân oanh một tiếng bay lên trời, hướng về Xích Đô phương hướng điên cuồng bay đi, nương theo lấy trận trận âm bạo, Tần Vân thân ảnh biến mất ở chân trời. . .

	Tần Vân đi rồi, nơi trú quân oanh một tiếng sôi trào, mọi người nuốt nhổ nước miếng, dự cảm đến Tây Cương đem phát sinh đại sự rồi.

	"Quá sinh mãnh liệt, vậy mà tại trong quân doanh giết Cừu thống lĩnh!"

	"Hắn không chỉ là thống lĩnh, đáng sợ hơn chính là Cừu Phá Quân là Trấn Biên Vương chi tử, Trấn Biên Vương nhận được tin tức sau không biết sẽ là cái gì biểu lộ. . ."

	"Trấn Biên Vương. . . Đáng sợ như vậy tồn tại, chỉ sợ Tần thống lĩnh dữ nhiều lành ít rồi."

	"Nói láo, Tần thống lĩnh phúc lớn mạng lớn, cho dù là Trấn Biên Vương thì như thế nào?" 