 Chương 526: Liên tục đánh chết cường địch

	"Cẩn thận!" Thiên Tài quân mọi người chém giết lấy, lại vẫn đang chú ý Tần Vân, nhìn thấy Tần Vân bị vài tên cường giả vây công, lập tức kinh hô lên.

	Xích Dương Vương Quốc trận doanh cũng có người chú ý tới bên này tình huống, nhao nhao chạy đến, nhưng là trong loạn quân, không có ai biết Tần Vân có thể không chèo chống đến cường viện đã đến.

	Tần Vân Xích Long kiếm quay lại, vãn cái kiếm hoa, nhất thời liền đem hai thanh đoản đao đánh bay.

	Tuấn lãng thanh niên cười lạnh, bước chân không ngừng, tiếp tục hướng về Tần Vân vọt tới, đưa tay lại là lưỡng ngọn phi đao bắn về phía Tần Vân!

	Đồng thời trung niên nam tử trong mắt tách ra sát ý, hai đấm đều xuất hiện, Linh lực như là hai cái như du long xông ra, oanh hướng Tần Vân!

	Tóc ngắn nam tử cũng không cam chịu yếu thế, Lang Nha bổng vung vẩy, đánh đòn cảnh cáo đánh tới hướng Tần Vân!

	Ba đại cao thủ đồng thời phát động công kích, rất nhiều người chú ý một màn này, đều cảm thấy kinh hãi, ba người này từng cái đều cực kỳ cường đại, tại Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả trong đều là rất mạnh tồn tại, như vậy liên thủ một kích há lại một thiếu niên có thể chống lại hay sao?

	Xích Dương Vương Quốc rất nhiều người không đành lòng lại nhìn, như vậy một người tuổi còn trẻ Thiên phu trưởng vậy mà hội chết non tại phiến chiến trường này.

	Xa xa Địch Chính bọn người cũng chú ý tới bên này tình hình, Địch sắc mặt nghiêm chỉnh đột nhiên đại biến, lập tức không quan tâm, khủng bố Linh lực bộc phát, lăng không bay lên, hướng về Tần Vân phóng đi!

	Địch Chính trong lòng cuồng nộ, Tần Vân là vạn người quân mấu chốt, tuyệt không cho phép có mất!

	Thế nhưng mà Địch Chính cùng Tần Vân cách xa nhau khá xa, quân địch rất nhiều cường giả gặp Địch Chính ra mặt, nhao nhao ra tay chặn giết, trong thời gian ngắn Địch Chính căn bản khó có thể vọt tới Tần Vân phụ cận.

	Giờ khắc này Tần Vân chiến ý sôi trào, sát ý xông lên trời, giờ phút này hai mặt thụ địch, Tần Vân không có bối rối chút nào. Hắn mắt sáng như đuốc, toàn thân lưu động bạo tạc tính chất lực lượng.

	Đột nhiên Tần Vân ôm đồm tại chính mình trước ngực, Linh lực cổ đãng, cơ bắp hở ra, cử động lần này lại để cho ba người khẽ giật mình, bất quá mặc kệ Tần Vân muốn cái gì cũng khó khăn dùng đào thoát tử vong kết cục.

	"A!"

	Tần Vân gào rú, cánh tay phát lực, lập tức một hồi tiếng vỡ vụn rõ ràng truyền đến, tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân trên tay dẫn theo một đoàn màu xám sự việc, xem hình dạng tựa hồ là một kiện nội giáp các loại hộ cụ.

	Tần Vân trong mắt chớp động lên sát ý cùng hưng phấn, giờ khắc này hắn lấy xuống một mực mặc lên người Trọng Thạch nội giáp!

	Mấy chục vạn cân Trọng Thạch nội giáp thoát ly về sau, Tần Vân mỗi một tấc huyết nhục đều phảng phất thoát khỏi trói buộc, một loại bạo tạc tính chất cuồng mãnh lực lượng lập tức lưu chuyển Tần Vân toàn thân!

	Tự tin cường đại cảm giác lập tức đánh úp lại, lại để cho Tần Vân như là một Chiến Thần!

	Tần Vân không chần chờ, cánh tay phát lực, phát ra như là Lôi Minh bình thường trầm đục, trầm trọng chi cực Trọng Thạch nội giáp lập tức nện hướng tiền phương trung niên nam tử!

	"Đây là cái gì? Kiềm lư kỹ cùng sao. . ." Trung niên nam tử khẽ giật mình, khóe miệng cười lạnh, hai đấm đánh tới hướng ném đến Trọng Thạch nội giáp!

	"Ken két!"

	Nhưng mà sau một khắc trung niên nam tử sắc mặt đại biến, hắn chỉ cảm nhận được một cỗ bái không ai có thể ngự cự lực truyền đến, cánh tay như là bị một tòa núi lớn đập trúng, cẳng tay lập tức đứt gãy!

	Đã mất đi Trọng Thạch nội giáp áp chế, Tần Vân lập tức cảm giác thân thể nhẹ đích như cùng một căn lông vũ, hắn thi triển Hư Đạp Lăng Ba, lập tức tuấn lãng thanh niên cùng tóc ngắn nam tử đều cảm thấy thấy hoa mắt, liền đã mất đi Tần Vân thân ảnh.

	"Phi đao của ngươi rất không tồi. . ."

	Tuấn lãng thanh niên hai mắt trợn lên, kinh hoảng chi tế một thanh âm tại phía sau hắn tiếng vọng. . .

	"Trả lại cho ngươi!" Tần Vân lăng không đứng tại tuấn lãng thanh niên sau lưng, trong tay nắm một ngọn phi đao, đúng là tuấn lãng thanh niên chi vật.

	"Phốc!" Phi đao bị Tần Vân hung hăng cắm vào tuấn lãng thanh niên bối tâm trong!

	Tuấn lãng thanh niên sắc mặt hoảng sợ, tràn đầy vẻ không thể tin được, nhưng là hai mắt rất nhanh mất đi thần thái, Linh lực tán đi, thân thể theo giữa không trung trụy lạc, trùng trùng điệp điệp đập vào mặt đất.

	Tần Vân thu hồi người này Tu Di giới, sau một khắc thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại tóc ngắn nam tử trước mặt, lẩm bẩm nói: "Còn ngươi nữa!"

	Giờ khắc này tóc ngắn nam tử biến sắc, hoảng sợ nói: "Không. . . Không có khả năng!"

	"Không có gì không có khả năng. . ." Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói, rất nhanh tới gần đối phương.

	"Đi chết!" Tóc ngắn nam tử Linh lực cuồng bạo, Lang Nha bổng toàn lực hướng về Tần Vân đập tới!

	Tần Vân thân ảnh khẽ động, vọt tới phụ cận, một phát bắt được Lang Nha bổng đáng tin, đồng thời một quyền đánh về phía Lang Nha bổng!

	"Bành!" Lang Nha bổng lập tức nổ, bã vụn bắn ra mà ra, đâm vào tóc ngắn nam tử trên mặt.

	"A!" Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tóc ngắn nam tử che mặt, máu tươi chậm rãi chảy xuống.

	Tần Vân trong mắt không có chút nào chấn động, đưa tay đối với tóc ngắn nam tử đầu lâu là một quyền ném ra!

	"Oanh!" Sau một khắc, tóc ngắn nam tử đầu lâu như là như dưa hấu bạo toái! Máu đỏ tươi cùng màu trắng óc hỗn tạp, cho người mãnh liệt thị giác trùng kích cảm giác.

	Tần Vân thu hồi Tu Di giới, nhìn về phía chính muốn chạy trốn trung niên nam tử, bước chân một bước, thân ảnh liền ra hiện tại đối phương bên người, một đạo kiếm quang hiện lên!

	Vô Tâm tái chiến trung niên nam tử cổ họng xuất hiện một đạo tơ máu, tơ máu bắn ra, máu tươi phún dũng!

	Thu hồi người này Tu Di giới về sau, Tần Vân trùng trùng điệp điệp thở hào hển, vừa mới mặc dù nhìn như nhẹ nhõm, nhưng là trên thực tế hắn đã vận dụng toàn lực, tiêu hao thật lớn.

	Hắn quan sát nắm đấm của mình, lúc này thượng diện có tơ máu chảy xuôi, cái kia là trước kia nổ nát Lang Nha bổng lưu lại vết thương.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 vận chuyển, cái kia thật nhỏ vết thương lập tức khép lại. . .

	Tần Vân liên tiếp đánh chết ba đại cao thủ, lập tức chấn kinh rồi tất cả mọi người!

	Từ đằng xa chạy đến đánh chết Tần Vân võ giả cũng đều nhao nhao hoảng sợ chạy thục mạng, nói đùa gì vậy? Cái lúc này còn có cái gì so mệnh trọng yếu?

	"Đã đến rồi, cũng đừng có đi nha. . ." Tần Vân âm thanh lạnh lùng nói, thân ảnh lập tức khẽ động, cực hạn tốc độ bày ra, đuổi theo những võ giả kia, đã bắt đầu một hồi tàn sát.

	"Giết hắn đi!" Hoang Xuyên Vương Quốc một gã thống lĩnh gầm lên, đồng thời thân thể ly khai dưới háng tọa kỵ, lăng không bay lên.

	Rất nhiều người trong lòng run lên, thậm chí ngay cả thống lĩnh đều tự mình xuất thủ!

	Cảm nhận được cái loại nầy cường đại khí tức, rất nhiều người biến sắc, người này thống lĩnh dĩ nhiên là Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi!

	"Chạy mau!" Xa xa Địch Chính rống to, lúc này hắn bị Hoang Xuyên Vương Quốc cường giả ngăn lại, chính triển khai một hồi chém giết, không cách nào chạy đến.

	Nhưng là cái kia thống lĩnh tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Tần Vân phụ cận, đang ở giữa không trung là một chưởng đè xuống!

	Lập tức một chỉ lớn gần trượng bàn tay từ trên trời giáng xuống, gào thét lên đánh tới hướng mặt đất!

	Cảm nhận được cái loại nầy khủng bố chấn động, Tần Vân biến sắc, không chút do dự, thân ảnh khẽ động, nghĩ đến một bên tránh đi!

	"Oanh!"

	Âm thanh chấn khắp nơi, bụi bậm tràn ngập, Tần Vân trước khi dừng chân mặt đất xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn, sâu đạt một mét!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc này có chút hối hận không có mang Phi Long đến đây rồi. Phi Long không muốn làm tọa kỵ của hắn, bởi vậy Tần Vân cũng không miễn cưỡng, dứt khoát lưu Phi Long tại trong doanh địa ngủ. . .

	Tần Vân không có thời gian đa tưởng, lúc này cái kia thống lĩnh đã hướng hắn lao đến, trong mắt lãnh mang lập loè, Tần Vân giết bọn chúng đi quá nhiều cường giả, thống lĩnh sớm đã nổi giận, không giết Tần Vân hắn tuyệt không cam lòng.

	Linh lực cuồng bạo, thống lĩnh Linh lực thâm hậu như biển, theo bốn phương tám hướng vây quanh Tần Vân, căn bản không để cho Tần Vân cơ hội đào tẩu.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết, chiến tắc thì chiến, còn gì phải sợ! 