 Chương 384: Không chút sứt mẻ

	Phong Thiếu Dương gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, giống như lại nhớ tới ngày nào đó, tại Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá bên ngoài, hắn bị Tần Vân đánh bại lúc tràng cảnh, những ký ức ấy nương theo hắn hằng hà ban đêm.

	Mặc dù hắn hôm nay thực lực đại tiến, tin tưởng tăng nhiều, nhưng là lúc này thấy đến Tần Vân nhưng vẫn là nhịn không được cảm thấy một loại e sợ ý, loại này không hiểu e sợ ý lại để cho hắn thập phần phẫn nộ.

	Tần Vân nghe vậy nhìn về phía Phong Thiếu Dương, thản nhiên nói: "Đúng vậy, thực lực của ngươi mặc dù tiến bộ không nhỏ, nhưng là tối đa tiến vào ngoại võ viện, nội võ viện lại là có chút miễn cưỡng rồi. . ."

	"Nói hưu nói vượn, nói ẩu nói tả!" Nghe được Tần Vân đối với hắn đánh giá, Phong Thiếu Dương lập tức giận không kềm được, ngươi Tần Vân đã trở thành Xích Đô tổng viện nội võ viện đệ tử, vừa về đến tựu nói ta Phong Thiếu Dương chỉ có thể vào nhập ngoại võ viện, đây không phải trần trụi trào phúng cùng khinh bỉ sao?

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, nhìn xem sắc mặt khó coi Phong Thiếu Dương, trong mắt không có nửa điểm chấn động.

	Dùng Tần Vân hôm nay Linh giác tu vi, dù cho không động thủ, rất nhẹ nhàng liền có thể đoán được Phong Thiếu Dương thực lực. Tại cảm giác của hắn ở bên trong, Phong Thiếu Dương thực lực tối đa cùng ngoại võ viện Hàn Hùng Phi phảng phất, căn bản không có khả năng tiến vào nội võ viện, dù sao nội võ viện là tương lai cường giả đại danh từ, như thế nào dễ dàng như vậy liền có thể đi vào hay sao?

	"Tần Vân, đã đến rồi, có can đảm lời nói tựu cùng ta một trận chiến, ta ngược lại muốn lĩnh giáo thoáng một phát Xích Đô nội võ viện thiên tài thủ đoạn!"

	Phong Thiếu Dương lúc này đứng chắp tay, phát ra cường đại tự tin, tựu như là hắn không bị Tần Vân đánh bại trước khi.

	Khí thế cường đại tịch cuốn tới, Phong Thiếu Dương quần áo không gió mà bay, lập tức quanh người vậy mà hiển hiện từng đạo phong nhận, vây quanh hắn xoay tròn lấy, tràn ngập kinh người chấn động, ai cũng không dám hoài nghi cái này mỗi một đạo phong nhận lực sát thương.

	Trong lòng mọi người cả kinh, cái này mới ý thức tới Phong Thiếu Dương quả nhiên xưa đâu bằng nay, rất nhiều người lúc này không khỏi nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân thật sự có nắm chắc chiến thắng Phong Thiếu Dương sao?

	Tại mọi người thấy đến, Tần Vân là Xích Đô nội võ viện thiên tài, nếu là ở Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện bại bởi Phong Thiếu Dương, loại kết quả này hắn chỉ sợ khó có thể thừa nhận.

	"Đó là Tần Vân!"

	"Tần Vân?"

	Không ngừng có người theo Diễn Võ Trường các nơi chạy đến, một lát sau nơi đây liền vây đầy người, tất cả mọi người hô hấp dồn dập mà nhìn xem một màn này, đã từng lực áp Võ Viện Tần Vân cùng hôm nay Võ Viện đệ nhất nhân Phong Thiếu Dương, hai người chẳng lẽ muốn tại đây một trận chiến sao?

	"Được rồi." Tần Vân tùy ý nói ra, hắn tới đây vốn là gõ Phong Thiếu Dương, Phong Thiếu Dương đã đưa ra muốn chiến, vậy hắn tự nhiên đáp ứng.

	"Tốt, coi như ngươi có đảm lượng, ta hôm nay tựu cho ngươi nhìn một cái ta mấy tháng này tiến bộ, tuyệt đối sẽ làm cho ngươi khiếp sợ được tột đỉnh!"

	Phong Thiếu Dương thống khoái cười ha hả, hướng về đám người kêu lên: "Đều tránh xa một chút, nếu không bị ngộ thương cũng đừng trách ta."

	Vây xem đám người tất cả giật mình, ngay sau đó nhanh chóng lui về phía sau, cho hai người để lại một khối không gian thật lớn, đầy đủ hai người quyết đấu sử dụng.

	Phong Thiếu Dương quanh người phong nhận còn đang không ngừng xoay tròn lấy, không có chút nào đình chỉ dấu hiệu, Phong Thiếu Dương tại rậm rạp chằng chịt phong nhận phụ trợ xuống, lộ ra quỷ dị mà cường đại.

	"Ra tay đi." Tần Vân thản nhiên nói, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào đem Phong Thiếu Dương để ở trong lòng.

	"Ha ha, ta nhìn ngươi còn có thể cuồng tới khi nào?" Phong Thiếu Dương cười lạnh một tiếng, quanh người phong nhận lập tức tăng vọt một đoạn, tại bốn phía gào thét lên.

	"Bại a!"

	Phong Thiếu Dương khẽ quát một tiếng, tại mọi người kinh hô ở bên trong, cái kia rậm rạp chằng chịt uy thế kinh người khủng bố phong nhận liền tiêu xạ hướng Tần Vân!

	Mọi người kinh hãi, phong nhận phát ra thê lương tiếng rít, nếu là bổ vào người trên người hậu quả khó có thể tưởng tượng.

	Hắc Tháp mặt sắc mặt ngưng trọng, chăm chú nhìn xem một màn này, hắn hít một hơi thật sâu, nếu như đổi lại là hắn mà nói cũng tuyệt đối không dám ngạnh kháng những phong nhận này, Phong Thiếu Dương đúng là dựa vào loại này vũ kỹ đưa hắn vững vàng áp chế, đối với hắn mà nói khó giải.

	"Tần Vân, cẩn thận a!" Cam Bảo trừng mắt mắt to, nhẹ nhàng kinh hô, mặc dù đối với Tần Vân cực có lòng tin, nhưng là cái kia Phong Vẫn Chi Nhận thực sự quá dọa người, liền lập tức đem Cam Bảo hù đến rồi.

	Phong nhận thoáng qua tức thì, lập tức liền bắn đến Tần Vân trước người, nhưng mà lại để cho chúng người bất ngờ chính là, Tần Vân vậy mà không có chút nào động tác, tựu như vậy lẳng lặng yên đứng đấy, tựa hồ căn bản không có phản ứng.

	"Tần Vân làm sao vậy? Vì sao bất động?"

	"Không có lẽ a, đổi lại những người khác khả năng bị sợ choáng váng, nhưng là đây chính là Tần Vân a, Xích Đô nội võ viện thiên tài, như thế nào hội yếu như vậy?"

	Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia rậm rạp chằng chịt phong nhận toàn bộ trảm tại Tần Vân trên người!

	"À?" Có đệ tử không dám nhìn nhiều, lập tức bưng kín hai mắt.

	Hằng hà phong nhận hoàn toàn đem Tần Vân vây quanh, người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa phách trảm tại Tần Vân trên người, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Phong Thiếu Dương trong mắt chớp động lên hưng phấn chi ý, hắn đối với chính mình Phong Vẫn Chi Nhận cực có lòng tin, đồng thời tại hắn xem ra Tần Vân quá mức cuồng vọng, vậy mà ti không tránh né chút nào, thua không nghi ngờ.

	Hắc Tháp ngăm đen khuôn mặt lúc này cũng không khỏi xuất hiện một tia khẩn trương, hắn biết rõ Tần Vân thân thể rất cường, nhưng là có thể không ngạnh kháng cái kia hằng hà phong nhận thật đúng là không biết số lượng.

	Từng đạo phong nhận không ngừng bạo liệt, khủng bố năng lượng chấn động tràn ngập tại bốn phía, lại để cho mọi người càng thêm bất an.

	Cam Bảo càng là bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn, trừng lớn hai con mắt gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, nhưng này hằng hà phong nhận đem Tần Vân hoàn toàn che lấp, nàng căn bản thấy không rõ Tần Vân có sao không.

	Một lát sau, khi tất cả phong nhận toàn bộ trảm tại Tần Vân trên người, toàn bộ chôn vùi, ánh mắt của mọi người lập tức quét về phía Tần Vân.

	"Cái gì?" Đương mọi người chứng kiến Tần Vân thân ảnh lúc đều là khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Vân vẫn đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, không chút sứt mẻ, liên y áo đều không có một tia nếp uốn tổn hại, thật giống như hết thảy đều không có phát sinh qua.

	"Điều này sao có thể?" Giờ khắc này Phong Thiếu Dương trợn tròn tròng mắt, ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, thậm chí có chút ít hoài nghi mình vừa mới phát ra chính là giả Phong Vẫn Chi Nhận.

	Mọi người dụi dụi mắt con ngươi, lần nữa nhìn lại, Tần Vân quả nhiên đứng ở nơi đó, lông tóc không tổn hao gì.

	Hắc Tháp hai mắt đột nhiên tinh mang bùng lên, lẩm bẩm nói: "Tần Vân thực lực hôm nay đến tột cùng đạt đến loại tình trạng nào. . ."

	Cái kia lại để cho Hắc Tháp đều sợ hãi Phong Vẫn Chi Nhận vậy mà không cách nào làm bị thương Tần Vân chút nào, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	"Không có khả năng!"

	Phong Thiếu Dương rống to, sắc mặt dữ tợn, đột nhiên hai tay cuồng vũ, từng đạo càng thêm đáng sợ phong nhận toàn bộ chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh mà nhìn xem Phong Thiếu Dương, căn bản không nhìn công kích của hắn, không tránh không né, mặc cho những Phong Nhận Trảm kia tại trên người mình.

	Cùng lúc đó, Tần Vân bên ngoài thân tách ra một tia yếu ớt ánh sáng màu đỏ, đưa hắn toàn thân bao phủ ở bên trong, như không nhìn kỹ đều không thể phát giác. Kinh khủng kia Phong Nhận Trảm ở đằng kia vầng sáng phía trên lập tức chôn vùi, căn bản không cách nào đột phá cái này hơi mỏng một tầng phòng hộ.

	Tần Vân tu vi đạt tới Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, Linh lực nhan sắc phát sinh rất nhỏ chuyển biến về sau, cái kia Linh lực chất lượng cũng đi tới một bước dài, mỗi một tia Linh lực chất lượng đều cực kỳ kinh người.

	Cái kia phong nhận mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng là cùng Tần Vân Linh lực so sánh với lại giống như khác nhau một trời một vực, liền cái kia hơi mỏng một tầng phòng ngự đều không thể đột phá. 