 Chương 2183: Đại bí mật

	Trong đại điện chỉ có Lan lão cùng Tần Vân hai người, bốn phía im ắng.

	Tần Vân đắm chìm tại Lan lão theo như lời trong chuyện cũ, kết hợp chính mình qua đi biết đến sự tình, lập tức nghĩ tới rất nhiều.

	Lan lão hít một hơi thật sâu, mặc dù là đã lâu tuế nguyệt trước khi sự tình, Lan lão hôm nay nói đi như trước khó có thể bình tĩnh.

	Lan lão nhìn xem Tần Vân, tiếp tục nói: "Ngươi nhất định kỳ quái, vì sao lão phu sẽ biết những sự tình này, nhưng lại tự xưng Kiếm Tông chi nhân a?

	Kỳ thật rất đơn giản, bởi vì năm đó đi nghĩ cách cứu viện Kiếm Tử Kiếm Tông cường giả trong có một người may mắn còn sống, hắn đối với Kiếm Tông triệt để thất vọng, rồi lại có thể dùng quên Kiếm Tử huyết hải thâm cừu, nản lòng thoái chí phía dưới hắn ẩn cư.

	Lúc tuổi già lúc hắn thu vài tên đệ tử, dốc lòng dạy bảo, cũng đem chuyện năm đó cáo chi.

	Mà cái kia vài tên đệ tử một trong tựu là lão phu sư phụ, cho nên lão phu mới có thể tự xưng là Kiếm Tông chi nhân, bất quá này Kiếm Tông cũng không phải là hôm nay Kiếm Tông, mà là thời kỳ Thượng Cổ cái kia huy hoàng nhiệt huyết Kiếm Tông."

	Tần Vân gật đầu, chợt nói: "Tiền bối sáng tạo Nghịch Thiên Minh, tựu là tuân theo sư tổ di chí, vi năm đó báo thù?"

	Lan lão thở dài nói: "Đúng vậy, sư tổ đối với Tề Thiên Thánh Tông hận thấu xương, nhưng bất đắc dĩ thế đơn lực bạc, vô lực chống lại. Vài tên đệ tử cũng trước sau đã chết tại Tề Thiên Thánh Tông chi thủ, đã đến lão phu thế hệ này chỉ còn lại có lão phu lẻ loi một mình, chỉ có thể sáng tạo Nghịch Thiên Minh đang âm thầm cùng Tề Thiên Thánh Tông đối chọi gay gắt, nhưng cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, tiêu diệt Tề Thiên Thánh Tông là không thể nào."

	Tần Vân cẩn thận suy tư về, cảm thấy trong đó có một ít điểm đáng ngờ, ví dụ như năm đó Kiếm Tông rõ ràng vô cùng cường thịnh, như thế nào hội bởi vì e ngại Tề Thiên Thánh Tông mà chia làm hai phái?

	Tần Vân hỏi trong nội tâm nghi hoặc, đối với cái này Lan lão cũng không rõ ràng lắm, tựa hồ năm đó sư tổ theo như lời có chỗ giữ lại, duy nhất có thể để xác định cừu địch tựu là Tề Thiên Thánh Tông.

	Tần Vân trầm ngâm, rất tự nhiên địa nghĩ tới Tây Cương cổ động phủ tiền bối, cổ động phủ tiền bối di ngôn dặn dò bị hắn giết tiến Tề Thiên Thánh Tông đệ tử, trong đó huyết hải thâm cừu có thể thấy được lốm đốm.

	Tần Vân phỏng đoán, cổ động phủ tiền bối rất có thể tựu là năm đó vị kia Kiếm Tử, cái này nói được đã thông.

	Nếu như phỏng đoán làm thật lời nói, hoàn toàn chính xác làm cho người thổn thức, đường đường Kiếm Tông Kiếm Tử thê lương kết thúc, lưu lại truyền thừa còn quên không được Tề Thiên Thánh Tông huyết hải thâm cừu.

	Lại liên tưởng đến Tây Cương cổ động phủ linh bài, đó là cổ động phủ tiền bối người yêu, đã có mất đi Mạch Tử kinh nghiệm sau Tần Vân càng phát ra cảm thấy cổ động phủ tiền bối người yêu cũng là đã chết tại Tề Thiên Thánh Tông chi thủ, năm đó ân oán sâu đậm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Tiền bối, thời kỳ Thượng Cổ Kiếm Tông cố thổ ở nơi nào?"

	Lan lão nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tại hôm nay được xưng là Hoang Man Chi Địa phương xa, sớm được thế nhân quên đi. Lão phu nhiều năm trước đi qua một lần, tại cố thổ vậy mà còn có một tên là Kiếm Tông tông môn.

	Là do năm đó một ít không quên bản đệ tử sở kiến, nhưng những đệ tử kia thực lực thường thường, truyền thừa đoạn tuyệt, cho tới bây giờ nhược nhỏ đến thương cảm.

	Lão phu không có quấy rầy, như vậy rời đi, tối thiểu nhất Kiếm Tông còn từ một điểm hương khói tồn tại, đây là kết cục tốt nhất. Lão phu muốn cho một ít chỗ tốt, nhưng nghĩ lại liền buông tha cho, nếu là bị Tề Thiên Thánh Tông chú ý tới lời nói, cái này Kiếm Tông cũng cách tiêu diệt không xa."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quả là thế.

	Năm đó Kiếm Tông vậy mà ở vào tam đại vực, về sau mới cử tông chuyển đến ngoại vực, khó trách hội tồn tại đồng dạng truyền thừa hai cái Kiếm Tông.

	"Cho nên lão phu biết được ngươi cùng Kiếm Tông quyết liệt, cũng cùng Tề Thiên Thánh Tông thế bất lưỡng lập sau mà bắt đầu chú ý ngươi, theo Khương Hoài trong miệng càng là biết được ngươi là một vị võ đạo kỳ tài, hơn nữa ngươi hay là Vô Vi tiền bối truyền nhân. . ." Lan lão nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt sáng ngời.

	"Vô Vi tiền bối. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn bái kiến võ giả đều là mở miệng một tiếng Vô Vi lão ma, trước mắt Lan lão thật không ngờ xưng hô.

	Lan lão mỉm cười, nói: "Năm đó Kiếm Tử cùng Vô Vi tiền bối là tri giao hảo hữu, Kiếm Tử đối với Vô Vi tiền bối nhiều có dẫn. Kiếm Tử gặp chuyện không may về sau, Vô Vi tiền bối động thân mà ra, nhưng bất đắc dĩ lúc ấy hắn còn quá trẻ, khó có thể chống lại Tề Thiên Thánh Tông.

	Nhưng là Vô Vi tiền bối cũng là một vị võ đạo kỳ tài, về sau thực lực đột nhiên tăng mạnh, một mực cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch, ngay tiếp theo Bả Kiếm Tông cũng ghi hận lên ." Bởi vì này Kiếm Tông biết được ngươi là Vô Vi tiền bối truyền nhân sau mới hội tức giận như thế."

	Tần Vân cười khổ, nguyên lai trong đó còn có cái tầng quan hệ này. Tần Vân âm thầm gật đầu, khó trách Vô Vi Bảo Điện trong sẽ có cổ động phủ tiền bối linh vị, như thế càng thêm chứng minh là đúng cổ động phủ tiền bối tựu là năm đó Kiếm Tông Kiếm Tử.

	Lan lão cảm khái cười nói: "Năm đó người cũng đã biến mất tại trong năm tháng, lão phu rốt cục gặp ngươi, cho nên lão phu nói ngươi ta rất có sâu xa."

	Tần Vân gật đầu, hắn rất muốn nói mình chính là xuất thân tam đại vực Kiếm Tông, nhưng lại đạt được cổ động phủ tiền bối truyền thừa Liệt Thương Khung, bất quá hắn hay là nhịn được, Lan lão biết rõ Vô Vi tiền bối tầng này sâu xa như vậy đủ rồi.

	"Nghịch Thiên Minh đúng vậy đúng vậy ngươi gia, đây là lão phu ngọc phù ấn ký, có chỗ khó tìm lão phu." Lan lão chăm chú nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm cảm động, hắn nhìn ra được Lan lão thuộc về cái loại nầy tôn sư trọng đạo, chân thực nhiệt tình tiền bối, nếu không cũng sẽ không bởi vì sư tổ nguyện vọng mà mạo hiểm sáng tạo Nghịch Thiên Minh, hôm nay lại bởi vì hắn là vô vi truyền nhân chờ quan hệ dốc sức tương trợ.

	Tần Vân cảm tạ nói: "Đa tạ tiền bối, Nghịch Thiên Minh gặp nạn ta cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

	Lan lão nhìn xem Tần Vân, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng, nói: "Ngươi tiềm lực vô hạn, tương lai có vô hạn khả năng, nhất định phải hảo hảo tu luyện. Không lâu, chúng ta Nghịch Thiên Minh chặn được Tề Thiên Thánh Tông một đầu tình báo, trong tình báo nâng lên một sự kiện, ta cảm thấy rất trọng yếu."

	"Chuyện gì?" Tần Vân đến rồi hứng thú.

	Lan lão nói ra: "Trong tình báo nâng lên, Tề Thiên Thánh Tông mệnh phụ thuộc vào thế lực của nó trắng trợn khuếch trương phạm vi thế lực."

	Tần Vân khẽ giật mình, nói: "Tựu những này?"

	"Tựu những này." Lan lão mỉm cười.

	Tần Vân nhíu mày, loại tin tức này có cái gì hấp dẫn ánh mắt địa phương?

	Lan lão cười nói: "Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này đầu tình báo tự nhiên chẳng có gì lạ, nhưng là liên hệ khắp nơi thế cục trong đó ý tứ hàm xúc tựu rất đáng được phỏng đoán rồi.

	Nói ví dụ, Tề Thiên Thánh Tông cái này đầu tình báo phát mê hoặc thế lực đều là một ít vắng vẻ tiểu thế lực, bốn phía Linh khí thiếu thốn, đều là hoang vu chi địa, tại đây dạng địa phương khuếch trương lãnh thổ có gì tác dụng?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, như thế nói đến hoàn toàn chính xác quỷ dị.

	Lan lão tiếp tục nói: "Hơn nữa gần đây Luân Hồi vực rất náo nhiệt, ngươi cũng đã biết?"

	Tần Vân lắc đầu, nói: "Những ngày này ta một mực tại thí luyện chi lộ, cũng không rõ ràng lắm."

	Lan lão ánh mắt lóe lên, nói: "Luân Hồi vực bộc phát thú triều, hằng hà Yêu thú theo Thú Vực xông ra, cùng hắn tiếp giáp Luân Hồi vực hôm nay gần nửa khu vực cũng đã bị Yêu thú chiếm cứ."

	"Còn có loại sự tình này?" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn biết rõ Luân Hồi vực cùng Thú Vực liền nhau, nhưng cho tới nay bình an vô sự, như thế nào lại đột nhiên bộc phát thú triều? Chỉ có trước khi Luân Hồi chi địa xuất thế lúc tựa hồ xuất hiện quy mô nhỏ thú triều, nhưng là rất nhanh dẹp loạn.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Thú triều cùng Tề Thiên Thánh Tông tình báo có thật lớn liên quan!"

	Lan lão mắt lộ ra khen ngợi chi ý, nói: "Đúng vậy, Luân Hồi vực là nổi danh võ đạo suy sụp chi địa, có rất ít võ giả nguyện ý đi Luân Hồi vực tu luyện. Cùng lý, Yêu thú cũng không muốn đi chỗ đó, cho nên những năm gần đây này bình an vô sự.

	Hôm nay thú sóng triều vào luân hồi vực, cùng Tề Thiên Thánh Tông dưới trướng tiểu thế lực khuếch trương hiệu quả như nhau, đều là tại khuếch trương, cái này tuyệt không phải ngẫu nhiên, trong đó nhất định có đại bí mật." 