 Chương 428: Nấu lại trùng luyện

	"Ta cá là coi trọng ta Đan sư phục, ngươi thì sao?" Khâu Bạch mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười lạnh nói.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, hắn căn bản không có cái gì Đan sư phục, hắn đan đạo tạo nghệ cũng không cần người khác tới khẳng định.

	"Tùy ngươi định." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Tốt, ta cũng không muốn mạng của ngươi, nếu không người khác muốn nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ. Nhưng ngươi thua, tựu lột sạch quần áo, tại Xích Đô phồn hoa nhất đường phố chính bò sát một ngày, sợ rồi sao?" Khâu Bạch cười lạnh liên tục, đã đối phương như thế cuồng vọng, hắn muốn lại để cho Tần Vân ra tận danh tiếng, nổi tiếng Xích Đô.

	Nghe vậy Tế Vô Nhai nhíu nhíu mày, không vui nói: "Khâu Bạch, có chút đã qua. Coi như hết. . ."

	"Tốt!" Nhưng mà lúc này Tần Vân lại lập tức đồng ý, thấy thế tất cả mọi người là im lặng mà nhìn xem thiếu niên này, cái này hoàn toàn là không biết trời cao đất rộng vô tri chi đồ a.

	Tế Vô Nhai cũng nhíu mày liếc mắt Tần Vân, người sáng suốt cũng nhìn ra được hắn là bang Tần Vân nói chuyện, thế nhưng mà Tần Vân không chút nào không lĩnh tình, Tế Vô Nhai tâm tính lại tốt cũng nhịn không được nữa hiện lên một tia tức giận.

	"Xích huynh, ngươi tin tưởng ta sao?" Tần Vân nhìn về phía Xích Lăng Tiêu, hỏi.

	Xích Lăng Tiêu nhìn xem Tần Vân thâm thúy con ngươi, chẳng biết tại sao có loại nhìn không thấu Tần Vân cảm giác. Hắn giật mình, gật đầu nói: "Tin tưởng."

	"Tốt, Xích Hoàng Hậu không thể chậm trễ, cho ta an bài một gian tĩnh thất, ta muốn luyện đan." Tần Vân mở miệng nói.

	Xích Lăng Tiêu cả kinh, không dám chút nào lãnh đạm, lập tức mang Tần Vân an bài tĩnh thất.

	"Cửu hoàng tử, ngài thật sự tùy ý tên tiểu tử này làm ẩu sao?" Xích Lăng Tiêu sau khi trở về, Tế Vô Nhai khổ sở nói.

	Xích Lăng Tiêu gật đầu nói: "Ta ý đã quyết, nếu có bất luận cái gì hậu quả do ta một mình gánh chịu, cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ nào."

	Tế Vô Nhai cười khổ, Khâu Bạch bọn người nhưng đều là nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần theo chân bọn họ không có vấn đề gì, bọn hắn tự nhiên tùy ý Tần Vân làm ẩu.

	"Cửu hoàng tử điện hạ, ta có thể nhìn một cái kẻ này như thế nào luyện đan?" Khâu Bạch ánh mắt lóe lên, đối với Xích Lăng Tiêu hỏi.

	Những người khác nghe vậy cũng đều là ánh mắt sáng ngời, Tần Vân như thế cuồng vọng, mọi người rất muốn nhìn một chút Tần Vân là như thế nào luyện đan.

	Xích Lăng Tiêu nhíu mày, một lát sau gật đầu nói: "Có thể, nhưng không muốn quấy rầy Tần Vân luyện đan."

	"Đương nhiên sẽ không. . ." Khâu Bạch gật đầu nói.

	Vì vậy mọi người nhao nhao hướng về Tần Vân luyện đan tĩnh thất đi đến, tại đây tĩnh thất đều cũng có có một cánh cửa sổ, từ bên ngoài có thể rõ ràng nhìn thấy tình hình bên trong.

	Phần đông Luyện Đan Sư lúc này lách vào tại nho nhỏ bên cửa sổ, vào bên trong nhìn lại.

	Chỉ thấy Tần Vân ngồi nghiêm chỉnh, trước mặt bầy đặt một cái phong cách cổ xưa Đan Lô.

	"Ha ha, còn tượng mô tượng dạng, giống như thật là một cái Luyện Đan Đại Sư tựa như." Khâu Bạch chê cười đạo.

	Những người khác cũng đều nhìn xem trong tĩnh thất Tần Vân, muốn nhìn một cái cái này cuồng vọng thiếu niên như thế nào luyện đan.

	Trong tĩnh thất Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phù văn hư ảnh thành như phía dưới, hắn sớm đã phát hiện tĩnh thất bên ngoài Luyện Đan Đại Sư nhóm. Tần Vân cười nhạt một tiếng, không có chút nào đem đám kia lão gia hỏa để ở trong lòng.

	Thời gian cấp bách, Tần Vân không chần chờ, run lên lòng bàn tay liền phiêu đãng ra một đoàn Xích Hồng hỏa diễm, chậm rãi cháy lấy Đan Lô.

	Đan Lô nhan sắc dần dần biến hóa, không bao lâu liền hóa thành màu xanh nhạt.

	"Cái này Đan Lô không đơn giản." Ngoài cửa sổ Tế Vô Nhai ánh mắt sáng ngời, chằm chằm vào Tần Vân Đan Lô nói ra.

	Mặt khác Luyện Đan Đại Sư cũng đều là là người biết hàng, cũng đều là âm thầm gật đầu, chỉ là Đan Lô lại tốt, luyện đan hay là muốn xem luyện đan chi nhân đan đạo tạo nghệ, nếu không lại tốt Đan Lô cũng chỉ là bài trí mà thôi.

	Khâu Bạch bỉu môi nói: "Như thế Đan Lô hẳn là không tệ Thượng phẩm Linh khí, thật sự là đáng tiếc như thế tốt nhất Đan Lô lại không có tìm được một cái tốt chủ nhân, phung phí của trời a."

	Trong tĩnh thất, đợi Đan Lô nhan sắc biến thành xanh nhạt về sau, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức lấy ra Tế Vô Nhai luyện chế Hợp Khí Đan, không chút do dự ném vào trong lò đan.

	"Cái này ném vào? Hắn đến cùng hiểu hay không luyện đan?" Các vị Luyện Đan Đại Sư hai mặt nhìn nhau, mặc dù biết Tần Vân muốn đem Hợp Khí Đan nấu lại trùng luyện, nhưng lại không thể tưởng được Tần Vân như thế qua loa, một khỏa giá trị liên thành đan dược cứ như vậy tùy ý ném vào trong lò đan.

	"Thật sự là lãng phí Tế đại sư vất vả luyện chế Hợp Khí Đan, ta đều cảm thấy đau lòng a." Một cái Luyện Đan Sư vuốt ngực, giống như thật sự đau lòng không thôi bộ dạng.

	Khâu Bạch lườm lườm phía sau Xích Lăng Tiêu, thấp giọng cười nói: "Hết cách rồi, hết lần này tới lần khác còn đã có người không tin chúng ta nhưng lại tin được loại người này đấy. . ."

	Mọi người mặc dù không có nói chuyện, nhưng là trên mặt đều có được một tia chê cười, thân là địa vị cao thượng Luyện Đan Đại Sư, bọn hắn ngày bình thường đều nhận hết tôn kính, hôm nay Cửu hoàng tử vậy mà tình nguyện tin tưởng một thiếu niên cũng không muốn tin tưởng bọn họ, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là trong lòng mỗi người đều có chút bất mãn, chờ chế giễu.

	Tế Vô Nhai khẽ cau mày, thấp giọng nói: "Chớ có nói bậy. . ."

	Nghe vậy Khâu Bạch nhếch nhếch miệng, không nói thêm lời rồi. Mặc dù Xích Hoàng Hậu vừa chết, Cửu hoàng tử địa vị rất có thể rớt xuống ngàn trượng, nhưng là những sự tình này cũng không phải bọn hắn có thể nghị luận.

	Hợp Khí Đan đầu nhập Đan Lô về sau, Tần Vân nín hơi ngưng thần, sở hữu chú ý lực đều đặt ở trong lò đan.

	Giờ khắc này, Tần Vân nhắm hai mắt lại, lập tức trong lò đan cảnh tượng ra hiện tại trong đầu của hắn.

	"Nhắm mắt? Hắn thật đúng là cho là mình là Luyện Đan Đại Sư?" Khâu Bạch trừng trừng mắt, cười lạnh liên tục. Mặc dù tạo nghệ sâu đậm Luyện Đan Đại Sư có thể nhắm mắt luyện đan, nhưng là bình thường mà nói Luyện Đan Sư luyện đan lúc đều chọn trợn mắt, như vậy có thể kịp thời phát hiện Đan Quyết bên trong chỗ thiếu hụt, kịp thời điều chỉnh.

	Thế nhưng mà Tần Vân lại nhắm hai mắt lại, nhắm mắt luyện đan xuất hiện tại một thiếu niên trên người, chỉ có một loại giải thích, hắn tại trang. . .

	"Ha ha, ta cho ngươi trang, chờ ngươi thân thể trần truồng tại trên đường cái bò thời điểm, ta nhìn ngươi còn thế nào trang?" Khâu Bạch thầm suy nghĩ đạo. Vừa thấy được Tần Vân giả vờ giả vịt, hắn tựu hận đến nghiến răng ngứa, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế tự đại hậu bối.

	Tần Vân tâm thần toàn bộ đặt ở luyện đan bên trên, luyện đan trước hắn đã cẩn thận quan sát qua cái này miếng Hợp Khí Đan, đối với đan dược bên trong dược tính phân bố rõ như lòng bàn tay.

	Lúc này thêm chút quan sát sau liền bắt đầu bắt đầu chuyển động, Tần Vân quát khẽ: "Tán!"

	Tần Vân bàn tay bắt đầu chuyển động, không ngừng cuốn, đồng thời ngón tay cũng có chút lắc lư, thoạt nhìn giống như Đan Quyết lại không phải Đan Quyết, bộ dáng cực kỳ cổ quái.

	Cái này là Tần Vân hôm nay luyện đan thủ pháp, hoàn toàn khai sáng một loại mới lưu phái, dung hợp lưỡng cái thế giới đan đạo tinh hoa lưu phái.

	Tại Tần Vân trong đầu, trong lò đan Hợp Khí Đan đột nhiên vỡ vụn, hóa thành bột phấn lơ lửng tại trong lò đan. Hơn nữa cái kia bột phấn không có chút nào lộn xộn, vẫn đang bảo trì đan dược rất tròn hình dạng.

	Mà lúc này ngoài cửa sổ Luyện Đan Đại Sư nhóm đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sắc mặt cổ quái mà nhìn xem Tần Vân luyện đan thủ pháp.

	"Tế đại sư, đây là loại đan dược nào Đan Quyết?" Một cái Luyện Đan Sư giật giật khóe miệng, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế Đan Quyết, cái này hoàn toàn không có kết cấu đáng nói. Hắn không khỏi hướng Tế Vô Nhai thỉnh giáo, vạn nhất thật sự tồn tại đặc thù nào đó đan dược cần loại này cổ quái Đan Quyết lời nói, hắn công nhiên nghi vấn lại có vẻ có chút cô lậu quả văn rồi.

	Tất cả mọi người đều là nhìn xem Tế Vô Nhai, ôm đồng dạng nghĩ cách.

	Tế Vô Nhai lắc đầu cười khổ nói: "Lão phu chưa bao giờ thấy qua như thế Đan Quyết, y theo Đan Quyết nguyên lý mà nói, loại này Đan Quyết luyện chế ra đan dược nhất định là phế đan. . ."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, lộ ra quả là thế biểu lộ. 