 Chương 1060: Hạo Thiên Thành

	Nghe được lời của đối phương, Tần Vân cười nhạt một tiếng, hắn cũng không có đem Trịnh gia để ở trong lòng, khoát tay nói: "Được rồi, các ngươi sau khi trở về hảo hảo quản giáo tựu là, nếu như lại bị ta nhìn thấy hắn quấy rối đàng hoàng nữ tử lời nói, ha ha. . ."

	Trịnh Tinh nghe vậy lập tức sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, bởi vì Tần Vân nói những lời này thời điểm con mắt là nhìn xem dưới háng của hắn. . .

	"Tiểu hữu yên tâm, nếu như tên súc sinh này lại làm chuyện ác, ta một định thân thủ đập chết hắn!" Trịnh gia lão tổ lập tức đằng đằng sát khí đạo.

	Trịnh Tinh sợ run cả người, câm như hến.

	"Đi thôi. . ." Tần Vân làm ra tiễn khách tư thái.

	Trịnh gia lão tổ thấy thế rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lập tức lôi kéo Trịnh gia gia chủ bọn người khom người ôm quyền, lúc này mới quay người rời đi.

	Thẳng đến Trịnh gia người sau khi rời đi, tứ nữ mới hồi phục tinh thần lại, đều là kinh ngạc nhìn xem Tần Vân.

	"Tốt rồi, đừng ngạc nhiên, các ngươi tiếp tục ôn chuyện a." Tần Vân cười cười, lại một đầu chui vào trong tĩnh thất.

	Tần Vân yên lặng tu luyện, hắn phải tận khả năng địa tăng thực lực lên.

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, 《 Bất Diệt Bá Thể 》, 《 Luyện Thần quyết 》 ba loại công pháp đều cần phải thời gian tu luyện, còn có các loại vũ kỹ cùng với nghiên cứu phù văn các loại, Tần Vân đột nhiên cảm giác được thời gian thật sự không đủ dùng, nếu như có thể cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có nắm chắc cứu ra phụ thân, nhưng là hôm nay hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó.

	Những ngày tiếp theo khôi phục bình tĩnh, trong biệt viện, Tần Vân tu luyện ngoài sẽ gặp cùng tứ nữ gặp nhau, thời gian có chút thích ý. Tứ nữ cảm tình vô cùng tốt, tựa hồ về tới năm đó ở Thiên Tài quân trong bộ dạng.

	Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân sau này đem ở lại Cực Thiên Tông, trở thành Cực Thiên Tông đệ tử, mà Giang Không Nguyệt đem tiến về Vô Lượng Tông tham gia luận võ, thật lớn có thể là luận võ bị loại bỏ, sau đó phản hồi Sương Hàn Sơn Trang.

	Tần Vân hỏi thăm Giang Không Nguyệt ý kiến, vốn là Giang Không Nguyệt là ý định thừa dịp Sương Hàn Sơn Trang không chú ý lúc đào tẩu, lưu lạc Thiên Nhai. Chẳng qua hiện nay nàng cũng ý định đụng một cái, nếu như có thể trở thành Vô Lượng Tông đệ tử, đem triệt để thoát khỏi Vô Lượng Tông, từ nay về sau tiêu diêu tự tại.

	Nhưng Tần Vân lại biết dùng Giang Không Nguyệt thực lực hôm nay, muốn đi vào Vô Lượng Tông không khác nói chuyện hoang đường viễn vông, bất quá Tần Vân cũng không có đả kích nàng, mà là cười đưa cho nàng vài cọng Bát cấp bảo địa chí bảo, những Bát cấp này bảo địa chí bảo tại Tạo Hóa Cổ Địa trong là đủ để cho vô số võ giả điên cuồng bảo vật, trong đó ẩn chứa phong phú Đại Đạo mảnh vỡ, có thể làm cho được thực lực toàn bộ phương vị nhanh chóng tăng lên.

	Về sau Giang Không Nguyệt tiến nhập trạng thái tu luyện, Tần Vân tắc thì mà chuyển biến thành, cùng tam nữ tụ cùng một chỗ, bởi vì hắn biết rõ sắp ly biệt, ngày về không biết.

	Bất quá ngắn ngủi vài ngày gặp nhau về sau, Vô Lượng Tông luận võ thời gian cũng dần dần tới gần, rốt cục ngày hôm nay đã đến.

	Cực Thiên Tông Truyền Tống Trận trên quảng trường, hằng hà Cực Thiên Tông đệ tử tụ tập nơi đây, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết đây là một cái lễ lớn, Bách Linh Châu các tinh anh sắp đi khí lực va chạm tranh đoạt Vô Lượng Tông đệ tử thiên đại cơ duyên.

	Trong lịch sử, Bách Linh Châu chưa bao giờ xuất hiện qua có thể tiến vào Vô Lượng Tông thiên tài, bởi vì Vô Lượng Tông cánh cửa quá cao, Bách Linh Châu tại Thiên Nguyên vực trăm châu bên trong chỉ có thể coi là là kế cuối tồn tại, loại này chênh lệch quá xa.

	Bất quá lúc này đây Bách Linh Châu tam đại thế lực đầy cõi lòng chờ mong, bởi vì này Nhất đại đệ tử trong xuất hiện mấy tên kinh diễm thiên tài, có lẽ những thiên tài này có một tranh chi lực.

	Nếu là Bách Linh Châu có thể xuất hiện một gã Vô Lượng Tông đệ tử, tại to như vậy Bách Linh Châu trong đều muốn dẫn phát oanh động.

	Lúc này trên quảng trường, tam đại thế lực người cầm đầu cùng với bộ phận cao tầng đều lẳng lặng đứng đấy, hiển nhiên lúc này đây bọn hắn đem tự mình dẫn đội tiến về Vô Lượng Tông, bởi vậy có thể thấy được đối với Vô Lượng Tông danh ngạch coi trọng.

	"Tiến vào Truyền Tống Trận, chuẩn bị xuất phát!"

	Cực Thiên Tông tông chủ làm chủ nhà, lập tức cao giọng nói ra.

	Nghe vậy Bách Linh Châu mười tên tinh anh nhao nhao đi vào trong truyền tống trận, tam đại thế lực đều phái ra ba người đi theo, một chuyến tổng cộng mười chín người.

	Gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là, trong đám người còn kèm theo một đầu con lừa, rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm, không biết cái này đầu con lừa vì sao loạn nhập.

	Chỉ có bộ phận người biết rõ đây là Tần Vân con lừa, hiển nhiên Tần Vân hướng tông chủ bắt chuyện qua, lúc này mới có thể đủ mang con lừa đi vào Truyền Tống Trận, tất càng như thế cự ly xa truyền tống cần tiêu hao năng lượng cũng có chút kinh người, mang nhiều một đầu con lừa liền nhiều hơn một phần tiêu hao, những người khác như đưa ra yêu cầu như vậy chỉ sợ sẽ không bị cho phép.

	"Cung chúc chiến thắng trở về!" Cực Thiên Tông các trưởng lão ôm quyền, cùng kêu lên nói ra.

	Cực Thiên Tông các đệ tử cũng đều là vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng, nhìn về phía trong truyền tống trận.

	Trong đám người, Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân ba người chăm chú nhìn trong truyền tống trận Tần Vân thân ảnh, ánh mắt phức tạp, trong mắt đầy vẻ không muốn.

	Các nàng âm thầm cắn răng, hạ quyết tâm, Tần Vân đi rồi tựu toàn lực tu luyện, tương lai nhất định phải có thể cùng Tần Vân kề vai chiến đấu, không muốn lại như thế phân biệt.

	Tần Vân đối với ba người nhẹ nhàng phất tay, mang trên mặt vui vẻ.

	Âm Thực cảnh Ảnh vệ nhóm đã làm Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hộ vệ ở lại Cực Thiên Tông, hắn cũng có thể yên lòng. Đi theo hắn tiến về Vô Lượng Tông sáu gã Ảnh vệ cũng đã chạy tới Vô Lượng Tông, là hắn một cái át chủ bài.

	Cực Thiên Tông tông chủ đối với một vị trưởng lão gật đầu, lập tức trưởng lão kích phát Truyền Tống Trận, Truyền Tống Trận rồi đột nhiên lập loè mông lung vầng sáng, mọi người nhao nhao hô lớn: "Thuận buồm xuôi gió!"

	Hào quang thu lại, mười chín thân ảnh toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người hưng phấn không thôi, tin tưởng sau đó không lâu sẽ có tin tức truyền đến, Bách Linh Châu không biết có thể không có người tiến vào Vô Lượng Tông.

	Liễu Mộng Oanh ba người tắc thì hơi hơi thổn thức, sau đó liền quay người rời đi, các nàng muốn bế quan.

	. . .

	Thiên Nguyên châu, ở vào Thiên Nguyên vực trung tâm khu vực, địa linh nhân kiệt, từ xưa đến nay là Thiên Nguyên vực vô số võ giả hướng tới chỗ.

	Thiên Nguyên châu tông môn mọc lên san sát như rừng, võ đạo phồn thịnh, cường giả xuất hiện lớp lớp. Mà Vô Lượng Tông thì là trong đó không hề tranh luận mạnh nhất tông môn, tại Thiên Nguyên châu thậm chí khắp Thiên Nguyên vực đều là người đứng đầu người, lịch sử đã lâu, cường giả như mây, uy chấn Thiên Nguyên vực.

	Hạo Thiên Thành, Thiên Nguyên châu đệ nhất đại thành, là khoảng cách Vô Lượng Tông gần đây một tòa đại thành, cực kỳ phồn hoa, tại Thiên Nguyên vực đại thành trong đủ để đứng vào Top 3.

	Lúc này Hạo Thiên Thành Truyền Tống Trận một hồi hào quang lập loè, mười cái thân ảnh xuất hiện tại hắn bên trên.

	"Bách Linh Châu đến đây báo danh!"

	Tần Vân bọn người vừa mới đứng vững thân thể, bên tai liền truyền đến một cái to hữu lực thanh âm.

	Lúc này Truyền Tống Trận bên cạnh, hằng hà thân ảnh chính nhìn chăm chú lên trên Truyền Tống Trận.

	Cực Thiên Tông tông chủ lúc này chắp tay cười nói: "Bách Linh Châu Cực Thiên Tông, Tử Viêm Tông, Sương Hàn Sơn Trang môn hạ đệ tử đến đây quấy rầy, làm phiền chư vị!"

	Tử Viêm Tông tông chủ cùng Sương Hàn Sơn Trang trang chủ lúc này cũng đều là vẻ mặt tươi cười, thái độ vô cùng tốt.

	Truyền Tống Trận phụ cận bóng người lay động, bất quá phần lớn là Hạo Thiên Thành thế lực đến đây đối với Vô Lượng Tông chấp sự hỏi han ân cần, chỉ có ở giữa một tòa trong đại điện mới là Vô Lượng Tông người.

	Một trung niên nhân lườm Bách Linh Châu mọi người liếc, thản nhiên nói: "Qua bên kia báo danh. . ."

	Cực Thiên Tông tông chủ lập tức cười nói: "Đa tạ chỉ điểm!"

	Nói xong đối với Tần Vân bọn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mọi người liền hướng về xa xa đại điện đi đến.

	"Cha, chúng ta vì sao phải như thế ăn nói khép nép hay sao? Đại hán kia có lẽ chỉ là Hạo Thiên Thành người, cũng không phải Vô Lượng Tông người a. . ."

	Triển Bình nhíu mày, nói khẽ với Triển Ngạo Thiên nói ra.

	Triển Ngạo Thiên nghe vậy khẽ cười khổ nói: "Ngươi đây thì có chỗ không biết rồi, Hạo Thiên Thành mặc dù trên danh nghĩa chỉ là một tòa thành, nhưng trong đó thế lực rắc rối khó gỡ, rất nhiều gia tộc chi khủng bố ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng, thậm chí tùy tiện xách ra một gia tộc đều đủ để nhẹ nhõm tiêu diệt Tử Viêm Tông.

	Bởi vậy bọn hắn mặc dù cùng Vô Lượng Tông bực này quái vật khổng lồ không nhỏ chênh lệch, nhưng là muốn đối phó chúng ta Tử Viêm Tông bực này tông môn hoàn toàn là dễ như trở bàn tay. Bởi vậy chúng ta tự nhiên muốn hạ thấp tư thái, tận lực không muốn gây đối phương bất mãn."

	Triển Bình nghe vậy khẽ giật mình, âm thầm kinh hãi, không thể tưởng được Hạo Thiên Thành thật không ngờ đáng sợ, quả thực là một cái Long Hổ chiếm giữ chi địa, chỉ sợ cũng chỉ có Vô Lượng Tông bực này tồn tại có thể chấn đắc ở những thế lực này. 