 Chương 1184: Phồn Hoa Tự Cẩm

	"Tiểu tử này là kẻ đần sao? Xảo Vân sư tỷ đang giúp hắn, hắn không thành thành thật thật núp ở phía sau đầu, lại vẫn nói như thế. . ." Mộc Xuân Mộc Thu tỷ muội đều là cau mày, cảm thấy người này thật sự quá không biết tốt xấu rồi.

	Thẩm Đình sau lưng Cửu Cung Môn các đệ tử đều là sắc mặt cổ quái, có chút cười lạnh.

	Thẩm Đình nhìn về phía Tần Vân, ánh mắt âm trầm, cười lạnh nói: "Nói thật, ngươi trong mắt ta cùng một con gà không có gì khác nhau, có thể tùy ý giết. Bất quá xem tại Chu Thanh Y trên mặt mũi, ta sẽ không muốn mạng của ngươi, nhưng lấy hết ngươi Kê Mao vẫn là có thể."

	Hoắc Xảo Vân nhíu mày, hung hăng trừng Tần Vân liếc, nói: "Không nói lời nào không có người hội đem ngươi trở thành không nói gì! Tâm Lam, dẫn hắn đi!"

	Tâm Lam sững sờ, lập tức gật đầu, lôi kéo Tần Vân cánh tay, khẩn trương nói: "Phi Long đại ca, chúng ta hay là đi trước a?"

	"Có ta ở đây, ai cũng đừng muốn đi!" Thẩm Đình vẻ đùa cợt đầy mặt, tại hắn ý bảo phía dưới, năm đồng bạn lập tức tản ra, đem Tần Vân vây ở chính giữa.

	Hoắc Xảo Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm âm thầm hối hận, nếu là sớm biết như thế có lẽ nhiều gọi mấy người tỷ muội đến đây.

	Hoắc Xảo Vân muốn triệu tập thứ sáu phân môn đệ tử khác đến giúp, đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên chậm rãi đi tiến lên đây, lập tức mọi người đều là khẽ giật mình.

	Tần Vân nhìn về phía Tâm Lam, không coi ai ra gì nói: "Ngọc Nữ Cửu Kiếm rất không tồi, cũng không có thiếu biến hóa, ngươi có thể muốn thấy rõ rồi chứ. . ."

	Tâm Lam ngẩn người, vô ý thức gật gật đầu.

	Những người khác thì là nhíu mày nhìn về phía Tần Vân, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	Lúc này Tần Vân trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, cầm kiếm nơi tay, cả người khí chất tựa hồ cũng đã xảy ra một tia biến hóa.

	Tần Vân nhìn về phía Thẩm Đình, không nói gì, chỉ là câu câu ngón út. . .

	Mọi người đều là lắp bắp kinh hãi, Tần Vân lại muốn khiêu chiến Thẩm Đình?

	"Ngươi điên rồi sao?" Hoắc Xảo Vân lập tức nổi giận, cao ngất núi non dồn dập phập phồng, nàng đang tại lo lắng nghĩ biện pháp bang Tần Vân, người này vậy mà không biết phân biệt địa chính mình đuổi đi chịu chết.

	Mộc Xuân Mộc Thu đám tỷ tỷ cau mày nói: "Xảo Vân sư tỷ, đã hắn không biết tốt xấu như thế, dứt khoát chúng ta mặc kệ hắn được rồi."

	Hoắc Xảo Vân cắn răng, nhớ tới Chu Thanh Y nhắc nhở, nhưng lại do dự.

	Tần Vân lại phảng phất không có nghe thấy tam nữ lời nói, hắn lẳng lặng đứng đấy, nhẹ nhàng vãn đóa kiếm hoa.

	Thẩm Đình bỗng nhiên cười lên ha hả: "Bái kiến cuồng vọng, không biết sống chết, ngươi như vậy ngốc nghếch vẫn là thứ nhất! Bất quá ngươi còn không có cùng ta giao thủ tư cách! Tu Bình, ngươi để giáo huấn hắn, hạ thủ nhẹ một chút, phế bỏ một tay là được rồi. . ."

	Nghe vậy thanh y nam tử Tu Bình lập tức hưng phấn gật đầu, bị kích động nói: "Được rồi, đình ca, ngươi nhìn được rồi!"

	Tu Bình bước đi lên trước, cùng Tần Vân đối diện mà đứng, khóe miệng mang theo một tia trêu tức vui vẻ, đó là mèo đùa giỡn con chuột giống như dáng tươi cười.

	Hoắc Xảo Vân thấy thế sắc mặt lập tức biến đổi, quát lớn: "Phi Long, ngươi lùi cho ta hạ! Nếu không ta muốn ra tay đem ngươi trói lại!"

	Tần Vân thờ ơ, bỗng nhiên kiếm quang lóe lên, một đóa kiếm hoa xẹt qua không trung, hướng về Tu Bình điểm đi!

	Tu Bình cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh đen kịt rộng kiếm, nhẹ nhàng vung vẩy là một hồi nức nở nghẹn ngào tiếng gió, xem xét tựu là Thần Binh.

	Tu Bình không có chút nào đem Tần Vân để ở trong lòng, thực tế phụ cận còn có mấy cái thứ sáu phân môn mỹ nữ đệ tử đứng ngoài quan sát, hắn trong lòng xao động, biểu hiện như thế cơ hội quả thực là cho không, nói không chừng cái nào mỹ nữ hội bị hắn phong thái thuyết phục, quỳ gối tại hắn quần đùi xuống.

	Một nghĩ đến đây, Tu Bình Âm chi lực bắt đầu khởi động, trong tay rộng kiếm lập tức cuồng vũ, như là một đoàn màu đen Phong Bạo, phát ra thê lương chói tai tiếng vang!

	"Tốt! Đây là ta thứ ba phân môn Cuồng Kiếm vũ, tu Bình sư đệ đã được chân tủy, bằng kiếm này kỹ đủ để tại Cửu Cung Môn trẻ tuổi trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi!" Thẩm Đình ánh mắt sáng ngời, to hơn một tí bình luận, tựa hồ cố ý nói cho Tần Vân bọn người nghe.

	Hoắc Xảo Vân ánh mắt lóe lên, nhận ra Tu Bình kiếm kỹ lợi hại, đây là thứ ba phân môn uy danh hiển hách một loại kiếm kỹ, uy lực kinh người, cũng không phải Tần Vân có thể chống lại.

	Hoắc Xảo Vân không dám chần chờ, muốn ra tay, nhưng vào lúc này Tâm Lam bỗng nhiên ngăn cản nàng.

	"Tâm Lam, ngươi làm gì?" Hoắc Xảo Vân nhíu mày.

	Tâm Lam sợ hãi nói: "Ta cảm thấy Phi Long đại ca có thể đối phó Tu Bình sư huynh. . ."

	"Tâm Lam, ngươi cũng cùng người này học choáng váng hay sao? Người này tại sao có thể là Tu Bình đối thủ?" Mộc Xuân khẽ gắt đạo.

	Cái này một trì hoãn, Tần Vân cùng Tu Bình đã giao thủ!

	Tu Bình kiếm hóa màu đen Phong Bạo, hướng về Tần Vân bao phủ mà đến!

	Tần Vân không chút hoang mang, sắc mặt lại có chút thong dong, trường kiếm rung rung, bỗng nhiên trên không trung kéo ra  một đóa kiếm hoa, lập tức là thứ hai đóa, thứ ba đóa. . .

	Đóa đóa kiếm hoa đô rơi vào màu đen trong gió lốc, nhiều tiếng trầm đục tại màu đen trong gió lốc ầm ầm truyền đến, màu đen Phong Bạo lập tức xao động, trở nên không ổn định.

	Thấy thế đang muốn ra tay Hoắc Xảo Vân bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Ngọc Nữ Cửu Kiếm thức thứ bảy, Phồn Hoa Tự Cẩm! Hắn làm sao lại như vậy?"

	Mộc Xuân Mộc Thu hai người cũng là cả kinh nói: "Hơn nữa hắn một kiếm đâm ra ba đóa kiếm hoa, đây đã là Phồn Hoa Tự Cẩm tiểu thành cảnh giới, đã rất có hỏa hầu rồi!"

	Hoắc Xảo Vân tam nữ đều là kinh nghi bất định, chỉ có Tâm Lam hai con ngươi tỏa sáng, chăm chú nhìn chăm chú lên Tần Vân động tác, không chịu buông tha mảy may.

	Tu Bình biến sắc, Tần Vân kiếm hoa đánh úp lại về sau, hắn vậy mà cảm giác mình kiếm có chút không bị khống chế rồi. Bất quá tốt tại loại này kiếm hoa Tần Vân chỉ đâm ra ba đóa, loại trình độ này còn chưa đủ để dùng uy hiếp hắn.

	"Ha ha, còn vọng tưởng giãy dụa, bại a!" Tu Bình quát lạnh, lập tức màu đen Phong Bạo tăng vọt, tiếp tục hướng về Tần Vân bay tới!

	Hoắc Xảo Vân tam nữ sắc mặt khẽ biến, đang muốn chuẩn bị ra tay, nhưng lúc này Tần Vân khí độ trầm ổn, kiếm trong tay lập tức run rẩy lên, kiếm khí tràn ngập, nhiều đóa kiếm hoa lăng không hiển hiện, kiếm hoa trông rất sống động, cảnh đẹp ý vui, như là thai nghén lấy tánh mạng!

	"Một đóa. . . Hai đóa. . . Chín đóa! Chín đóa kiếm hoa, Phồn Hoa Tự Cẩm viên mãn!"

	Giờ khắc này Hoắc Xảo Vân, Mộc Xuân tỷ muội đồng thời kinh hô, ba đôi mắt đồng thời trợn lên, trong mắt tràn ngập khiếp sợ chi ý. Nếu như nói ba đóa kiếm hoa là Phồn Hoa Tự Cẩm tiểu thành cảnh giới lời nói, như vậy chín đóa kiếm hoa tựu là Phồn Hoa Tự Cẩm viên mãn tiêu chí, chín đóa kiếm hoa đều xuất hiện, uy lực không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

	Thứ sáu phân môn tinh anh đệ tử vì đem một thức này tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới thường thường muốn khổ tu nhiều năm, có thể Tần Vân một ngoại nhân làm sao có thể làm được?

	Thẩm Đình cũng là sắc mặt khẽ biến, hắn có thể cảm nhận được Tần Vân một kiếm này bất phàm, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo.

	Tu Bình giờ phút này nhưng lại trong lòng chấn động, bởi vì giờ phút này chín đóa kiếm hoa ngay ngắn hướng nhảy vào màu đen trong gió lốc, đồng thời nổ, một cỗ kinh khủng chấn động bộc phát ra đến!

	Tu Bình lập tức lại cũng khó có thể khống chế, màu đen Phong Bạo ầm ầm chia năm xẻ bảy, chín đóa kiếm Hoa Bạo phát đáng sợ năng lượng trùng kích tại Tu Bình trên người, trực tiếp đem Tu Bình oanh đã bay đi ra ngoài!

	Đang ở giữa không trung, Tu Bình liền máu tươi cuồng phun, rơi vào xa xa trong rừng rậm, sinh tử không biết!

	Giờ khắc này toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, khó có thể che dấu trong lòng kinh ý.

	Tu Bình là Âm Thực cảnh hậu kỳ tu vi, thân là Cửu Cung Môn đệ tử, hắn chiến lực cũng không phải bình thường Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả có thể đánh đồng, thế nhưng mà Tu Bình lại một chiêu thua ở Tần Vân trong tay!

	Tần Vân vô luận như thế nào xem cũng chỉ là Âm Thực cảnh trung kỳ tu vi, vậy mà đem Phồn Hoa Tự Cẩm một chiêu này tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới, như thế mới có thể đánh bại cấp một cảnh giới Tu Bình.

	Mọi người ánh mắt phức tạp, bỗng nhiên ý thức được cái này bị Thánh Nữ khác mắt đối đãi người tựa hồ cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy. 