 Chương 1870: Đánh cuộc

	Đã có Tần Võ Quán hai vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, Tần Vân lại có thể tại thời gian gia tốc trong trận pháp tiếp tục tu luyện rồi, hắn vẫn đang tại tìm hiểu phù văn, gắng đạt tới tìm hiểu thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn.

	Đồng thời Tần Vân đang đợi Tần Khả Triệu những Trận Pháp Sư kia tin tức, những thiên tài kia Trận Pháp Sư nhóm nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến, những ngày này đoán chừng đều tại bố trí khốn trận, chờ xem hắn chê cười.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hôm nay hắn còn thật không dám nói mình trận đạo tạo nghệ mạnh hơn Tần Khả Triệu những người kia, nhưng là chỉ cần là khốn trận hắn không sợ chút nào.

	Đảo mắt là một ngày đi qua, Tần Vân tại thời gian trong trận pháp tìm hiểu mười ba ngày.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn tìm hiểu đã có lĩnh ngộ mới, cảm giác, cảm thấy bắt được cái gì, nhưng lại nghỉ không ra triệt, bất quá Tần Vân cảm thấy hắn khoảng cách sâm phá đạo này Tam cấp phù văn đã không xa. . .

	"Tần Khả Triệu nhất mạch Trận Pháp Sư cùng một chỗ khiêu chiến ngươi." Đúng vào lúc này, Tần Tri Phi tin tức truyền đến.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cái gì phải tới rốt cuộc đã tới.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, không có chút nào đối mặt khiêu chiến ngưng trọng khẩn trương, ngược lại nhẹ nhõm được vô cùng.

	Tần Vân đi Xuất Vân Viên liền gặp được Tần Tri Phi, lại nói tiếp đã thật nhiều ngày không có gặp được.

	Tần Tri Phi bước đi đến, cười ha ha nói: "Tốt ngươi cái Tần Vân, nguyên lai hay là lợi hại như vậy Trận Pháp Sư cùng Luyện Đan Sư, thâm tàng bất lộ a, dấu diếm được ta thật khổ a!"

	Tần Vân cười nhạt nói: "Ngươi cũng không có hỏi qua ta."

	Tần Tri Phi trì trệ, tựa hồ đúng là như thế, hắn chú ý Tần Vân chỉ là bởi vì Tần Vân chiến lực, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân tại đan trận hai đạo còn có như tài nghệ như thế.

	"Đi thôi, nói nói tình huống như thế nào?" Tần Vân cùng Tần Tri Phi sóng vai mà đi, chạy tới quảng trường.

	"Tần Khả Triệu cùng những tộc kia của hắn huynh nhóm riêng phần mình bố trí xuống một tòa khốn trận, tính cả Tần Khả Triệu tổng cộng bảy người, bảy tòa khốn trận. Bọn hắn thả ra lời nói đi, ngươi tối đa chỉ có thể phá vỡ hai tòa khốn trận, nếu như sợ hãi lời nói tựu sớm làm biết khó mà lui."

	Trên đường, Tần Khả Triệu đối với Tần Vân giải thích nói.

	"Bảy tòa khốn trận. . ." Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, cái này đối với hắn mà nói hoàn toàn không có chút nào áp lực.

	Nhìn thấy Tần Vân sắc mặt nhẹ nhõm, Tần Tri Phi lập tức khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tần Vân, ngươi cũng không nên mù quáng tự tin, Tần Khả Triệu những tộc kia huynh từng cái đều là Tần tộc tuổi trẻ Trận Pháp Sư bên trong người nổi bật, lần này liên thủ mà đến, nhất định thủ đoạn ra hết, ngàn vạn không thể chủ quan."

	"Ân, ta minh bạch." Tần Vân ngoài miệng nói xong, nhưng trong lòng tại tính toán, tại đạt được danh vọng đồng thời như thế nào mới có thể đem thuận tiện thu hoạch một ít tiền lời. . .

	Còn là trước kia cái kia tòa quảng trường, lúc này kín người hết chỗ, thịnh huống chưa bao giờ có, đều là nghe hỏi chạy đến Tần tộc đệ tử, nếu không là phía dưới trong trang viên tộc người không thể tiến vào thứ hai trang viên, hôm nay nơi đây chỉ sợ đem chật như nêm cối.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chỉ thấy trên quảng trường xếp đặt lấy bảy tòa đại trận, mỗi tòa trận pháp trước đều ngồi một người.

	Đệ nhất tòa trận pháp trước ngồi đúng là Tần Khả Triệu, hiển nhiên mỗi người sau lưng trận pháp đều là người này bố trí.

	Nhìn thấy Tần Vân thân ảnh, đám người lập tức sôi trào.

	"Hắn tựu là Tần Vân!"

	"Ha ha, rốt cục nhìn thấy chân nhân rồi!"

	"Trẻ tuổi như vậy Cao cấp Trận Pháp Sư, hơn nữa còn là Luyện Đan Sư, thực lực cũng không yếu, chậc chậc, nguyên lai trường như vậy!"

	Đám người nghị luận nhao nhao, lúc này Tần Khả Triệu cùng còn lại sáu người đều đứng dậy, ánh mắt đồng thời rơi vào Tần Vân trên người.

	"Ngươi vậy mà thật sự dám đến. . ." Tần Khả Triệu khóe miệng hơi vểnh, trầm giọng nói ra.

	"Có gì không dám?" Tần Vân cười đáp lại.

	"Hôm nay ngươi danh tiếng chính thịnh, nếu như ta là của ngươi lời nói tựu đóng cửa không xuất ra, kể từ đó danh vọng còn có thể bảo trì một thời gian ngắn, nhưng một khi phá trận thất bại, thanh danh nhất định bị hao tổn, nói thật ta còn rất bội phục ngươi."

	Thứ bảy tòa trận pháp trước hắc y nam tử bình tĩnh nói ra, khuôn mặt bình thường, nhưng lại cho người một loại thâm thúy cảm giác, khí chất cực kỳ xuất chúng.

	"Hắn là Tần Dương, niên kỷ đã vượt qua 30, là Tần tộc trẻ tuổi trong mạnh nhất Trận Pháp Sư một trong, hắn trận đạo tạo nghệ tại phía xa Tần Khả Triệu phía trên."

	Tần Tri Phi thanh âm quanh quẩn tại Tần Vân bên tai, Tần Vân lập tức giật mình, xem ra người này tựu là lần này khiêu chiến kẻ chủ trì rồi.

	Tần Dương nhìn qua Tần Vân, thản nhiên nói: "Đã đến rồi, vậy thì bắt đầu phá trận a. . ."

	Mọi người lập tức kích động lên, chăm chú nhìn Tần Vân, chờ mong lấy kết quả.

	Nhưng lúc này Tần Vân bỗng nhiên nói: "Ngươi nói phá trận tựu phá trận, ta chẳng phải là thật mất mặt?"

	Mọi người lập tức khẽ giật mình, Tần Dương ánh mắt lóe lên, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Muốn ta phá trận có thể, bất quá cần đánh cuộc như thế nào?" Tần Vân cười nói.

	"Cái gì đánh bạc?" Tần Dương nhíu mày.

	Tần Vân nói: "Ta đi ra một tòa khốn trận, khốn trận chủ nhân phải đưa ta 2 vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch. . ."

	"Cái gì?" Mọi người lập tức khẽ giật mình.

	"Ngươi tại sao không đi đoạt?" Tần Khả Triệu nhíu mày, hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch đối với hắn mà nói cũng không phải số lượng nhỏ, đối với bình thường Tần tộc đệ tử mà nói càng là giá trên trời.

	Tần Vân cười nói: "Không tiếp thụ coi như xong, ta còn muốn trở về tu luyện!"

	Tần Khả Triệu cau mày, đối với những người khác hắn cũng không rõ ràng lắm, nhưng là Tần Vân rất có thể lại phá vỡ hắn trận pháp, kể từ đó hắn hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch xem như nhất định phải thua.

	Tần Dương cho Tần Khả Triệu một cái an tâm ánh mắt, lập tức chậm rãi nói: "Có thể, bất quá ngươi nếu như không thể phá trận lời nói, có một cái tính toán một cái, cho chúng ta bảy người mỗi người hai vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, như thế nào?"

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức một mảnh xôn xao, cái này chẳng phải là nói Tần Vân nếu như một tòa trận pháp đều phá không được lời nói, muốn bồi ra 14 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, hắn có thể ra được tốt hay sao hả?

	Tần Dương cười nhạt lấy nhìn xem Tần Vân, chờ xem Tần Vân khó xử biểu lộ. Nhưng rất nhanh hắn tựu thất vọng, Tần Vân ý cười đầy mặt, nói: "Một lời đã định!"

	"Ngươi. . . Đáp ứng có phải hay không quá sảng khoái?" Tần Dương nhíu mày, có loại dự cảm bất hảo.

	"Nam nhân đương nhiên có lẽ sảng khoái một ít. . ." Tần Vân cười, trải qua Tần Khả Triệu, đi về hướng Tần Khả Triệu sau lưng đại trận.

	Tần Khả Triệu kinh nghi bất định, lúc này Tần Dương thanh âm truyền đến: "Không cần lo lắng, hắn chỉ có điều phô trương thanh thế mà thôi, hắn nhất định không dám vào trận, còn có thể dùng những phương pháp khác cò kè mặc cả."

	Tần Khả Triệu nghe vậy gật đầu, lập tức yên lòng, nghĩ đến hoàn toàn chính xác có lý, Tần tộc bên trong, ngoại trừ cao cấp nhất những trận đạo kia thiên tài, ai dám nói có thể một hơi phá vỡ bảy tòa đại trận?

	Còn lại năm người có chút cười lạnh, chờ xem Tần Vân đổi ý.

	Nhưng ở mọi người nhìn soi mói, Tần Vân một bước bước vào Tần Khả Triệu sau lưng trong đại trận.

	"Ân? Hắn như thế nào. . . Đùa thật hay sao?" Tần Khả Triệu biến sắc, nhìn về phía Tần Dương.

	Tần Dương nhíu nhíu mày, cũng rất là nghi hoặc, không cách nào lý giải.

	Mọi người tắc thì hưng phấn lên, rốt cục đã bắt đầu. . .

	Tần Vân đi vào trong trận pháp, tò mò bốn phía nhìn quanh, phỏng đoán lấy Tần Khả Triệu khốn trận.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, Tần Khả Triệu lần này khốn trận so về lần trước vậy mà lại có tiến bộ, thằng này tiềm lực quả nhiên kinh người, bất quá nói không chừng trong đó cũng có hắn mấy vị tộc huynh chỉ điểm.

	Tần Vân không vội không chậm địa bốn phía nhìn xem, chính dễ dàng thưởng thức những người khác trận pháp, dù sao hắn không muốn quá mau đi ra, để tránh quá mức kinh thế hãi tục.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt là nửa canh giờ qua đi.

	"Ân, không sai biệt lắm. . ." Tần Vân thì thào, đứng dậy, đi ra trận pháp. 