 Chương 145: Tống Chí

	Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, Thất Hồn Nhân hai tay một kéo, cái kia Kình Thiên cự kiếm mới đột nhiên tiêu tán tại ở giữa thiên địa, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua, mà Thất Hồn Nhân cũng rốt cục có chút thở dốc.

	Tần Vân hai mắt mê ly, một lúc lâu sau mới rốt cục theo một kiếm kia trong hút ra.

	"Chết rồi, đều chết hết, còn sống, muốn hảo hảo còn sống. . ." Thất Hồn Nhân thanh âm trầm thấp truyền ra. . .

	Tần Vân biểu lộ nghiêm túc, như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên đối với Thất Hồn Nhân thật sâu khom người, cùng lúc đó Thất Hồn Nhân thân ảnh vậy mà chậm rãi tiêu tán, trong khoảnh khắc liền hoàn toàn biến mất. . .

	Tần Vân thẳng lên thân, nhìn qua Thất Hồn Nhân đã từng ngồi địa phương, suy nghĩ xuất thần.

	Hắn không biết Thất Hồn Nhân đến tột cùng là người nào, muốn làm mấy thứ gì đó, thậm chí Thất Hồn Nhân thần trí tựa hồ cũng có vấn đề, nhưng là Tần Vân lại biết vừa mới một kiếm đối với hắn xúc động thật lớn, ngắn ngủn một lát tầm đó hắn đối với kiếm lĩnh ngộ đột nhiên tăng mạnh, hắn đã đem vừa mới Kình Thiên một kiếm một mực khắc trong đầu.

	Hắn thậm chí hoài nghi, một kiếm kia bên trong có nào đó truyền thụ cho thành phần, Thất Hồn Nhân muốn truyền hắn Kiếm đạo?

	Tần Vân lắc đầu, hắn không nghĩ ra.

	"Đi thôi. . ." Tần Vân thở dài, lúc này cần gấp nhất hay là muốn chạy về Tiềm Long học viện, về phần Thất Hồn Nhân, hữu duyên thì sẽ tương kiến.

	Tần Vân hết tốc độ tiến về phía trước, dùng hắn lúc này tốc độ đảo mắt là hơn mười dặm địa, tại bao la bát ngát cả vùng đất Bôn Trì lấy.

	Thất Hồn Nhân bóng dáng tại Tần Vân trong nội tâm vẫn đang lái đi không được, Tần Vân cảm giác, cảm thấy Thất Hồn Nhân sau lưng nhất định có kinh người câu chuyện, mặc dù những cùng hắn này không quan hệ.

	Nhưng là cái kia Kình Thiên một kiếm lại đối với hắn ảnh hưởng thật lớn, hắn tin tưởng nếu như hắn có thể lĩnh ngộ một kiếm này tinh túy lời nói, kiếm đạo của hắn tiến cảnh chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, tại Nguyên Kiếm bên ngoài nhiều hơn một con đường khác.

	Tần Vân tin tưởng bừng bừng phấn chấn, hắn lúc này thiếu chính là thời gian, đem những vật này hoàn toàn tiêu hóa sau hắn không cảm tưởng giống như sẽ đi đến một bước kia.

	Năm ngày về sau, Tần Vân vượt qua đường chân trời, nhìn qua phương xa hùng vĩ thành trì, trong mắt lập loè sáng ngời hào quang.

	Minh Viễn Thành, đã đến. . .

	. . .

	Cam Bảo nghênh ngang địa đi tại Minh Viễn Thành rộng lớn trên đường cái, tại nàng bên cạnh còn có một cao lớn uy mãnh thanh niên, thanh niên ước chừng hai mươi xuất đầu, toàn thân cơ bắp phồng lên, phát ra bạo tạc tính chất lực lượng.

	"Tống đại ca, chế tạo một kiện Bảo Khí muốn bao lâu à?" Cam Bảo một đôi mắt to sáng ngời vô cùng, đối với bên cạnh đại hán nói ra.

	Trước khi suýt nữa bị Lệ Dương đùa giỡn về sau, Cam Bảo vươn lên hùng mạnh, tại luyện đan ngoài càng là tu luyện vũ kỹ, luôn luôn liền tìm người đánh nhau, trong lúc nhất thời đã trở thành Đan Viện vấn đề thiếu nữ.

	Về sau nàng ý thức được tầm quan trọng của vũ khí, mắt to một chuyển liền nghĩ tới muốn tìm người vì nàng lượng thân chế tạo một kiện Bảo Khí.

	Bên cạnh cao lớn thanh niên dĩ nhiên là là Cam Bảo trong suy nghĩ tốt nhất nhân tuyển rồi.

	Tống Chí, Tiềm Long học viện Khí Viện đều biết người nổi bật, Khí Viện đều là một đám Luyện Khí Sư, có thể tại đây dạng địa phương bộc lộ tài năng liền đủ để nhìn ra Tống Chí luyện khí thiên phú.

	Tống Chí bị Cam Bảo lôi kéo, trên mặt có một tia bất đắc dĩ, theo ngày hôm qua bắt đầu cái tiểu nha đầu này liền ghé vào lỗ tai hắn líu ríu, không ngừng miêu tả mình muốn Bảo Khí hình dạng, không đến một lát lại đả đảo nghĩ ra một loại mới thiết kế. . .

	Tống Chí thập phần im lặng, nhưng lại hết cách rồi, Cam Bảo là hắn nhìn xem lớn lên, đối với hắn mà nói tựa như thân muội muội đồng dạng, Cam Bảo cái này là lần đầu tiên cầu hắn làm việc, hắn đương nhiên muốn hết sức làm tốt.

	Tống Chí dừng bước lại, quay người cúi đầu nhìn về phía Cam Bảo, miệng rộng một phát nói: "Cam Bảo, ta lại cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi đến tột cùng muốn trường kiếm đoản kiếm chủy thủ song kiếm còn không có chuôi kiếm kiếm?"

	Ngay tại vừa mới, Cam Bảo lại đưa ra vài loại tưởng tượng, Tống Chí đau cả đầu.

	Mặc dù hắn là một gã xuất sắc Luyện Khí Sư, nhưng là gặp được Cam Bảo như vậy chủ cũng phải đường vòng đi.

	Cam Bảo chớp chớp mắt to, vẻ mặt vô tội, yếu ớt mà nói: "Có khác nhau à. . ."

	Tống Chí vừa trừng mắt, cả giận nói: "Khác nhau có thể lớn hơn, ngươi cần Bảo Khí chủng loại, đặc tính đều muốn nói cho ta, ta mới có thể căn cứ yêu cầu của ngươi lựa chọn tài liệu luyện khí cùng với luyện khí thủ đoạn."

	Cam Bảo ah xong một tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy xoắn xuýt thần sắc, nàng muốn binh khí rất nhiều, lại khó có thể lựa chọn một loại.

	Rốt cục Cam Bảo cắn răng, kiên định nói: "Ta muốn kiếm, nữ tử dùng kiếm, nhỏ ngươi xem rồi xử lý."

	Cam Bảo nhớ tới Tần Vân binh khí tựa hồ tựu là một thanh kiếm, cho nên lúc này mới nhận định cũng muốn một thanh kiếm.

	Nghe vậy Tống Chí rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đã có phương hướng tựu dễ làm nhiều hơn.

	"Ta đỉnh đầu tài liệu chưa đủ, hiện tại đi mua chút ít thiết tinh sa, chờ quay đầu lại ta mà bắt đầu chế tạo thuộc về ngươi Bảo Khí." Tống Chí nói xong, đi nhanh hướng về phía trước đi đến.

	Phía trước cách đó không xa có một gian cửa hàng binh khí, tên là Bách Luyện Các, sinh ý thập phần Hỏa Bạo, tại Minh Viễn Thành đều số một, chẳng những bán ra binh khí, đồng dạng cũng bán ra tài liệu luyện khí, Tống Chí đúng là nhà bọn họ khách hàng cũ.

	"Chí ca, ngươi tới rồi!" Bách Luyện Các một gã tiểu nhị xa xa liền nhìn thấy Tống Chí hai người, lập tức ra đón, thái độ đặc biệt thân cận.

	Tống Chí tục tằng trên mặt kéo ra vẻ mĩm cười, nói: "Tiểu Lý, ta cần mười cân thiết tinh sa!" Cho Cam Bảo luyện chế Bảo Khí thiết tinh sa chỉ cần một cân liền vậy là đủ rồi, nhưng là hắn cũng cần lưu một ít dự bị.

	"Có có, Chí ca muốn thứ đồ vật tựu tính toán không có, chạy lượt Minh Viễn Thành ta cũng phải cho ngài tìm được a!" Tiểu nhị miệng liệt đã đến lỗ tai căn, cười lấy lòng đạo.

	"Ngài trước tiến đến ngồi, ta cái này cho ngài đi lấy." Tiểu nhị kêu gọi Tống Chí hai người tới Bách Luyện Các trong, liền đi nhà kho lấy thiết tinh sa rồi.

	"Tống đại ca, ngươi xác định chỉ cần mười cân? Ngươi Linh Thạch không đủ lời nói ta cái này còn có." Cam Bảo chớp lấy mắt to, vỗ vỗ ống tay áo của mình, bên trong cất giấu một chỉ cần di thủ trạc.

	Tống Chí cười khổ, mười cân còn chưa đủ? Cái tiểu nha đầu này thật sự là một điểm luyện khí thưởng thức đều không có, luyện khí cũng không phải chỉ dùng thiết tinh sa cái này một loại tài liệu luyện khí, hơn nữa nữ tử sử dụng kiếm đa số đều truy cầu nhẹ nhàng mau lẹ, cho nên thân kiếm đều so sánh nhẹ, qua nặng sẽ ảnh hưởng đến sử dụng hiệu quả.

	Gặp Tống Chí không để ý chính mình, Cam Bảo cổ cổ miệng, đứng dậy đánh giá chung quanh lấy, đây là nàng lần đầu tiên tới Bách Luyện Các, nhìn cái gì đều là mới lạ.

	"Tống Chí? Ngươi cũng tới, còn dẫn theo một cái tiểu cô nương, ha ha, thật là nhìn không ra đến a!" Bỗng nhiên một hồi đùa cợt tiếng cười truyền đến.

	Nghe được cái thanh âm này Tống Chí lập tức nhướng mày, ánh mắt thoáng nhìn, quả nhiên gặp được hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy thân ảnh.

	"Ngụy Cao Hàn, không nên nói bậy nói bạ." Tống Chí đứng dậy, ánh mắt bất thiện địa nhìn người đối diện.

	Tên nam tử kia cùng Tống Chí niên kỷ tương tự, toàn thân cơ bắp, nhưng lại cho người một loại tháo vát cảm giác.

	Cam Bảo cũng bị bên này đối thoại kinh động, nàng nhíu mày nhìn xem người này, nghe được Ngụy Cao Hàn cái tên này mới có chút giật mình, nhớ tới người này là Tống Chí đối thủ một mất một còn.

	Hai người đều là Khí Viện tinh anh, mọi người tổng là ưa thích đem hai người phóng cùng một chỗ so sánh, thời gian lâu rồi hai người tự nhiên mà vậy cũng đem đối phương coi là đối thủ cạnh tranh.

	Hơn nữa kỳ quái chính là, hai người có lẽ bát tự không hợp, lẫn nhau giúp nhau xem không vừa mắt, cái này liền khiến cho quan hệ của hai người càng thêm chuyển biến xấu. Đã từng mấy lần thiếu chút nữa đánh đập tàn nhẫn, nhưng đều bị trưởng lão ngăn lại. 