 Chương 1575: Không đành lòng giết địch

	Nghe được Thiên Thạch ước chiến, lão giả vội vàng khoát tay, lắc đầu nói: "Ta ra tay quá nặng, không có có chừng mực, động thương tánh mạng người, hay là không muốn so với tìm. . ."

	Lão giả lúc nói chuyện vẻ mặt vẻ lo lắng, thoạt nhìn chân tình thực cảm giác, thật sự sợ không cẩn thận giết Thiên Thạch. . .

	Mọi người khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, một hồi im lặng, lão gia hỏa này biết rõ Thiên Thạch là người nào sao?

	Thiên Thạch có chút mắt hí, khóe miệng nhếch lên một tia nguy hiểm độ cong.

	Thiên Thạch nhìn xem lão giả, chậm rãi nói: "Đã bao nhiêu năm không có người ở trước mặt ta như thế cuồng vọng, những cuồng đồ kia đều chết ở dưới kiếm của ta, xem ra ngươi cũng muốn trở thành ta dưới thân kiếm vong hồn rồi."

	"Thiên Thạch tiền bối, một cái thổ dân mà thôi, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Lại để cho vãn bối vi ngài làm thay!"

	Đây là một cái ngọc thụ lâm phong thanh niên đi ra, mặt như Quan Ngọc, dung mạo tuấn mỹ, nhìn trời thạch cung kính có gia.

	"Đây là Vũ Lâm Các Thiếu các chủ, thiên phú xuất chúng, nhân phẩm Phong Lưu. Vũ Lâm Các gần đây cùng Lâm Lang Sơn Trang đi được gần, hắn hiển nhiên là vì nịnh nọt Thiên Thạch."

	Có người xì xào bàn tán, nhận ra thanh niên lai lịch.

	Thiên Thạch liếc mắt thanh niên tuấn mỹ, khẽ gật đầu. Thanh niên tuấn mỹ là Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng tu vi, chiến lực siêu quần, so về Lâm Lang Sơn Trang đám thiên tài cũng không chút nào chênh lệch.

	Mỗi ngày thạch cho phép, thanh niên tuấn mỹ mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, lập tức vọt ra, mục phóng hàn quang, cất cao giọng nói: "Lão gia hỏa, có mắt như mù, hôm nay cho ngươi nhận hết làm nhục mà chết!"

	Lão giả lại bối rối khoát tay nói: "Không được qua đây, ta không muốn lại giết người!"

	"Ngươi. . . Muốn chết!" Thanh niên tuấn mỹ nghe vậy giận dữ, cái này rõ ràng tựu là trần trụi trào phúng cùng khiêu khích a.

	Lời còn chưa dứt, thanh niên tuấn mỹ cũng đã bạo khởi ra tay, một quyền hướng về lão giả oanh khứ!

	Lão giả mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc, lập tức duỗi ra gầy còm bàn tay, hướng thanh niên tuấn mỹ đánh tới!

	Thanh niên tuấn mỹ ánh mắt có chút ngưng trọng, dù sao không lâu hai người tựu là như thế chết, hắn mặc dù phẫn nộ, thực sự có chút cẩn thận.

	Thanh niên tuấn mỹ quyền thế đột nhiên thay đổi, một chỉ Thanh sắc đầu rắn hư ảnh hiển hiện, lực lượng lập tức bạo tăng!

	Xa xa nhìn lại, thoáng như một đầu Cự Xà hướng về lão giả nuốt đến, cái kia cực lớn đầu rắn cùng lão giả thân thể gầy nhỏ hoàn toàn kém xa.

	Lão giả cũng là lắp bắp kinh hãi, vô ý thức địa bỏ thêm một phần lực, vì vậy tại mọi người nhìn soi mói, lão giả bị Cự Xà nuốt vào!

	Nhưng là sau một khắc đầu rắn đột nhiên dừng lại, đáng sợ bạo tạc đột nhiên phát sinh, đầu rắn hư ảnh lập tức chia năm xẻ bảy, lộ ra mặt mũi tràn đầy hoảng sợ thanh niên tuấn mỹ.

	Hư không chấn động, thanh niên tuấn mỹ Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, nhưng là hắn nhịn không được phát sinh kêu thảm thiết, thân thể ầm ầm bạo tạc, hóa thành một đại đoàn huyết vụ, theo gió phiêu lãng.

	Lão giả thu tay về, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận, không ngừng lẩm bẩm: "Đáng tiếc, ai, thật sự là đáng tiếc. . ."

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, lão giả lời nói hết sức chói tai, giống như sát nhân là cố mà làm.

	"Lão cẩu, ngươi giả trang cái gì trang! Ngươi nếu như trách trời thương dân, hoàn toàn có thể đối với hắn hơi thi khiển trách, vì sao vừa muốn dùng như thế tàn bạo thủ đoạn?"

	Vũ Lâm Các người cực đoan phẫn nộ, ngút trời kỳ tài Thiếu các chủ dĩ nhiên cũng làm như vậy hóa thành huyết vụ, bọn hắn khó có thể tiếp nhận.

	Lão giả vẻ mặt đắng chát, nói: "Lực lượng của ta quá lớn, người trẻ tuổi này lại quá yếu, ta cũng không phải cố ý đó a."

	"Lão cẩu, ngươi muốn chết, đáng hận a!"

	Vũ Lâm Các người ra cách phẫn nộ, lão giả lời nói vô cùng chói tai, đây là trần trụi nhục nhã.

	"Nhìn cái gì vậy, cùng tiến lên, giết cái này lão bọn!"Vũ Lâm Các đội hình rất cường, thậm chí trong đó có hai vị Hỗn Nguyên cảnh thất trọng trưởng lão, giờ phút này tất cả mọi người giận không kềm được, chỉ có đem người này đánh chết mới có thể hướng đang ở Vũ Lâm Các Các chủ giao phó.

	Hô lạp lạp hơn mười cá nhân vọt ra, đều là Vũ Lâm Các võ giả.

	Lão giả lập tức trợn mắt nói: "Các vị, biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào? Ta thất thủ đả thương ngươi nhóm Thiếu các chủ tính mạng, ta rất tiếc hận, tỏ vẻ xin lỗi!"

	Nghe đến lão giả lời nói Vũ Lâm Các người lập tức cười lạnh nói: "Hiện tại biết rõ sợ? Nói cái gì đều đã chậm, nợ máu muốn dùng trả bằng máu!"

	Lão giả lập tức kinh hoảng nói: "Không muốn a, ta hôm nay sát nghiệt quá nặng, không muốn lại giết người!"

	"Móa nó, hắn tại đùa nghịch chúng ta!"Vũ Lâm Các trưởng lão tức giận đến hai mắt trợn lên, còn tưởng rằng lão gia hỏa này sợ, có thể là căn bản không phải có chuyện như vậy, hắn là tại nhục nhã bọn hắn!

	Vũ Lâm Các người lập tức gào thét lên phóng tới lão giả, lão giả mặt mũi tràn đầy không đành lòng, một chỉ gầy còm bàn tay bưng kín cặp mắt của mình, tựa hồ không muốn xem đến thê thảm một màn.

	Gặp đến lão giả biểu hiện, Vũ Lâm Các người càng là giận không kềm được, chưa thấy qua như vậy càn rỡ người!

	Thế lực khác đám võ giả cũng đều là có chút thất thần, Vũ Lâm Các mười mấy người đồng thời vây công, ở đây có thể chống đỡ xuống người chỉ sợ không có mấy người, lão giả này rốt cục muốn vì chính mình cuồng vọng trả giá thật nhiều.

	Nhưng lúc này, cái kia che hai mắt lão giả bỗng nhiên huy động tay kia, lập tức làm cho người kinh hãi một màn đã xảy ra. . .

	"Bành bành bành bành bành bành bành. . ."

	Liên tiếp trầm đục truyền đến, cái kia hùng hổ tiến lên Vũ Lâm Các đám võ giả như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, một người tiếp một người địa bạo tạc, hóa thành một đoàn lại một đoàn huyết vụ, trong chớp mắt không trung mùi máu tanh tràn ngập, huyết vụ cuồn cuộn, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	"Tình huống như thế nào?"

	Mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, thanh thế mười phần Vũ Lâm Các mười mấy người tại lão giả một cái tát phía dưới toàn bộ hóa thành huyết vụ, không ai may mắn còn sống sót!

	Phải biết rằng, trong đó thế nhưng mà còn có hai vị Hỗn Nguyên cảnh thất trọng trưởng lão đâu rồi, cũng đều biến thành huyết vụ, không biết phiêu đi nơi nào.

	Mọi người tâm thần chấn động, nhìn về phía lão giả ánh mắt hoàn toàn bất đồng rồi, đây tuyệt đối là một cái khủng bố cao thủ, lại chẳng biết tại sao phải ở chỗ này giả heo ăn thịt hổ, trêu đùa hí lộng bọn hắn.

	Toàn trường im ắng, ánh mắt mọi người đều tập trung ở lão giả trên người, lão giả sầu mi khổ kiểm, không có chút nào cao thủ phong phạm.

	Kiếm Tông các trưởng lão càng là mắt choáng váng, ai cũng không thể tưởng được cái này đến đây viện trợ lão giả thật không ngờ cường đại. Lúc này bọn hắn ánh mắt vô cùng sáng ngời, bởi vì vì bọn họ thấy được hi vọng, lão giả này cường đại như thế, có lẽ khả năng giúp đỡ Kiếm Tông vượt qua trận này đại kiếp. . .

	Thiên Thạch bỗng nhiên lăng không đạp bước mà đến, cau mày nói: "Các hạ như thế thực lực, tuyệt không phải hạng người vô danh, không biết xưng hô như thế nào?"

	Nghe vậy tất cả mọi người là sâu chấp nhận, lão giả từ khi sau khi xuất hiện sẽ không có cho thấy thân phận, bọn hắn không biết lão giả đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	Lão giả nghe vậy hơi có chút thụ sủng nhược kinh ý tứ hàm xúc, liên tục khoát tay nói: "Ta chỉ là một cái lão già họm hẹm mà thôi, nào có cái gì danh khí? Trong núi đều không có mấy người biết rõ ta tên gọi là gì, ngươi hay là không muốn cười nhạo ta á!"

	Thiên Thạch nhíu mày, thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Đã các hạ không muốn cho thấy thân phận, cái kia không có gì hay đàm, dưới thân kiếm quyết sinh tử đi. . ."

	Nghe được Thiên Thạch muốn đối với hắn ra tay, lão giả lập tức cả kinh nói: "Đừng đừng, ngươi không phải là muốn biết tên của ta ấy ư, ta nói tựu là, ngàn vạn không cần tiếp tục động thủ. Ta gọi Vương Ma Lư. . ."

	"Vương Ma Lư?"

	Phần đông ngoại vực đám võ giả hai mặt nhìn nhau, đúng là ai cũng không có nghe nói qua nhân vật như thế.

	"Danh tự như thế dáng vẻ quê mùa, làm cho người khó quên, nhưng là ta lại một chút ấn tượng cũng không có. . ."

	Kiếm Tông các trưởng lão đều là vẻ mặt mờ mịt, tam đại vực cao thủ thành danh trong chưa từng nghe qua cái tên này.

	Hơn nữa người này còn tự xưng là Tần Vân bằng hữu, Tần Vân từ chỗ nào nhận thức mạnh như thế người? 