 Chương 636: Khát khao nụ hoa

	Tần Vân bàn tay nhẹ nhàng lục lọi mềm mại cực lớn nụ hoa, cẩn thận cảm ứng đến.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm cả kinh, hắn phát giác nụ hoa mặc dù lớn lên rất lớn, nhưng là trong đó sinh cơ lại có vẻ có chút ảm đạm, xa không bằng lúc trước lớn nhỏ cỡ nắm tay thời điểm.

	Tần Vân hơi than thở nhẹ, xem ra trong mật thất Linh khí mỏng manh, nụ hoa hay là nhận lấy ảnh hưởng. Tần Vân cũng không nghĩ ra, lúc trước hắn ly khai lúc trọn vẹn để lại mười vạn Thượng phẩm Linh Thạch tăng cường Tụ Linh Trận, thế nhưng mà như thế rộng lượng Linh khí còn thì không cách nào chèo chống nụ hoa tiêu hao.

	Tần Vân không khỏi thất kinh, cái này nụ hoa quả thực là cái không đáy.

	Tần Vân không dám trì hoãn, hôm nay nụ hoa đã dài đến lớn như vậy, hắn cũng không thể lại để cho nụ hoa chết đi, vậy cũng tựu thất bại trong gang tấc rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân tiện tay lấy ra rất nhiều Cực phẩm Linh Thạch, hướng về mật thất bốn phía vung đi!

	Hôm nay Tần Vân Tu Di giới trong có đại lượng Cực phẩm Linh Thạch, lúc này vì để cho nụ hoa khôi phục sinh cơ, hắn chuẩn bị đại phóng huyết.

	Tần Vân vây quanh mật thất rất nhanh đi đi lại lại, một thanh đem Cực phẩm Linh Thạch tùy ý ném vung, không chút nào đau lòng.

	Sau đó không lâu Tần Vân kích phát Tụ Linh Trận, lập tức trận trận bành trướng Linh khí tại trong mật thất tràn ngập ra đến, không bao lâu trong mật thất Linh khí liền đạt tới một loại trình độ kinh người.

	"Không hổ là Cực phẩm Linh Thạch, hiệu quả muốn hơn xa Thượng phẩm Linh Thạch." Tần Vân cảm thụ được nồng đậm vô cùng Linh khí, thoả mãn gật gật đầu.

	Bề bộn xong rồi những sau này Tần Vân vẫn cảm thấy lo lắng, nụ hoa trong lòng hắn cực kỳ trọng yếu, hắn không dám có chút chủ quan.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhớ tới chính mình lúc trước dùng Linh lực ân cần săn sóc nụ hoa tình cảnh, lập tức ánh mắt sáng ngời.

	Hôm nay tu vi của hắn đã tăng vọt đến Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong, Linh lực cũng phát sinh biến hóa, biến thành chất lượng cực cao Chanh sắc Linh lực, hắn lúc này nếu là lại dùng Linh lực ân cần săn sóc nụ hoa lời nói, đối với nụ hoa nhất định rất có ích lợi.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lập tức không hề do dự.

	Hắn khoanh chân ngồi ở nụ hoa một bên, ngửa đầu nhìn qua cực lớn nụ hoa, hai tay lập tức theo như ở phía trên, một cỗ Chanh sắc Linh lực chậm rãi hướng về nụ hoa trong dũng mãnh lao tới.

	Một lát sau, nụ hoa truyền đến một hồi hấp lực!

	Cảm thụ cái này cổ hấp lực, Tần Vân lập tức đại hỉ, điều này nói rõ nụ hoa còn có sức sống, chỉ là một lát sau Tần Vân sắc mặt không khỏi biến đổi, bởi vì lúc này nụ hoa trong truyền đến hấp lực so về lúc trước không biết muốn cường gấp bao nhiêu lần.

	Tần Vân cười khổ, trước khi hắn còn hoang mang vì sao hắn xuất chinh trước lưu lại rộng lượng Linh khí hội sở thừa không có mấy, nhưng là lúc này ở như vậy hấp thu tốc độ hạ hắn rốt cục giật mình.

	"Tốt, cứ việc hấp thu! Tuyệt đối cho ngươi ăn no!" Tần Vân lập tức tinh thần chấn động, lập tức hùng hồn Linh lực không ngừng hướng về nụ hoa trong trào lên mà đi.

	Cùng lúc đó, trong mật thất nồng đậm Linh khí cũng toàn bộ hướng về nụ hoa dũng mãnh lao tới, mà lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là, nụ hoa trong truyền đến hấp lực càng lúc càng lớn, thật giống như một cái khát khao hồi lâu lưu manh gặp được một mỹ nữ. . . Phi phi, thật giống như trong sa mạc sắp chết khát lữ người gặp được mát lạnh nước suối!

	Không bao lâu trong mật thất xuất hiện Linh Khí Tuyền Qua, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi, mà sở hữu Linh khí toàn bộ hướng về nụ hoa trong quán chú mà đi.

	Thấy thế Tần Vân cũng ánh mắt sáng ngời, động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ nói nụ hoa muốn mở ra?

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân trong lòng lửa nóng, lập tức Linh lực càng thêm mãnh liệt quán chú đi vào, lúc này Tần Vân trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu. . . Uy no bụng nó!

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt là hai canh giờ qua đi. . .

	Tần Vân trên mặt kinh hãi càng ngày càng đậm, bởi vì lúc này linh lực của hắn đã tiêu hao lớn nửa, trong mật thất nồng đậm Linh khí cũng dần dần trở nên mỏng manh. . .

	Tần Vân hai mắt trợn lên, loại này tiêu hao lại để cho hắn khiếp sợ. Lúc trước hắn ném ra hơn ngàn miếng Cực phẩm Linh Thạch, tương đương với mười vạn Thượng phẩm Linh Thạch, như vậy rộng lượng Linh Thạch vậy mà tại ngắn ngủn hai canh giờ trong cơ hồ hao hết, đây quả thực nghe rợn cả người.

	Huống chi hắn còn một mực tiếp tục rót vào Linh lực, hôm nay hắn một thân Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, song Linh Hải bên trong Linh lực càng là hùng hậu chi cực, thế nhưng mà dù vậy, hay là bị tiêu hao hơn phân nửa, hơn nữa cái loại nầy hấp lực không có giảm bớt chút nào xu thế!

	Tần Vân hút miệng khí lạnh sau lập tức hung hăng cắn răng, trong mắt hiện lên một vòng hung ác sắc, lập tức vung tay lên, một mảng lớn Cực phẩm Linh Thạch rậm rạp chằng chịt địa bổ khuyết tại Tụ Linh Trận tất cả hẻo lánh!

	Lúc này đây Tần Vân thật sự bỏ hết cả tiền vốn, những Cực phẩm Linh Thạch này chừng hơn một vạn miếng, tương đương với một trăm vạn Thượng phẩm Linh Thạch!

	"Ta cũng không tin uy không no ngươi!" Tần Vân cắn răng, hắn không tin như vậy còn uy không no cái này nụ hoa, như thế rộng lượng Linh Thạch, chỉ sợ toàn bộ Xích Dương Vương Quốc có thể lấy được ra người đều không có mấy người. . .

	Một lát sau, trong mật thất Linh khí lập tức nồng đậm, càng là đạt đến một cái trình độ khủng bố, sương mù mờ mịt, Linh khí gần như hoá lỏng!

	Đại đoàn Linh khí hướng về nụ hoa trong điên cuồng dũng mãnh lao tới, mà Tần Vân cũng không có nhàn rỗi, hắn không ngừng đưa vào bành trướng Linh lực, hai bút cùng vẽ, mỗi thời mỗi khắc đều có được làm cho người kinh hãi năng lượng bị nụ hoa hấp thu!

	Theo thời gian chuyển dời, nụ hoa bên trong phản ứng càng lúc càng lớn, thậm chí Tần Vân có thể cảm nhận được một loại cùng loại với vui sướng cảm xúc, Tần Vân tâm bang bang nhúc nhích, hắn biết rõ nụ hoa muốn phát sinh biến hóa!

	Tần Vân mặc dù mỏi mệt, nhưng lại giống như đánh nữa máu gà bình thường, vẫn đang liên tục không ngừng chuyển vận lấy còn thừa không có mấy Linh lực. . .

	"Nở hoa! Khai a!" Tần Vân trong nội tâm thúc giục, tựa hồ cảm nhận được Tần Vân vội vàng, nụ hoa trong bỗng nhiên truyền đến một hồi càng thêm hung hít mạnh lực!

	Tần Vân lập tức đại hỉ, nhưng là hắn bỗng nhiên vừa trừng mắt, chỉ cảm thấy trước mắt một hắc, cái này khẽ hấp liền đem trong cơ thể hắn Linh lực hấp được không còn một mảnh!

	"Cái này. . ." Tần Vân cảm thấy đầu hỗn loạn, Linh lực nghiêm trọng tiêu hao, mà cái kia hấp lực lại vẫn tại liên tục không ngừng truyền đến!

	Tần Vân lập tức đầu nghiêng một cái, ghé vào nụ hoa bên trên, ngất đi. . .

	Tựa hồ phát giác được Tần Vân đã bị "Ép khô" rồi, vẻ này hấp lực lập tức không hề thêm tại Tần Vân trên người, mà là toàn lực hấp thu lấy mật thất trong không gian Linh khí, tại trong mật thất quấy lấy trận trận Linh khí Phong Bạo. . .

	Bất tri bất giác một đêm qua đi. . .

	Tần Vân hỗn loạn, cảm thấy mình suy yếu tới cực điểm, hắn thử mở hai mắt ra, nhưng lại phát hiện cái này động tác đơn giản vô cùng gian nan. Tần Vân chưa từng có thể nghiệm qua suy yếu như vậy cảm giác, thật giống như cả người đều bị hoàn toàn ép khô, trong cơ thể Linh lực nửa điểm không dư thừa. . .

	Nhưng là chẳng biết tại sao Tần Vân lại cảm giác đến lúc này rất thoải mái, cái loại cảm giác này thật giống như hắn đang nằm tại một trương mềm mại trên giường bình thường, mềm mại thoải mái dễ chịu, cực kỳ thích ý. Tần Vân đắm chìm tại loại cảm giác này ở bên trong, bất tri bất giác lại đã ngủ. . .

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân khôi phục một tia tinh lực, hắn mí mắt giật giật, khóe miệng có chút hiện lên một tia thỏa mãn vui vẻ.

	"Thật thoải mái, ta giống như làm một giấc mộng, mơ tới có người đem ta ôm đến một trương thoải mái tới cực điểm trên giường, cái loại cảm giác này. . . Thật kỳ diệu."

	Tần Vân mơ mơ màng màng nghĩ đến, nhưng bỗng nhiên khẽ giật mình.

	"Ồ? Loại cảm giác này như thế nào còn tại?"

	Tần Vân vững tin mình đã thanh tỉnh, có thể là trong mộng thoải mái cảm giác như thế nào vẫn đang vẫn còn? 