 Chương 1019: Được chuyện

	Tử Viêm Tông tông chủ đối với Tần Vân ôm quyền, cười khổ nói: "Tiểu hữu, là ta có mắt không tròng, vậy mà không nhìn được được Chân Long, ta vừa mới lời nói tiểu hữu khi tất cả là của ta hồ ngôn loạn ngữ. Đa tạ tiểu hữu tại cổ địa trong đối với Triển Bình dẫn, tại hạ vô cùng cảm kích!"

	Tần Vân đứng người lên, cười nói: "Tông chủ khách khí."

	Tử Viêm Tông tông chủ bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, đối với Triển Bình nói: "Về phần Triển Bình cùng Liễu tộc hôn sự, Triển Bình, ý của ngươi đâu?"

	Triển Bình lập tức kích động nói: "Cha, Vân đại nhân vừa ý người ta sao dám làm càn? Ngươi cho ta định cái môn này việc hôn nhân ta bản sẽ không biết tình, phải buông tha cho!"

	Tử Viêm Tông tông chủ gật đầu nói: "Đúng là, ta Tử Viêm Tông làm sao có thể làm như thế vong ân phụ nghĩa sự tình. Tiểu hữu đã ái mộ Liễu tộc thiên kim, ta Tử Viêm Tông tự nhiên trung tâm chúc phúc, đương tiểu hữu cùng Liễu tộc thiên kim ngày đại hỉ ta Tử Viêm Tông nhất định bị bên trên một phần lễ trọng, đến lúc đó Tử Viêm Tông cao tầng nhất định toàn bộ đến đây cổ động! Ha ha!"

	Triển Bình sắc mặt kích động, liên tục gật đầu.

	"Đa tạ tông chủ." Tần Vân ôm quyền, ý cười đầy mặt.

	Nghe ba người trò chuyện với nhau thật vui, Liễu Xuyên Hùng cùng Liễu Sâm đều xem choáng váng, trong nội tâm phảng phất có một vạn con yêu thú chạy như điên mà qua.

	Thẳng đến Tử Viêm Tông tông chủ đối với Liễu Xuyên Hùng lúc nói chuyện, Liễu Xuyên Hùng mới miễn cưỡng phục hồi tinh thần lại.

	"Liễu tộc trưởng, các ngươi Liễu tộc thiên kim có thể có được Tần Vân tiểu hữu lọt mắt xanh, đó là các ngươi Liễu tộc không biết bao nhiêu thế mới có thể đã tu luyện phúc khí, không phải ta nói ngươi, ngươi thật đúng là không có thật tinh mắt a!"

	Tử Viêm Tông tông chủ nhìn về phía Liễu Xuyên Hùng, lắc đầu thở dài.

	Đón lấy Tử Viêm Tông tông chủ nhìn về phía Tần Vân, cười nói: "Tiểu hữu, chúng ta trước hết không quấy rầy chuyện tốt của ngươi rồi. Có thời gian nhất định phải tới chúng ta Tử Viêm Tông, Tử Viêm Tông cao thấp xin đợi quang lâm, đến lúc đó chúng ta không say không nghỉ!"

	"Đa tạ tông chủ, nhất định. . ." Tần Vân cười nói.

	Triển Bình nhìn về phía Tần Vân, cung kính nói: "Đại nhân, ta đi trước, ngày khác lại nghe ngài dạy bảo."

	Tần Vân vỗ vỗ Triển Bình bả vai, cười gật đầu.

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Một lát sau Tử Viêm Tông một đoàn người nhao nhao rời đi, trong đại điện chỉ còn lại có Tần Vân cùng Liễu Xuyên Hùng, Liễu Sâm hai người. . .

	Liễu Xuyên Hùng kinh ngạc nhìn xem Tần Vân, gian nan nuốt nhổ nước miếng, trong nội tâm không biết là cái gì tư vị.

	Tần Vân nhìn về phía Liễu Xuyên Hùng, cười nhạt nói: "Tử Viêm Tông chủ động buông tha cho hôn sự, vừa có khéo hay không, ta tựa hồ. . . Làm được?"

	Liễu Xuyên Hùng lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười, liên tiếp khiếp sợ đã lại để cho hắn cơ hồ chết lặng, lúc này hắn mới biết được Tần Vân đã trưởng thành đến một cái hắn khó có thể tưởng tượng độ cao, liền Tử Viêm Tông bực này quái vật khổng lồ đều muốn lấy lòng kết giao. . .

	Liễu Sâm càng là ánh mắt ngốc trệ, mấy ngày nay khiếp sợ thật sự quá nhiều, trái tim của hắn đều có chút khó có thể thừa nhận.

	Liễu Xuyên Hùng cười khổ nói: "Tần Vân, ta sai rồi. . . Giờ này khắc này, ta thật sự không lời nào để nói, quá khứ là ta có mắt không tròng, mong rằng ngươi đại nhân đại lượng, ngàn vạn không muốn để ở trong lòng. Mộng Oanh có thể đi theo ngươi, là ta Liễu tộc khó có thể tưởng tượng Vô Thượng quang vinh. . ."

	Nói xong Liễu Xuyên Hùng đối với Tần Vân cúi người chào thật sâu, sắc mặt phức tạp.

	Bất quá sau một khắc đôi bàn tay đỡ lấy hắn, lại để cho hắn khó có thể cúi xuống thân, Liễu Xuyên Hùng ngẩng đầu, liền đón nhận Tần Vân ôn nhuận như ngọc hai con ngươi.

	"Không cần như thế, Liễu tộc bên trong, ta để ý chỉ có Mộng Oanh. . ." Tần Vân chậm rãi nói ra.

	Liễu Xuyên Hùng nghe vậy trong nội tâm ngũ vị trần tạp, than thở nói: "Từ nay về sau, Mộng Oanh chung thân đại sự ta sẽ không nhúng tay mảy may, mặc kệ Tần Vân ngươi lựa chọn như thế nào, ta Liễu tộc tuyệt không hai lời."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đi ra đại điện.

	. . .

	Tần Vân tại Liễu tộc bên trong quen việc dễ làm, không bao lâu liền đi tới Liễu Mộng Oanh trong tiểu lâu.

	Lúc này Liễu Mộng Oanh dựa cửa sổ, đôi mắt dễ thương nhìn về phía phương xa hòn non bộ hồ nước, trong mắt ẩn ẩn có vẻ lo lắng.

	Suốt một ngày đi qua rồi, thế nhưng mà Tần Vân lại vẫn đang không có có tin tức. . .

	"Muốn cái gì đâu?" Lúc này một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền đến, Liễu Mộng Oanh cả kinh, vội vàng quay người, mắt hiện dị sắc, liền gặp được Tần Vân khuôn mặt tươi cười.

	Liễu Mộng Oanh có chút khẩn trương nói: "Thế nào?"

	Tần Vân tự nhiên biết rõ Liễu Mộng Oanh hỏi chính là cái gì, hắn nhẹ nhàng thở dài nói: "Cha ngươi mọi cách làm khó dễ, ta cũng vô kế khả thi. . ."

	"Cái gì?" Liễu Mộng Oanh thần sắc ảm đạm, khổ sở nói: "Quả là thế, ta biết ngay cha ta nhất định sẽ đầu nhập vào Tử Viêm Tông. . ."

	Liễu Mộng Oanh hít một hơi thật sâu, lông mày kẻ đen hơi nhíu, như có điều suy nghĩ. Lại không có chú ý tới Tần Vân chính ở một bên giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem hắn, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh chi ý.

	Bỗng nhiên Liễu Mộng Oanh ánh mắt lóe lên, bàn tay trắng nõn đột nhiên bắt lấy Tần Vân tay, ánh mắt kiên định nói: "Chúng ta đi!"

	"Đi đâu?" Cảm thụ được Liễu Mộng Oanh bàn tay trắng nõn thượng truyền đến nhiệt độ, Tần Vân có chút ngạc nhiên.

	"Chúng ta bỏ trốn!" Liễu Mộng Oanh tuyệt mỹ khuôn mặt lúc này vô cùng kiên định, chém đinh chặt sắt đạo.

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm ấm áp, nhưng nhìn lấy Liễu Mộng Oanh nghiêm túc thần sắc, hắn lập tức buồn cười.

	"Phốc ha ha ha. . ." Tần Vân không nhịn được, thập phần không địa đạo địa nở nụ cười.

	"Ngươi. . . Ngươi còn cười!" Liễu Mộng Oanh nhìn thấy vui Tần Vân về sau, đôi mắt dễ thương lập tức trừng.

	Tần Vân cố nén cười, cầm ngược ở Liễu Mộng Oanh trơn mềm cây cỏ mềm mại, nói khẽ: "Tử Viêm Tông đã bỏ đi, cha ngươi không bao giờ nữa hội can thiệp ngươi chung thân đại sự rồi."

	Liễu Mộng Oanh một hồi kinh ngạc, nhìn xem Tần Vân khóe miệng vui vẻ, lập tức giật mình đại vật, quỳnh tị nhăn lại, cả giận nói: "Tốt, ngươi dám gạt ta!"

	Nói xong liền thò tay hướng Tần Vân dưới xương sườn chộp tới, hơi có chút giương nanh múa vuốt hương vị. Tần Vân cười nhẹ nhàng né tránh, Liễu nữ thần như thế không để ý hình tượng bộ dáng hay là rất ít gặp.

	Hai người truy đuổi đùa giỡn lấy, tâm tình đều đặc biệt buông lỏng.

	Một lúc lâu sau, Tần Vân rốt cục không địch lại, bị Liễu Mộng Oanh bắt lấy, bị hung hăng bấm véo một thanh bên hông thịt mềm, Liễu Mộng Oanh mới chịu bỏ qua, cái này mới khôi phục cao lạnh nữ thần khí chất.

	. . .

	Đương Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh xuất hiện tại Tiềm Long học viện trong lúc, lập tức đã dẫn phát một phen oanh động.

	Biến mất ba năm, cường thế trở về Tần Vân cùng một năm không lộ diện Liễu Mộng Oanh ngay ngắn hướng xuất hiện, những nơi đi qua đều đã trở thành đám người tiêu điểm.

	Hai người sóng vai mà đi, hấp dẫn vô số ánh mắt.

	Hai người bước chân không ngừng, hướng về Tần Vân sân nhỏ đi đến. Đương Tần Vân hai người trở lại trong sân lúc, một cái thân ảnh màu tím đột nhiên đánh tới!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trương cánh tay ôm lấy, lập tức ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, co dãn kinh người.

	Nhìn thấy một màn này Liễu Mộng Oanh khóe mắt nhẹ nhàng nhảy dựng, thản nhiên nói: "Mạch Tử tỷ, giữa ban ngày chú ý chút ít ảnh hưởng. . ."

	Mạch Tử ồ lên một tiếng, ly khai Tần Vân trước ngực, lúc này mới chú ý tới đằng sau Liễu Mộng Oanh, lập tức nhẹ nhàng hít hà, chậc chậc nói: "Ai nha, thật lớn một lượng đố kị! Khanh khách!"

	Liễu Mộng Oanh nghe vậy trừng trừng mắt, chợt cũng nhịn không được nữa Phốc một tiếng bật cười, tiến lên khoác ở Mạch Tử tay trắng, bộ dáng cực kỳ thân mật.

	"Tần Vân tiểu đệ đệ thật là có bản lĩnh, lại đem ngươi theo Liễu tộc làm đi ra, chúng ta Mộng Oanh nên cao hứng hư mất a?" Mạch Tử vũ mị cười cười, lôi kéo Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng đung đưa.

	Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra thỏa mãn vui vẻ.

	Tần Vân đi rồi, hai nữ cùng Tô Lưu Vân cơ hồ mỗi ngày tụ cùng một chỗ tìm hiểu tin tức, thời gian lâu rồi tam nữ quan hệ càng thêm thân mật khăng khít.

	Vốn là giúp nhau xem không hợp nhãn Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hôm nay cũng thành không nói chuyện không nói rất hay tỷ muội. 