 Chương 756: Chia ra ba đường

	Khô Lan đem thành thục chu quả tháo xuống hơn năm mươi khỏa giao cho Tần Vân, còn lại còn chưa thành thục, cần chờ đợi.

	Trừ lần đó ra, còn có đại lượng mặt khác linh quả, dương chi vật, sau đó Khô Lan tự mình tống xuất cực xa, tại Tần Vân ra mệnh lệnh mới không bỏ địa dừng bước lại, đưa mắt nhìn Tần Vân bọn người rời đi.

	Tần Vân bọn người thắng lợi trở về, cao hứng bừng bừng địa về tới linh tuyền bảo địa.

	Hôm nay linh tuyền bảo địa Dương Đoạt cảnh chiến lực thập phần khả quan, Tần Vân, Bích Sát, Vân Mị, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Bồ Trạch, Viên Đại Lực, Hàn Thần tám người, hơn nữa Tần Vân, Bích Sát cùng Vân Mị ba người đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ chiến lực, chu quả bảo địa còn có một Khô Lan, cần nhân thủ lúc cũng có thể rất nhanh chạy đến.

	Linh Hải cảnh tùy tùng chỉ có Triển Bình chờ mười mấy người, bất quá cái này mười mấy người nhưng đều là tin cậy tâm phúc, Tần Vân quyết định trọng điểm bồi dưỡng. Đối với Nhị cấp bảo địa cái này cấp độ mà nói, đánh bảo địa lúc Linh Hải cảnh võ giả phái không được bao nhiêu công dụng, chủ yếu đều là dựa vào song phương Dương Đoạt cảnh chiến lực chiến đấu.

	Tần Vân cẩn thận quan sát địa đồ, trực tiếp lược qua những một kia cấp bảo địa, hôm nay có thể hấp dẫn bọn hắn hứng thú chỉ có Tam cấp bảo địa, Nhị cấp bảo địa đều có chút miễn cưỡng.

	Tần Vân bọn người nghiên cứu lấy tiến công lộ tuyến, hơn nữa phái ra tùy tùng đi mục tiêu bảo địa phụ cận tìm hiểu tin tức, sơ bộ hiểu rõ thực lực của đối phương.

	Đồng thời mọi người ăn vào chu quả cùng mặt khác dương chi vật, bổ sung tiêu hao, chăm chú tu luyện.

	Tần Vân tham khảo đưa tin ngọc phù, cũng luyện chế ra một ít đặc chế ngọc phù, dùng hắn hôm nay trận pháp tạo nghệ, thân thủ của hắn luyện chế ngọc phù hiệu quả so về Ám vệ ngọc phù tốt rồi quá nhiều, chỉ cần lẫn nhau tại phạm vi 10 vạn dặm ở trong liền cũng có thể liên hệ với.

	Những ngọc phù này mỗi người đều được đến một miếng, thuận tiện lúc tác chiến liên hệ.

	Ba ngày sau, mọi người chiến lực đều đạt tới được đỉnh phong trạng thái, Bích Sát cùng Vân Mị thương thế khỏi hẳn, thần thái sáng láng.

	"Bích Sát, Đinh Mị đánh phía đông nam Tam cấp bảo địa, chỗ đó có ba gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả đóng ở, có vấn đề sao?" Tần Vân nhìn về phía Bích Sát cùng Vân Mị, hỏi.

	Bích Sát hai người đồng thời nói: "Không có vấn đề!"

	Tần Vân gật đầu, lại chỉ hướng trên bản đồ một cái Nhị cấp bảo địa, nói: "Phong soái, Viên Đại Lực, Bồ Trạch, các ngươi ba người đi đánh cái này tòa Nhị cấp bảo địa, nơi này có ba vị Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đóng ở, đối với các ngươi có lẽ vấn đề không lớn, có vấn đề lập tức liên hệ ta."

	"Yên tâm, chúng ta mã đáo thành công!" Gia Cát Ngự Phong ba người lập tức vỗ ngực đạo.

	Tần Vân gật đầu, lại nhìn về phía Thường Luyện cùng Hàn Thần, nói: "Phương đông có một tòa Nhị cấp bảo địa, đồng dạng có ba gã Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đóng ở, các ngươi hai người tiến đến đánh, cẩn thận là hơn."

	Thường Luyện cùng Hàn Thần gật đầu, tỏ vẻ không có vấn đề.

	Đã chế định hảo kế hoạch về sau, mọi người chia ra ba đường, lao tới ba tòa bảo địa, theo ngày hôm nay khởi chính thức đã bắt đầu công chiếm bảo địa chinh chiến kiếp sống.

	Tần Vân cùng mười cái Linh Hải cảnh tùy tùng ở lại linh tuyền bảo địa, Tần Vân vốn là cũng muốn một mình đi đánh một tòa Tam cấp bảo địa, nhưng đây là ngày đầu tiên công chiếm bảo địa, Tần Vân có chút không yên lòng, cho nên muốn muốn hay là giữ lại, một khi ba đạo nhân mã xảy ra vấn đề hắn có thể lập tức tiến đến phối hợp tác chiến.

	Tần Vân trong lúc rảnh rỗi lúc tựu khai lò luyện đan, hắn luyện đan tốc độ cực nhanh, Tạo Hóa Cổ Địa nhất không thiếu đúng là linh dược, những ngày này hắn tích góp từng tí một đại lượng đan dược.

	"Không biết Phi Long ở đâu, nếu như nó nhìn thấy nhiều như vậy đan dược nhất định sẽ vui cười hư mất." Tần Vân khóe miệng hiện lên mỉm cười, thì thào nói ra.

	Lắc đầu, Tần Vân đem luyện chế Tiểu Tạo Hóa Đan phân cho mười cái tùy tùng, mỗi người một lọ. Tần Vân đã quan sát qua, những tùy tùng này tư chất vậy mà đều thật tốt, hôm nay mặc dù là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, nhưng ngày sau thành tựu tuyệt sẽ không chênh lệch.

	Triển Bình chờ tùy tùng nhóm nhìn thấy tràn đầy một lọ Tiểu Tạo Hóa Đan sau đều là kinh hỉ nảy ra, cảm động không thôi, Tần Vân lại hứa hẹn linh tuyền có thể tùy ý dùng để uống, tại Tần Vân khích lệ xuống, Triển Bình bọn người nhao nhao đi bế quan, thề không bước vào Dương Đoạt cảnh tuyệt không xuất quan.

	To như vậy trong hang đá chỉ có Tần Vân một người, hắn cũng đi vào chính mình trong thạch thất, tùy ý ăn hai khỏa Thuần Dương quả, bắt đầu tu luyện.

	Tần Vân phát hiện màu vàng Linh lực phẩm chất cao đến thần kỳ, cực kỳ tinh thuần, mỗi cô đọng một tia màu vàng Linh lực đều muốn hao phí rộng lượng năng lượng. Mặc dù tiến triển chậm chạp, Tần Vân lại cũng không nóng vội, hắn biết rõ mỗi một tia màu vàng Linh lực đều rất cường, so với hắn bái kiến sở hữu Dương chi lực đều muốn cường.

	Hôm nay hắn màu vàng Linh lực liền Linh Hải 1% cũng chưa tới, Tần Vân khó có thể tưởng tượng, đương hắn Linh Hải bên trong Chanh sắc Linh lực toàn bộ chuyển hóa làm màu vàng Linh lực lúc, hắn hội cường đại đến loại tình trạng nào. . .

	Tần Vân khí hải trong một tia màu vàng Linh lực dũng mãnh vào cao thấp hai mảnh Linh Hải ở bên trong, dùng hơi không thể tra tốc độ tăng trưởng. . .

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân mở hai mắt ra, nhìn về phía hang đá bên ngoài. Một hồi cười vui âm thanh truyền đến, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đó là Gia Cát Ngự Phong thanh âm, quả nhiên cũng không lâu lắm, Gia Cát Ngự Phong, Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch ba người bị kích động địa chạy về, xem tình hình quá trình rất thuận lợi.

	Tần Vân đi vào ba người trước mặt, cười nói: "Thu hoạch như thế nào?"

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy lấy ra một miếng Tu Di giới giao cho Tần Vân, Tần Vân nhìn nhìn, phát hiện bên trong vậy mà tràn đầy cá, ít nhất cũng có mấy trăm đầu, thấy thế Tần Vân không khỏi khẽ giật mình.

	Gia Cát Ngự Phong cười nói: "Này tòa Nhị cấp bảo địa có một tòa ngư đường, ngư đường ở bên trong có một loại cá, nghe nói tư vị tuyệt mỹ, đối với võ giả có ích rất lớn, chúng ta đánh rớt xuống cái này tòa bảo địa sau liền đem ngư đường ở bên trong cá lớn đều mò đi lên, còn lại Tiểu Ngư khiến chúng nó chậm rãi lớn lên. Ta đã đã phân phó này tòa bảo địa Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, sau này ngư đường cá hắn chiếm hai thành, còn lại tám thành muốn lên cống cho chúng ta linh tuyền bảo địa, ha ha!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cảm thấy đây cũng là cái ý kiến hay. Phiến khu vực này Nhị cấp bảo địa tính ra hàng trăm, bọn hắn đánh dễ dàng, nhưng bọn hắn nhân thủ không đủ, giữ vững vị trí nhưng lại rất khó, chẳng lại để cho những bảo địa này chi chủ định kỳ thượng cống, như vậy có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Về phần Tam cấp bảo địa, Tần Vân nhưng lại có mặt khác ý định, Tam cấp bảo địa chiếm cứ người đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, cường giả như vậy chưa chắc sẽ thiệt tình thần phục, theo quản hạt Tam cấp bảo địa tăng nhiều, nếu là những Dương Đoạt cảnh này trung kỳ cường giả đồng thời bạo loạn là cái vấn đề lớn.

	Vì vậy Tần Vân quyết định lựa chọn cường đại Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả thi triển Nhận Chủ Phù Văn, đem những người này phong phú Ảnh vệ, lại phái những người này đóng ở Tam cấp bảo địa, như thế mới có thể vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn.

	Sau đó không lâu Thường Luyện cùng Hàn Thần sóng vai đi tới, hai người mặt mũi tràn đầy mỉm cười, tâm tình rất không tồi.

	Thường Luyện nhìn thấy Tần Vân sau lập tức tán thán nói: "Vân, Hàn Thần thật sự cường, ta căn bản không có ra tay, Hàn Thần một người liền đem ba cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ gia hỏa đánh gục rồi!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là ánh mắt khẽ động, nhao nhao nhìn về phía Hàn Thần. Hàn Thần lộ ra có chút ngượng ngùng, cười nói: "Đâu có đâu có, chủ yếu là cái kia ba cái đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ bên trong bao cỏ, nếu không ta muốn lấy một địch ba căn bản là nói chuyện hoang đường viễn vông."

	"Được rồi, đừng khiêm nhường rồi, Hàn Thần từ khi ăn huyết sắc cây nấm về sau thực lực đột nhiên tăng mạnh, thật sự là không thể tưởng tượng." Gia Cát Ngự Phong cũng đầy mặt tán thưởng, nhìn từ trên xuống dưới Hàn Thần.

	Hàn Thần cũng chăm chú gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, ta ăn huyết sắc cây nấm không biết là loại thiên tài địa bảo nào, cho tới hôm nay ta còn có thể cảm nhận được trong cơ thể ẩn núp lấy một cỗ huyết khí, đang không ngừng tăng lên tu vi của ta, chẳng biết lúc nào hội biến mất. . ." 