 Chương 357: Cái này là của ta. . .

	Mạch Tử vào sơn động bên trong, ánh mắt như điện, hai mắt mông lung tử sắc quang chóng mặt, lập tức liền thấy rõ trong huyệt động bộ dạng.

	Trong động thập phần khô ráo, không có chút nào tiếng động, nhưng là Mạch Tử không dám khinh thường, mỗi đi một bước đều bốn phía quan sát đến.

	Tần Vân đứng tại ngoài động, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động: "Lúc này Mạch Tử vào động, căn bản không có tâm tư để ý đến hắn, sao không thừa cơ hội này đào tẩu?"

	Nhưng lập tức Tần Vân liền cười khổ, chỉ sợ hắn trốn không thoát rất xa liền thành Yêu thú trong bụng món ăn. Mạch Tử như vậy khôn khéo, hiển nhiên đoán chắc điểm này, lúc này mới yên tâm lưu hắn một người chờ đợi tại bên ngoài.

	Tần Vân chỉ có thể lẳng lặng chờ, đồng thời âm thầm tự hỏi đào thoát kế sách. Hắn đoán chừng, tựu tính toán Mạch Tử đã nhận được Ngọc Hỏa Linh Chi cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn, Mạch Tử hiển nhiên đối với diễm tâm hứng thú thật lớn.

	"Oanh!"

	"Bành!"

	Đang tại Tần Vân suy nghĩ lúc, bỗng nhiên trong sơn động truyền đến một hồi kịch liệt bạo hưởng, mặt đất đều tại run nhè nhẹ, đồng thời trận trận Yêu thú tiếng rống giận dữ theo trong động truyền ra.

	Tần Vân cả kinh, lập tức minh bạch trong sơn động tất nhiên có Yêu thú, Mạch Tử đang tại cùng Yêu thú chém giết.

	Tần Vân tâm không khỏi nhấc lên, không biết cái kia Yêu thú thực lực như thế nào? Như thế nào liền Mạch Tử cũng không là đối thủ lời nói, như vậy hắn cũng chỉ sợ mệnh không lâu vậy.

	Kịch liệt chấn động theo trong sơn động truyền đến, riêng là cảm thụ cái loại nầy khủng bố chấn động Tần Vân liền âm thầm líu lưỡi, đây mới thực sự là Linh Hải cảnh cường giả, trong động Yêu thú chỉ sợ cũng là rất mạnh Tam cấp Yêu thú, nếu không không thể cùng Mạch Tử kịch chiến lâu như vậy.

	Lại qua một phút đồng hồ, trong sơn động động tĩnh mới dần dần nhược xuống dưới, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chú ý trong động tình huống.

	Sau một hồi trong động không một tiếng động, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, xem ra hẳn là Mạch Tử thắng, chém giết Yêu thú, nếu không Yêu thú tuyệt sẽ không như thế yên tĩnh.

	. . .

	Trong sơn động, Mạch Tử có chút chật vật, Tử sắc quần áo đều vỡ vụn bộ phận, lộ ra mảng lớn tuyết trắng.

	Mạch Tử sợi tóc mất trật tự, miệng lớn thở hổn hển, **** kịch liệt phập phồng, trên mặt nhưng lại có một vòng nhẹ nhõm.

	Tại tiền phương của nàng, một đầu giống như xà không phải xà Yêu thú thi thể ngang dọc, nhảy vọt có 10m, chiều dài bốn chân, diện mục cực kỳ xấu xí, dữ tợn răng nanh nhổ ra, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Mạch Tử cũng có chút lòng còn sợ hãi, đây là hám địa Long, cường đại Tam cấp Yêu thú, trước mắt hám địa Long thực lực tương đương tại Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả, thậm chí tới gần cùng Linh Hải cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao.

	Mạch Tử thủ đoạn ra hết, cái này mới rốt cục may mắn đem hắn đánh gục.

	Mạch Tử đào ra thú hạch thu hồi, sau đó liền khoanh chân cố định khôi phục.

	Một lát sau Mạch Tử đứng người lên, đã Yêu thú đã chết, nơi đây liền không nữa có thể uy hiếp được đồ đạc của nàng rồi.

	Mạch Tử trong đôi mắt đẹp dịu dàng chớp động lên hưng phấn mang, chỉ cần đạt được Ngọc Hỏa Linh Chi, tựu tính toán không có diễm tâm, nàng cũng có thể ngưng kết linh chủng, tu vi đột nhiên tăng mạnh, ngày sau bước vào Dương Đoạt cảnh cơ hội cũng đem gia tăng thật lớn.

	Một nghĩ đến đây, Mạch Tử không khỏi nhanh hơn bước chân, rất nhanh hướng về sơn động ở chỗ sâu trong đi đến.

	Huyệt động thập phần thâm thúy, đi rất lâu, Mạch Tử vẫn chưa đi đến sơn động cuối cùng.

	Mạch Tử tốc độ tiếp tục nhanh hơn, một lát sau, trước mắt nàng đột nhiên sáng ngời, chỉ thấy ngoài mấy chục thước huyệt động ở chỗ sâu trong tràn ngập mông lung hồng sắc quang chóng mặt!

	Ngọc Hỏa Linh Chi!

	Mạch Tử mặc dù còn khán bất chân thiết, nhưng là bên ngoài có Ngọc Hỏa Linh Chi xen lẫn linh dược, lúc này phương xa lại tách ra hỏa hồng vầng sáng, loại này loại dấu hiệu đều cho thấy cái kia ở chỗ sâu trong phát ra ánh sáng màu đỏ chi vật nhất định là Ngọc Hỏa Linh Chi không thể nghi ngờ. . .

	Mạch Tử hưng phấn lên, vội vàng hướng về huyệt động ở chỗ sâu trong chạy đi.

	Không bao lâu Mạch Tử bước chân dừng một chút, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào xa xa mặt đất, quả nhiên chỗ đó chiều dài một cây toàn thân Xích Hồng linh chi, linh chi hiện ra ngọc chất sáng bóng, thậm chí có thể rõ ràng chứng kiến trong đó mạch lạc hoa văn.

	Mạch Tử cảm xúc bành trướng, nàng đau khổ tìm kiếm nhiều năm dương thuộc tính thiên tài địa bảo lúc này ngay tại trước mắt, đạt được sau liền có thể ngưng kết linh chủng, thực lực đại tiến, tương lai thành tựu càng là khó có thể đánh giá. . .

	Mạch Tử mị hoặc trên mặt đẹp vẻ kích động khó có thể che dấu, nàng đi đến Ngọc Hỏa Linh Chi bên cạnh, ngồi xổm xuống, cảm thụ được cái kia ấm áp cảm giác, Mạch Tử cảm thấy trong cơ thể Linh lực đều tại xao động, không khỏi càng thêm kích động, tựu là loại cảm giác này!

	Mạch Tử đè xuống kích động chi tình, muốn đem Ngọc Hỏa Linh Chi đào ra, tạm gác lại sau khi trở về tu luyện dùng.

	"Cái này là của ta. . ."

	Nhưng vào lúc này, một cái khàn giọng thanh âm đột nhiên theo Ngọc Hỏa Linh Chi bên kia truyền đến!

	Giờ khắc này Mạch Tử hai mắt trợn lên, trong nội tâm đại chấn, làm sao có thể? Nàng căn bản không có cảm nhận được nơi đây có người!

	Mạch Tử thân thể mềm mại run nhè nhẹ, lập tức không chút do dự, Linh Hải cảnh trung kỳ bành trướng Linh lực không hề giữ lại, thân thể hóa thành một đạo Tử Ảnh hướng ngoài động phóng đi!

	. . .

	Tần Vân nhíu mày, Mạch Tử đã tiến vào gần nửa canh giờ, thế nhưng mà vẫn đang không có chút nào động tĩnh.

	Nhưng hắn cũng không dám tùy ý đi vào, chỉ có thể bất đắc dĩ địa chờ đợi tại ngoài động, chờ đợi Mạch Tử có thể nhanh lên đi ra.

	"Đát đát. . ."

	Nhẹ nhàng tiếng bước chân vang truyền đến, một mực lẳng lặng chờ Tần Vân khẽ giật mình, thầm nghĩ trong lòng, Mạch Tử rốt cục đi ra.

	Nhưng ngay sau đó Tần Vân liền ánh mắt ngưng tụ, không đúng, đây không phải Mạch Tử tiếng bước chân!

	Tần Vân lập tức toàn thân căng cứng, ý thức được xảy ra vấn đề rồi, lập tức muốn nhanh chân chạy như điên.

	Nhưng là đúng lúc này, một cái êm tai thanh âm truyền đến: "Tần Vân, đừng chạy rồi. . ."

	Tần Vân đột nhiên khẽ giật mình, đó là Mạch Tử thanh âm, nhưng lúc này thanh âm kia trong nhưng lại có một tia đắng chát. . .

	Tần Vân xoay người, lập tức sững sờ, chỉ thấy Mạch Tử đầy đặn thân thể mềm mại đi ra cửa động, ở sau lưng nàng một đầu bộ dáng cổ quái Yêu thú chậm rì rì địa dạo bước lấy, không nhanh không chậm.

	Tần Vân nhíu mày, thập phần nghi hoặc, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Tần Vân đánh giá con yêu thú kia, toàn thân màu xám, hai cái lắng tai, đôi má hẹp dài, thân dài không đầy 2m, chiều dài bốn con chân. . .

	Tần Vân càng xem sắc mặt liền càng là cổ quái, trong nội tâm vô cùng mất trật tự, cái này. . . Cái này không phải là một đầu con lừa sao?

	Mạch Tử mị hoặc khuôn mặt lúc này lại có chút phát khổ, nói khẽ: "Chúng ta bị người cưỡng ép rồi. . ."

	"Cưỡng ép?" Tần Vân không hiểu ra sao, không rõ đây là có chuyện gì.

	Nhưng mà đúng lúc này, một cái khàn giọng thanh âm theo trong sơn động truyền đến: "Từ giờ trở đi, các ngươi đều là người hầu của ta."

	Tần Vân trong nội tâm đột nhiên cả kinh, từ đầu đến cuối hắn vậy mà đều không có cảm nhận được đằng sau còn có người, lúc này hắn nhanh chóng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái Hồng Y lão giả mặt không biểu tình mà đi ra.

	Lão giả một thân hỏa hồng quần áo, sắc mặt khẽ biến thành lạnh, hai tay giấu ở trong tay áo, một đôi đục ngầu con ngươi nhàn nhạt liếc mắt Tần Vân.

	Chỉ là liếc mà thôi, Tần Vân đã có loại như rơi vào hầm băng cảm giác, giống như ánh mắt kia chỉ cần nhúc nhích, mạng của mình tựu không bị chính mình khống chế bình thường, đáng sợ tới cực điểm. . .

	Tần Vân chưa từng có qua như thế cảm thụ, trong nội tâm lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, giờ phút này hắn rốt cục minh bạch vì sao Mạch Tử gặp mặt mang đắng chát, nói bọn hắn bị người cưỡng ép rồi.

	Dùng Mạch Tử thực lực có thể cưỡng ép người của nàng đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Hồng Y lão giả con mắt quang khẽ nhúc nhích, cái con kia cực kỳ giống bình thường con lừa Yêu thú liền đát đát đã đi tới, móng trước uốn lượn, cúi xuống thân đến, Hồng Y lão giả lúc này mới dạng chân đi lên.

	Tần Vân cùng Mạch Tử liếc nhau, đều có thể cảm nhận được lẫn nhau bất an. . . 