 Chương 802: Ảnh Nhị Thập Thất, Ảnh Nhị Thập Bát

	Lúc này Tần Vân cũng cảm nhận được một tia áp lực, Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao hắn tự nhiên không sợ, nhưng là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lại thập phần đáng sợ, cái kia trang phục nam tử mặc dù trọng thương, nhưng là Tần Vân hôm nay cũng không biết mình cùng người này một trận chiến kết quả đem như thế nào.

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia tinh mang, trên tay hắn còn có một đen một trắng hai khối Luân Hồi Thạch, xem ra muốn lập tức vận dụng, thực lực chưa đủ lời nói chỉ có thể mặc người chém giết, hắn không muốn giẫm lên vết xe đổ.

	Thu hồi suy nghĩ, Tần Vân đang định lên bên trên nhìn một cái Thuần Dương quả cây hôm nay phát sinh loại biến hóa nào, xoay chuyển ánh mắt, hắn liền nhìn thấy Tô Khai Tế bọn người chính ngơ ngác nhìn hắn, nhìn thấy Tần Vân xem ra, bọn hắn lập tức dời ánh mắt, không dám cùng Tần Vân đối mặt.

	Tần Vân cười cười, nói: "Tô huynh, các ngươi nhị vị nguyện ý lưu lại sao? Không phải tùy tùng, chỉ là sóng vai mà chiến chiến hữu. . ."

	Nghe vậy Tô Khai Tế cùng Đại Hổ đều là khẽ giật mình, được chứng kiến Tần Vân thực lực sau hai người đều trở nên có chút câu nệ, Tần Vân có thể đánh bại dễ dàng Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, mạnh như thế người đều bị hắn thu làm tùy tùng, hai người bọn họ làm tùy tùng cũng không đủ tư cách, lúc này vậy mà đã bị Tần Vân mời?

	Hai người liếc nhau, lập tức không chút do dự gật đầu, nói: "Cầu còn không được a!"

	Tần Vân gật đầu, Tô Khai Tế cùng hắn đều xuất thân Xích Đô Tiềm Long học viện, lẽ ra hai bên cùng ủng hộ. Hắn qua đi đối với Tô Khai Tế cũng là cửu ngưỡng đại danh, không thể tưởng được hôm nay hắn đã trưởng thành đến có thể che chở Tô Khai Tế tình trạng. . .

	"Các ngươi đi trước tu luyện a, ta lên bên trên nhìn một cái. . ."

	Tần Vân nói xong thân ảnh lóe lên, đã đi tới đỉnh thạch bích, dựa theo trí nhớ đi tới Thuần Dương quả cây vị trí.

	Hôm nay bảo địa xuất thế, lần trước thạch bích lỗ thủng cũng đã biến mất không thấy gì nữa, nếu như trước đó không biết Thuần Dương quả cây vị trí lời nói, muốn tìm được cũng nhất định muốn phí một phen công phu.

	Tần Vân thập phần dứt khoát, một quyền nện ở trên thạch bích, lập tức loạn thạch bay tán loạn, thạch bích xuất hiện một cái đường kính một mét lỗ thủng, Tần Vân thân ảnh lóe lên liền chui đi vào.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên thượng diện có một cái rộng lớn không gian, hắn liếc nhìn về phía Thuần Dương quả cây phương hướng.

	"Quả nhiên ở chỗ này!"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, Thuần Dương quả cây yên tĩnh sinh trưởng lấy, bao phủ Kim sắc vầng sáng, cả thân cây đều treo từng khỏa màu vàng kim nhạt trái cây, bất quá trái cây chỉ có ngón cái lớn nhỏ, hiển nhiên còn không có thành thục.

	Tần Vân có chút giật mình, bảo địa xuất thế sau cái này khỏa Thuần Dương quả cây lại lần nữa sinh trưởng, hôm nay trái cây còn có chút trẻ trung. Bất quá Tần Vân cũng không nóng lòng, Tạo Hóa Cổ Địa bên trong thiên tài địa bảo mọc tấn mãnh, tin tưởng dùng không được bao lâu Thuần Dương quả liền đem thành thục.

	Lúc này Tần Vân cũng đã minh bạch vì sao hứa nhiều thiên tài muốn chiếm cứ Cao cấp bảo địa, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là trong đó có chưa thành thục đỉnh cấp thiên tài địa bảo, bọn hắn chiếm cứ bảo địa kiên nhẫn chờ đợi lấy.

	Thuần Dương quả cây bên ngoài bao phủ một tầng Kim sắc màn hào quang, Tần Vân biết rõ cái này là quá khứ chiếm cứ nơi đây cái vị kia thiên kiêu bố trí, hôm nay giữ lại. Loại này trận pháp thập phần bất phàm, Tần Vân tự nhận dùng hắn hôm nay Địa cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư tạo nghệ bố trí không xuất ra như thế trận pháp, cái này cũng đã giảm bớt đi Tần Vân một phen khí lực.

	Đúng lúc này, Tần Vân thần sắc khẽ động, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng đánh nhau.

	"Hẳn là Ngự Thú Tông đệ tử đến rồi. . ." Lời còn chưa dứt, Tần Vân thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

	Bên ngoài sơn động mặt, Phủ Cầm cùng Ảnh Nhị Thập Lục đang tại cùng hai cái thanh niên giao thủ, hai cái thanh niên đều là Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, bốn người thực lực đều tại sàn sàn nhau tầm đó, trong lúc nhất thời bất phân thắng bại.

	Tần Vân ánh mắt rơi tại bên trong một cái thanh niên trên người, ánh mắt lóe lên, lập tức nhận ra người này đúng là ngày đó đánh linh tuyền bảo địa Ngự Thú Tông đệ tử một trong.

	"Ngự Thú Tông cũng thật sự là tự tin, vậy mà chỉ phái hai người đánh cái này tòa Ngũ cấp bảo địa. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	"Dừng tay a!" Lúc này Tần Vân đột nhiên kêu một tiếng, Phủ Cầm cùng Ảnh Nhị Thập Lục lập tức lui về phía sau, đi vào Tần Vân bên người.

	Ngự Thú Tông hai người đệ tử lúc này cũng chú ý tới Tần Vân, ngày đó bái kiến Tần Vân tên đệ tử kia lập tức biến sắc, hoảng sợ nói: "Ngươi vậy mà ở chỗ này!"

	Tần Vân lạnh lùng cười nói: "Ta không tại cái này, có lẽ ở đâu?"

	Người này Ngự Thú Tông đệ tử ánh mắt lập loè, hắn phát hiện Tần Vân tinh thần sức khoẻ dồi dào, căn bản không giống như là bị trọng thương bộ dáng, trong lòng của hắn hoang mang tới cực điểm, hoàn toàn không nghĩ ra sao sẽ như thế.

	Nhưng là sau một khắc hắn không chút do dự, quay người bỏ chạy, thậm chí đều chẳng quan tâm thông tri đồng môn của mình. Hắn lần trước thấy tận mắt biết đến Tần Vân đáng sợ, lấy một địch tám đều bị bọn hắn kinh hãi lạnh mình, nếu như Tần Vân khôi phục thực lực lời nói, hai người bọn họ căn bản không phải đối thủ!

	Nhìn thấy Ngự Thú Tông đệ tử đào tẩu, Tô Khai Tế bọn người đều là khẽ giật mình, đón lấy đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có chút phức tạp.

	"Đến rồi cũng đừng đi nha. . ."

	Tần Vân trong miệng nói xong, nhẹ nhàng bước ra một bước, thân ảnh lập tức biến mất, sau một khắc hắn xuất hiện ở phía xa, ngăn ở người này trước mặt.

	"Ngươi không muốn chấp mê bất ngộ, chúng ta Ngự Thú Tông cường đại vô cùng, lần này lại phái hằng hà cường giả đi vào phiến khu vực này, ngươi nếu như dám giết ta, đem ngươi đại họa lâm đầu!" Người này Ngự Thú Tông đệ tử sắc mặt sợ hãi, khàn cả giọng quát.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, lắc đầu nói: "Trên tay ngươi chiếm hết ta tùy tùng máu tươi, bởi vậy ta sẽ không để cho ngươi chết."

	"Cái gì?" Ngự Thú Tông đệ tử khẽ giật mình, rất không hiểu Tần Vân cái này nhìn như mâu thuẫn lời nói.

	Tần Vân lạnh lùng cười cười, không có giải thích.

	Đánh chết người này tuy nhẹ nhõm, nhưng là tại Tần Vân xem ra, thi triển Nhận Chủ Phù Văn mới là một loại có chút tàn khốc trừng phạt, bị thi triển Nhận Chủ Phù Văn người đem đánh mất mình, hoàn toàn phục tùng tại chủ nhân, tùy ý đem ra sử dụng, theo căn bản bên trên đã mất đi tự do.

	Tần Vân không do dự, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại đây thân nhân bên cạnh.

	Ngự Thú Tông đệ tử kinh hãi, nhưng là Tần Vân ra tay như điện, một cái tát cũng đã đem hắn đập ngất đi, tiện tay ném cho xa xa Ảnh Nhị Thập Lục.

	Sau đó Tần Vân lại đây đến cái khác Ngự Thú Tông đệ tử bên người, gọn gàng mà linh hoạt địa lại là một cái tát đem hắn đập bất tỉnh, ném cho Ảnh Nhị Thập Lục, thản nhiên nói: "Đem bọn họ cho ta đưa vào đi. . ."

	Tô Khai Tế, Đại Hổ, Phủ Cầm bọn người nhìn xem một màn này khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, trong nội tâm chấn động, đây chính là Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả a, lại bị Tần Vân một cái tát một cái đập bất tỉnh. . .

	Tần Vân đem hai cái Ngự Thú Tông đệ tử dẫn vào Thuần Dương quả cây chỗ trong thạch thất, rất nhanh bố trí Nhận Chủ Phù Văn, hai người đều thuận lợi trở thành Ảnh vệ, Ảnh Nhị Thập Thất, Ảnh Nhị Thập Bát. . .

	Nhận Chủ Phù Văn quá mức nghịch thiên, Tần Vân không hy vọng bị quá nhiều người biết rõ, bởi vậy lại tới đây thi triển.

	Sau đó không lâu Tần Vân theo đỉnh lỗ thủng chỗ bay ra, sau lưng còn đi theo vừa mới hai cái Ngự Thú Tông đệ tử.

	"Cái này. . ." Mọi người thấy lấy vô cùng thuận theo hai người, trợn mắt há hốc mồm.

	"Bọn hắn đều đã nhận ta làm chủ. . ." Tần Vân không có nhiều lời, chuyện như vậy sau này đem thường xuyên phát sinh, lại để cho mọi người có chuẩn bị tâm lý cũng tốt.

	"Thượng diện lỗ thủng sau này tựu là động phủ của ta, không có của ta cho phép, bất luận kẻ nào không được tới gần." Tần Vân nói với mọi người đạo, Thuần Dương quả cây tại phiến khu vực này tuyệt đối là cấp cao nhất bảo vật, trước mắt còn không thích hợp bạo lộ.

	Nói xong những này, Tần Vân liền về tới Thuần Dương quả cây trong thạch thất, thi triển Mạn Thiên Quá Hải bí thuật, tiến nhập Thuần Dương quả cây trận pháp bên trong. 