 Chương 1538: Tu luyện Đại Nhật Quyền

	Vách đá, một phen giao phong kịch liệt về sau, Bồ Trạch sắc mặt biến thành màu đen, hắn vậy mà bại bởi Thường Luyện.

	Thường Luyện lập tức lộ ra một tia tươi cười đắc ý, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bồ Trạch, ánh mắt tràn ngập xem thường.

	Bồ Trạch tức giận không thôi, cắn chặt răng, thản nhiên nói: "Gặp quỷ rồi, ngươi vậy mà so với ta xa. . ."

	Thường Luyện khẽ nói: "Ngươi cho ta những năm này đều tại sống uổng quang âm sao? Đây là ta bảo dưỡng có thuật, long tinh hổ mãnh thành quả."

	Hai người đồng thời run rẩy, nhấc lên quần.

	Tần Vân cười nói: "Đã thắng bại đã phân, cứ dựa theo Thường Luyện nói đến?"

	Thường Luyện dương dương đắc ý, Bồ Trạch vẻ mặt phiền muộn, nhưng cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

	Vì vậy, thí nghiệm phương án liền định xuống dưới, dùng mộc thủy thổ ba loại ý cảnh tam giác nếm thử.

	Thương nghị đã định, ba người ly khai đỉnh núi lại nhớ tới trong động đất.

	Tần Vân tính toán thời gian, hắn tối đa chỉ có thể lại lưu nửa tháng thời gian, không biết có thể không thuận lợi đạt được mộc thủy thổ ba loại ý cảnh tam giác.

	Lúc này đây ba người không có lại say mèm, mà là bắt đầu tu luyện, dù sao đây mới là võ giả đứng thẳng căn bản.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhớ tới Hạo Vũ Tam Nhật Lăng Không cùng Đại Nhật Quyền cái này hai chủng Thiếu Dương Tông tuyệt học, lúc này chính dễ dàng tu luyện một phen.

	"Thiếu Dương Tông tuyệt học Tam Nhật Lăng Không cùng Đại Nhật Quyền có hứng thú hay không?"

	Tần Vân nhìn về phía Thường Luyện hai người.

	Thường Luyện hai người nghe vậy cả kinh, Thường Luyện xoay chuyển ánh mắt, nói: "Hạo Vũ bị ngươi bắt?"

	Tần Vân cười gật đầu.

	Nghĩ đến Hồ Tâm Đảo chi chủ thu phục Ảnh vệ thủ đoạn, hai người ánh mắt sáng ngời, có chút giật mình.

	Hai người liếc nhau, lại đồng thời lắc đầu.

	Thường Luyện nói: "Cái này hai chủng tuyệt học danh khí thật lớn, nhưng là của ta Hợp Đạo Quyền cũng chưa chắc kém. Hợp Đạo Quyền ta đều không có tiểu thành, tựu tính toán đã nhận được Thiếu Dương Tông tuyệt học cũng chỉ là tham thì thâm mà thôi."

	Bồ Trạch cũng gật đầu, nói: "Đúng vậy, hơn nữa Thiếu Dương Tông đối với truyền thừa cực kỳ coi trọng, nếu là bị người phát hiện truyền thừa tiết lộ, sợ có họa sát thân, vân ngươi muốn coi chừng."

	Tần Vân cười gật đầu, bắt đầu tìm đọc Đại Nhật Quyền tu luyện chi pháp.

	Tần Vân tự nhiên biết rõ tham thì thâm đạo lý, nhưng là từ khi tìm hiểu Nguyên văn về sau hắn ngộ tính càng phát kinh người, tìm hiểu vũ kỹ tốc độ viễn siêu thường nhân.

	Hắn tự tin có thể dùng càng thiếu thời gian tìm hiểu mặt khác vũ kỹ, mặc dù trong thời gian ngắn khó có thể tu luyện tới cực cao tầng thứ, nhưng là đối với hắn chỗ tốt cũng là rất nhiều.

	Đại Nhật Quyền cũng là một môn quyền pháp vũ kỹ, là Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ bên trong thượng thừa.

	Tần Vân chủ tu Nguyên Quyền, đối quyền pháp có phần có tâm đắc, bởi vậy quyết định trước tu luyện Đại Nhật Quyền.

	Quả nhiên, thông lãm về sau, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối với trong đó rất nhiều yếu điểm hiểu rõ tại tâm, chỉ có một chút hoang mang chỗ.

	Tần Vân theo tay vung lên, lập tức Hạo Vũ xuất hiện tại trước mắt. Thường Luyện Bồ Trạch chứng kiến Hạo Vũ sau một hồi kinh ngạc, lập tức cười khổ, đem Thiếu Dương Tông tinh anh chộp tới đem ra sử dụng, quả nhiên là Hồ Tâm Đảo chi chủ thủ đoạn.

	Tần Vân lúc này đem nghi hoặc chỗ cáo tri Hạo Vũ, Hạo Vũ biết gì nói đấy, đem chính mình biết toàn bộ dốc túi tương thụ.

	Thân là Thiếu Dương Tông hạ nhiệm tông chủ người thừa kế, hắn đã bị rất nhiều trưởng lão thậm chí tông chủ chỉ điểm, mặc dù Đại Nhật Quyền còn không có lô hỏa thuần thanh, nhưng là đối với vào trong đó tu luyện tới chỗ khó bí quyết tuy nhiên cũng biết được.

	Lúc này Hạo Vũ dốc túi tương thụ, tựu tương đương với Tần Vân đạt được Thiếu Dương Tông phần đông cao tầng chỉ điểm, dùng Tần Vân ngộ tính, rất nhanh liền đem hoang mang chỗ từng cái giải quyết.

	Nửa ngày trời sau, Tần Vân đem Hạo Vũ thu nhập Vô Vi Bảo Điện, đi dạy bảo Thiên Tông đệ tử, hắn tắc thì bắt đầu tiếp tục tìm hiểu Đại Nhật Quyền.

	Một ngày sau đó, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lập loè, cùng Thường Luyện hai người thông báo người hiểu biết ít nhập Vô Vi Bảo Điện.

	Trong hang đá, Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực sôi trào, mãnh liệt bành bái.

	Tần Vân không ngừng vung quyền, nắm đấm phát ra chói mắt hào quang, thoạt nhìn như là huy động một vòng tiểu Thái Dương.

	Cái kia nóng rực tay đấm khiến cho không khí vặn vẹo, mỗi một quyền cũng như cùng thiên địa kỳ cảnh, hoặc ánh sáng mặt trời mới lên, hoặc Liệt Nhật ngang trời, hoặc trời chiều lặn về phía tây, rầm rộ, cho Tần Vân một loại vô địch ảo giác.

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, hắn lần đầu diễn luyện Đại Nhật Quyền, uy lực lại làm cho hắn kinh hỉ nảy ra.

	"Không hổ là ý cảnh vũ kỹ."

	Tần Vân gật đầu, đây là hắn tu luyện môn thứ nhất ý cảnh vũ kỹ, so về Cửu Cung Môn Cửu Cung kình mạnh không biết bao nhiêu.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cảm thấy cái môn này quyền pháp rất thích hợp hắn rồi.

	Tần Vân ra quyền càng lúc càng nhanh, dần dần thuần thục, rút đi trẻ trung.

	Diễn luyện đến nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, Tần Vân trực tiếp gọi tới Hạo Vũ, cùng hắn đối luyện.

	Hạo Vũ lúc này cũng dùng Đại Nhật Quyền ra tay, Tần Vân lực khống chế lượng, cùng Hạo Vũ tương đương, triển khai Đại Nhật Quyền quyết đấu, như là bốn vòng Thái Dương tại kịch liệt va chạm, uy thế làm cho người ta sợ hãi.

	"Chủ nhân, ngươi. . ."

	Sau đó không lâu, Hạo Vũ khiếp sợ, nếu như không biết biết rõ Tần Vân mới tu luyện một ngày lời nói, hắn nhất định sẽ cho rằng Tần Vân sớm đã tu luyện Đại Nhật Quyền nhiều năm, như thế ngộ tính lại để cho hắn khiếp sợ không hiểu.

	"Không muốn phân tâm, toàn lực ra tay!"Tần Vân quát khẽ, Đại Nhật Quyền ra, như Liệt Dương ngang trời, mang theo thiên địa lực lượng đập tới, không giống nhân lực có thể đụng.

	Hạo Vũ khẽ quát một tiếng, lập tức toàn lực ra tay, đem Đại Nhật Quyền thi triển đến mức tận cùng.

	Loại này Đại Nhật Quyền quyết đấu đối với hai người chỗ tốt đều là thật lớn, có thể lẫn nhau dẫn dắt, bổ toàn chính mình quyền pháp lỗ thủng, đối với Đại Nhật Quyền có càng sâu lý giải.

	Hai người phảng phất không biết mỏi mệt, hoàn toàn quên thời gian, đảo mắt là một ngày đi qua.

	Lúc bắt đầu Tần Vân còn bị Hạo Vũ ẩn ẩn áp chế, nhưng là Tần Vân Đại Nhật Quyền tốc độ tiến bộ lần nữa lại để cho Hạo Vũ chấn kinh rồi, Tần Vân vậy mà rất nhanh tìm được Đại Nhật Quyền Thần Vận, thân hóa Liệt Dương!

	Đây là hắn tu luyện Đại Nhật Quyền ba năm về sau mới lĩnh ngộ cảnh giới a, mặc dù có hắn không hề giữ lại chỉ điểm, nhưng là loại tốc độ này cũng làm cho hắn khó có thể tin.

	"Oanh!"

	Một đấm xuất ra, hai người đồng thời lui về phía sau.

	Một ngày về sau, Tần Vân đã có thể cùng Hạo Vũ dùng Đại Nhật Quyền thế lực ngang nhau.

	Hạo Vũ đã chết lặng, chỉ là toàn lực ra quyền, cho Tần Vân uy chiêu.

	Lại là nửa ngày qua đi, Tần Vân toàn thân bao phủ ánh lửa, thân hóa Liệt Dương, đốt hư không vặn vẹo, cuồng mãnh đánh tới, đem Hạo Vũ thẳng tắp oanh phi.

	"Chủ nhân, ta thua rồi. . ."Hạo Vũ mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt vô cùng cuồng nhiệt, như là nhìn xem một Thần chỉ.

	Mặc dù không có Nhận Chủ Phù Văn tác dụng, Hạo Vũ cũng bội phục sát đất, trong vòng 3 ngày, Đại Nhật Quyền tạo nghệ so với hắn chỉ mạnh không yếu, như thế thiên tư mới nghe lần đầu.

	Tần Vân quanh người Liệt Diễm tán đi, ánh mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng hơi cảm thấy kinh ngạc, tìm hiểu Nguyên văn sau hắn ngộ tính hoàn toàn chính xác càng ngày càng quá tà dị, vốn là hắn đoán chừng Đại Nhật Quyền muốn muốn đuổi kịp Hạo Vũ tối thiểu cũng muốn mấy tháng, nhưng hôm nay tốc độ lại để cho hắn cũng bất ngờ.

	"Nguyên văn thật sự là bảo bối, quyết không thể khinh thị."Tần Vân âm thầm gật đầu.

	Tần Vân không khỏi phỏng đoán, chẳng lẽ Phù Văn đại lục người ngộ tính cũng không có so kinh người?

	Tần Vân duy nhất tự mình tiếp xúc qua Phù Văn đại lục người chỉ có Tiểu Phấn, lúc ấy Tiểu Phấn phù văn tạo nghệ hơn xa cho hắn, tại chỉ điểm hắn phù văn lúc đã từng thuận miệng chỉ điểm qua kiếm kĩ của hắn.

	Lúc ấy Tiểu Phấn lần thứ nhất thấy hắn diễn luyện kiếm kỹ liền có thể vạch Tần Vân vốn tưởng rằng không chê vào đâu được kiếm kỹ bên trong chưa đủ, lúc ấy quả thực lại để cho Tần Vân giật nảy mình.

	Hôm nay xem ra, Nguyên văn thật sự đối với ngộ tính giúp ích thật lớn.

	Tần Vân không khỏi nghĩ đến, nếu như Tiểu Phấn tu luyện Đại Nhật Quyền lời nói, có phải hay không một ngày. . . Không, mấy canh giờ có thể đạt tới Hạo Vũ cấp độ?

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, Tiểu Phấn phương tung mờ mịt không có dấu vết, đến nay không có gặp mặt, lại nói tiếp thật đúng là vô cùng là tưởng niệm nột.

	Tần Vân không có buông tha Hạo Vũ, lôi kéo hắn tiếp tục ma luyện Đại Nhật Quyền, hắn đối với cái môn này ý cảnh vũ kỹ yêu thích không buông tay, rõ ràng cảm nhận được ý cảnh vũ kỹ cường đại.

	Thời gian trôi mau, đảo mắt là mười ngày qua đi. 