 Chương 733: Quỷ dị Đan Hỏa

	Đinh Mị giận không kềm được, Dương chi lực toàn diện bộc phát, như là cơn sóng gió động trời giống như trùng kích hướng Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, biết rõ nếu là đứng mũi chịu sào không chết cũng muốn trọng thương, tất phải lập tức lui ra phía sau.

	Nhưng là lui ra phía sau trước khi, Tần Vân lòng bàn tay đột ngột địa xuất hiện một đóa lớn nhỏ cỡ nắm tay Hồng sắc hỏa diễm, lập tức bay xuống tại Đinh Mị trên người!

	Sau một khắc Tần Vân thân thể liền lập tức bạo lui, tốc độ đạt đến cực hạn, hiểm lại càng hiểm địa tránh qua, tránh né Đinh Mị Dương chi lực trùng kích!

	Tần Vân miệng lớn thở hào hển, vừa mới giao thủ mặc dù ngắn ngủi, nhưng là hắn hung hiểm trình độ cũng tuyệt đối là cuộc chiến sinh tử, hắn lúc này dựa lưng vào thạch bích, chăm chú nhìn cái kia đóa hỏa diễm, trong mắt có chờ mong chi ý. . .

	Từ khi tại Tạo Hóa Cổ Địa Nham Tương hồ trong Luyện Thể về sau, Tần Vân Đan Hỏa liền có đủ Nham Tương hồ một loại thuộc tính, tựu là có thể bỏ qua Linh lực phòng ngự. Lúc ấy Nham Tương hồ có thể đem Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả tươi sống chết cháy, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Tần Vân Đan Hỏa mặc dù không kịp Nham Tương hồ khủng bố như vậy, nhưng là Tần Vân cảm thấy Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả Dương chi lực là khó để phòng ngự, chỉ là hắn còn không biết Đinh Mị Dương chi lực phải chăng có thể phòng ở hắn Đan Hỏa, nếu như phòng bất trụ lời nói, dùng hắn Đan Hỏa khủng bố nhiệt độ, Đinh Mị không chết cũng phải lột da. . .

	Đinh Mị mục dục phóng hỏa, xa xa nhìn qua Tần Vân, hắn cũng thoáng nhìn Tần Vân rút đi trước bắn ra một đóa hỏa diễm, nhưng là như thế hỏa diễm tại hắn xem ra hoàn toàn tựu là cái chê cười.

	Hắn tiện tay vỗ, muốn đem cái này nhiều hỏa diễm đập tán. Nhưng vào lúc này lại để cho hắn khiếp sợ một màn đã xảy ra!

	Cái kia đóa thoạt nhìn không hề uy lực hỏa diễm vậy mà lập tức xuyên qua hắn bàn tay dày đặc Dương chi lực hơn phân nửa, lúc này hắn bàn tay liền cảm thấy một loại cực nóng, bị cháy kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Đinh Mị lập tức sắc mặt đại biến.

	Hắn Dương chi lực điên cuồng bắt đầu khởi động, toàn bộ tập trung hướng cái kia đóa hỏa diễm, đồng thời Dương chi lực gào thét trùng kích, rốt cục đem cái này đóa quỷ dị hỏa diễm tách ra, tiêu tán tại trong hư không.

	Đinh Mị kinh hồn chưa định, may mắn hắn Dương chi lực hùng hồn, ứng biến kịp thời, nếu không thật sự rất có thể bị cái này đáng giận gia hỏa âm rồi!

	Đinh Mị trong mắt hiện lên trước nay chưa có sát ý, đồng thời cũng có được nồng đậm kiêng kị, hắn chưa bao giờ nghĩ tới một cái Linh Hải cảnh viên mãn võ giả sẽ cho hắn lớn như thế uy hiếp, lại để cho hắn luống cuống tay chân. Bất quá cũng dừng ở đây rồi, hắn toàn lực ứng phó lời nói, căn bản sẽ không một lần nữa cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

	Trong đại trận Gia Cát Ngự Phong bọn người đều thấy ngây người, bọn hắn mặc dù biết Tần Vân rất cường, nhưng là lúc này mới biết rõ qua đi nhìn thấy chỉ là một góc của băng sơn mà thôi, lúc này Tần Vân mới triển lộ thực lực chân chính.

	"Ngươi đáng chết!" Đinh Mị gào thét, phẫn nộ khiến cho hắn không hề giữ lại, điên cuồng thẳng hướng Tần Vân.

	Tần Vân thấy thế nhẹ nhàng thở dài, hắn không phải không thừa nhận, chênh lệch xác thực tồn tại. Đinh Mị hùng hồn Dương chi lực đủ để đánh tan những thủ đoạn này của hắn, hắn Chanh sắc Linh lực tuy mạnh, nhưng là cuối cùng cũng hay là Linh lực mà thôi, còn thì không bằng đối phương Dương chi lực.

	Bất quá kinh này một trận chiến Tần Vân lại cảm thấy rất thỏa mãn, một nghĩ đến đây, Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức liền xuất hiện tại linh dược điền bên cạnh, bình tĩnh địa bước chân vào trong đại trận!

	"A!"

	Đinh Mị cuồng loạn địa thét lên, thẳng đến Tần Vân dù bận vẫn ung dung địa đi vào trong đại trận về sau, hắn khủng bố công kích mới oanh kích tại đại trận bên trên, kết quả nhắm trúng đại trận mãnh liệt phản chấn, đem Đinh Mị chấn đến sắc mặt một hồi tái nhợt, phiền muộn được thổ huyết.

	Tần Vân tiến vào trong đại trận, nhìn xem trợn mắt há hốc mồm mọi người, lắc đầu thở dài nói: "Trước mắt ta đây không phải là đối thủ của hắn, xem ra ta cùng với chính thức thiên kiêu chênh lệch còn không nhỏ, ta còn quá yếu. . ."

	Mọi người nghe vậy khóe miệng một hồi run rẩy, quá yếu? Nếu như cái này cũng gọi là nhược lời nói, ở đây những người này tính toán cái gì?

	"Vân huynh đệ, ta có một câu không biết có nên nói hay không. . ." Gia Cát Ngự Phong hít một hơi thật sâu, vẻ mặt phức tạp đạo.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

	Gia Cát Ngự Phong nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Ngươi chính là một cái quái thai. . ."

	Tần Vân vừa trừng mắt, lập tức khẽ cười khổ, xưng hô thế này hắn không là lần đầu tiên nghe người ta nói rồi.

	Vô Song cũng đầy mặt sợ hãi than nói: "Ngươi rất không tồi, chuẩn thiên kiêu tên tuổi ngươi hoàn toàn xứng đáng, so về bổn cô nương chỉ kém như vậy một ném ném mà thôi. . ."

	"Vân, ngươi là ta đã thấy tiếp cận nhất thiên kiêu người, ta thật sự là không biết nói cái gì cho phải. . ." Thường Luyện cũng là sắc mặt phức tạp, cảm thấy Tần Vân căn bản không thể dùng lẽ thường để phán đoán.

	Bồ Trạch, Tiểu Hạ, Hàn Thần đều là ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, cảm thấy lần thứ nhất nhận thức Tần Vân.

	Tần Vân bất đắc dĩ cười nói: "Nhanh tu luyện a, có lẽ qua một thời gian ngắn chúng ta liên thủ, thật sự có thể đối phó hắn đấy."

	Mọi người hít một hơi thật sâu, bình phục chính mình phức tạp cảm xúc, sau đó nhao nhao ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

	Tần Vân cẩn thận hồi tưởng đến một trận chiến này, tổng kết lấy một trận chiến này thu hoạch. Đinh Mị thật sự rất cường, có thể nói Tần Vân tập võ đến nay đối chiến người mạnh nhất.

	Tần Vân cũng không có kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, bởi vì hắn cảm thấy mặc dù kích phát, hắn cũng khó có thể đối với Đinh Mị tạo thành trí mạng uy hiếp, hơn nữa nếu là Linh lực tiêu hao khống chế không tốt lời nói hắn ngược lại sẽ rất nguy hiểm.

	Còn có Liệt Thương Khung một thức này Tần Vân không có sử dụng, dù sao đây là tại dưới mặt đất, nếu là sử dụng một thức này hắn không cách nào lực khống chế lượng, chỉ sợ dưới mặt đất không gian đều sụp đổ.

	Tần Vân ngửa đầu nghĩ đến, bỗng nhiên ánh mắt vừa hay nhìn thấy đỉnh thạch bích, trên thạch bích có cái đại lỗ thủng, cái kia là trước kia Lạc Thích bị Đinh Mị đánh bay sau ném ra đến.

	Tần Vân chằm chằm vào cái kia cái lỗ thủng, mày nhăn lại, kinh ngạc suy tư. . .

	"Làm sao vậy?" Vô Song đi đến Tần Vân bên người, cũng ngẩng đầu hướng lên xem xét, trên mặt đẹp tràn đầy vẻ tò mò.

	Tần Vân suy nghĩ xuất thần, thấp giọng nói: "Thượng diện giống như có cái gì. . ."

	Nghe vậy Vô Song mắt to có chút sáng ngời, vụng trộm liếc mắt xa xa Đinh Mị, gặp Đinh Mị không có chú ý bên này về sau, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Có phát hiện gì?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Trận pháp. . ."

	Đỉnh thạch bích lỗ thủng bên trong truyền đến trận trận mịt mờ trận pháp chấn động, người bình thường tự nhiên sẽ không phát giác, nhưng là Tần Vân là Địa cấp Trung phẩm Trận Pháp Sư, Linh giác lại cực kỳ nhạy cảm, liền lập tức cảm thấy khác thường.

	Vô Song trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ hưng phấn, vui mừng nhướng mày nói: "Rất có thể là Ngũ cấp bảo địa chính thức bảo vật!"

	Trước khi Vô Song thì có qua nghi vấn, đường đường Ngũ cấp bảo địa không có lẽ chỉ có như vậy một mảnh linh dược điền, có lẽ còn có mặt khác bảo vật, chỉ là bọn hắn không có phát hiện mà thôi, hôm nay Tần Vân đã có phát hiện mới, rất có thể đỉnh thạch bích trong có chính thức bảo vật.

	Tần Vân cũng nhẹ gật đầu, Ngũ cấp bảo địa trong xuất hiện như vậy khác thường rất không tầm thường.

	Vô Song trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ kích động, thế nhưng mà lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn một suy sụp, cắn răng nói: "Thế nhưng mà có Đinh Mị người kia thủ ở bên ngoài, chúng ta căn bản không chiếm được bảo vật."

	"Ta cảm thấy có thể thử một lần. . ." Tần Vân nghĩ nghĩ sau nói như thế.

	Nghe vậy Vô Song mắt to sáng ngời, vội vàng nói: "Như thế nào thử?"

	Tần Vân nhìn xem Vô Song, cười nhạt nói: "Rất đơn giản, thừa dịp Đinh Mị không chú ý lúc ta đi lên nhìn một cái."

	"Đinh Mị phát hiện ngươi, cũng đi lên làm sao bây giờ?" Vô Song cau mày nói.

	"Không có quan hệ, thượng diện đã có trận pháp, ta có thể trốn vào trong trận pháp, Đinh Mị cầm ta cũng không có biện pháp. Bất quá ta trở ra Đinh Mị nhất định sẽ ở bên ngoài trông coi, cho nên thời gian ngắn ta chỉ sợ ra không được, các ngươi tựu ở tại chỗ này, không muốn tùy ý đi ra đại trận, ta lo lắng Đinh Mị hội đối với các ngươi bất lợi." Tần Vân dặn dò Vô Song.

	Vô Song nhẹ gật đầu, hỏi: "Khi nào động thủ?"

	"Ta lại quan sát quan sát. . ." Tần Vân trầm ngâm nói. 