 Chương 1123: Trang Thành Tiên

	Tần Vân một chưởng này vậy mà tác động thiên địa, hình thành một mảnh "Thế" !

	Vi Thái mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng Vi Thái thân kinh bách chiến, lập tức hét lớn một tiếng, đột phá tầng này trở ngại, lúc này Tần Vân một chưởng đã đánh xuống!

	Vi Thái hoảng sợ, tại cảm giác của hắn ở bên trong, Tần Vân cái này cùng trước trước giống như đúc công kích uy lực vậy mà tăng nhiều một đoạn!

	"Oanh!"

	Bạo vang nổ vang, Liệt Diễm văng khắp nơi, nhưng không cách nào tiếp cận Tần Vân thân thể!

	Tần Vân một chưởng này lại phảng phất mang theo Khai Thiên Tích Địa chi uy, uy thế vô cùng, vậy mà đem Vi Thái đánh bay đi ra ngoài!

	Thanh thúy nứt xương âm thanh truyền đến, mọi người hai mắt chậm rãi trợn tròn, Vi Thái vô kiên bất tồi nắm đấm vậy mà quỷ dị vặn vẹo, hiển nhiên đã đứt gãy!

	Vi Thái trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, huyết nhuộm vạt áo.

	"Vi trưởng lão. . . Thất bại!"

	Mọi người một mảnh xôn xao, Tần Vân liên tục hai lần phách trảm, ngạnh sanh sanh đem toàn lực ra tay Vi Thái đánh bại, cùng đã từng cùng Công Tôn Hạc giao thủ lúc tưởng như hai người!

	Tần Vân cười mỉm đi đến Vi Thái bên người, thuận lợi đạt được hai mươi vạn điểm tích lũy. Trong lòng của hắn rất hưng phấn, trong khoảng thời gian ngắn hắn liền đã nhận được bốn mươi vạn điểm tích lũy, loại tốc độ này là các trường lão khác không cách nào tưởng tượng.

	Lúc này đám người sôi trào, rất nhiều người đều chú ý tới Tần Vân vừa mới chỗ thi triển vũ kỹ, bởi vì này loại vũ kỹ rất lạ lẫm, cũng không phải Vô Lượng Tông vũ kỹ một trong.

	"Đó là cái gì chưởng pháp? Cái loại nầy uy xem phảng phất không có gì không phá, cực đoan đáng sợ."

	"Vì cái gì ta cảm thấy Tần trưởng lão còn cũng không dùng hết toàn lực đâu rồi, chẳng lẽ là ảo giác?"

	"Không có khả năng, hắn bất quá là tân tấn trưởng lão mà thôi, có thể làm được một bước này đã để cho chúng ta không thể tưởng tượng, hắn nhất định đem hết toàn lực, sao dám có giữ lại?"

	"Đúng vậy, theo ta thấy, hắn lúc này tiêu hao thật lớn, chỉ cần lại đến đi một người liền đủ để đem hắn nhẹ nhõm đánh bại."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, mà phiêu phù ở trên không nội vụ trưởng lão lại có chút trương miệng rộng, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Cái này. . . Đây không phải Vô Lượng bí tàng trong cái vị kia cầm búa cường giả sao?"

	Nội vụ trưởng lão trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn cũng được cho Vô Lượng Tông cao tầng một trong, tự nhiên có tư cách tiến về Vô Lượng bí tàng tìm hiểu, đối với những hư ảnh kia vô cùng quen thuộc, liền lập tức nhận ra Tần Vân mặc dù tay không tấc sắt, nhưng là cái loại nầy Thần Vận lại cùng cái kia cầm búa hư ảnh không có sai biệt!

	"Rất giật mình a?" Bỗng nhiên một cái mang theo vui vẻ thanh âm ở bên trong vụ trưởng lão thân bên cạnh vang lên.

	Nội vụ trưởng lão lắp bắp kinh hãi, lập tức quay người, liền gặp được ánh mắt sáng ngời Huyền Vô Đạo.

	"Bái kiến tông chủ." Nội vụ trưởng lão cung kính nói.

	Huyền Vô Đạo khóe miệng hơi vểnh nói: "Kẻ này thiên phú không tồi, hơn nữa vận khí tốt tới cực điểm, vậy mà tại Vô Lượng bí tàng trong tiến vào đốn ngộ trạng thái, bởi vậy mới có thể lĩnh ngộ một thức này, thật là khiến người hâm mộ a. . ."

	Nghe vậy nội vụ trưởng lão trong nội tâm chấn động, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Tần Vân vậy mà đã nhận được như cơ duyên này!

	Hắn cũng biết những hư ảnh kia đều là vô cùng đáng sợ cường giả, có thể học được một chiêu nửa thức đều đủ để hưởng thụ cả đời, một nghĩ đến đây, nội vụ trưởng lão ánh mắt lửa nóng, thậm chí còn có chút ghen ghét, nếu như là hắn học hội một thức này nên có thật tốt. . .

	Lúc này trên Diễn Võ Trường, Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, nhìn như nhàn nhã, kì thực nhưng lại tại vận chuyển Bá Thể công pháp, yên lặng khôi phục lấy tiêu hao.

	Màu đen sương mù chậm rãi tuôn hướng cánh tay phải, toàn thân đều đang nhanh chóng khôi phục, toả sáng sức sống.

	"Lão phu muốn khiêu chiến ngươi, quy củ cũ, hai mươi vạn điểm tích lũy!"

	Đúng lúc này, một cái lão giả đột nhiên đi đến Diễn Võ Trường, lão giả lưỡng tóc mai hoa râm, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thoạt nhìn hơi có chút tiên phong đạo cốt hương vị.

	Nhưng là thấy đến vậy người lên đài về sau, rất nhiều người khẽ nhíu mày, nhếch miệng.

	"Ác nhân còn cần ác nhân mài, lão gia hỏa này vừa muốn kiếm tiện nghi rồi. . ."

	"Đúng, Trang trưởng lão nhân phẩm chi ác liệt chúng ta đều lòng dạ biết rõ, hắn tựu là xem chuẩn Tần trưởng lão liên tiếp lưỡng chiến, tiêu hao thật lớn, mới chuẩn bị ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	"Chỉ cần hắn có thể đánh bại tiểu tử này là được, tiểu tử này quá càn rỡ."

	Lúc này lão giả cười tủm tỉm địa đi đến Tần Vân phía trước trăm mét chỗ, chậm rãi nói: "Lão phu Trang Thành Tiên, Âm Thực cảnh trung kỳ tu vi, đến đây lãnh giáo."

	Tần Vân đình chỉ tu luyện, gật đầu nói: "Tốt, mong rằng Trang trưởng lão hạ thủ lưu tình."

	Trang Thành Tiên ha ha cười cười, nói: "Yên tâm, lão phu hội lưu tình."

	Nói xong lão phu đột nhiên giương một tay lên, lập tức một mảng lớn thật nhỏ mũi nhọn hàn quang lập loè, hướng Tần Vân bão tố bắn đi!

	"Ta. . ." Tần Vân trừng mắt, lão gia hỏa này trước một khắc còn cười ha hả, vừa ra tay dĩ nhiên cũng làm là rậm rạp chằng chịt ám khí, thật sự là Cực phẩm.

	Tần Vân mặc dù kinh bất loạn, lập tức huyết khí bắt đầu khởi động, thể huy tăng vọt, lập tức đem toàn thân bao khỏa.

	"Đinh đinh đang đang!"

	Hằng hà ám khí mũi nhọn tại Tần Vân trước người một mét chỗ bị ngăn cản ngăn cản, phát ra kim thiết giao kích âm thanh!

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn cũng không có cảm nhận được chút nào Âm chi lực khí tức, nhưng là một màn này lại tại sao lại phát sinh?

	Trên bầu trời, Huyền Vô Đạo trong mắt tinh mang lập loè, lẩm bẩm nói: "Ngươi thấy thế nào?"

	Nội vụ trưởng lão nhíu mày, nói: "Hoàn toàn chính xác không có Âm chi lực khí tức, chẳng lẽ là Thể Tu thể huy?"

	Huyền Vô Đạo chậm rãi gật đầu nói: "Bổn tông cũng là nghĩ như vậy, muốn phóng thích thể huy, thân thể nhất định đạt tới trình độ nhất định, nếu là đặt ở vài vạn năm trước cũng không kỳ lạ quý hiếm, nhưng là hôm nay Thể Tu sự suy thoái, có thể tu luyện tới thể huy người nhưng lại rải rác không có mấy rồi. Tên tiểu tử này thật sự là đầy người đều là bí mật, làm cho lòng người ngứa a, lại còn là một cái lợi hại Thể Tu. . ."

	Nội vụ trưởng lão hít một hơi thật sâu, âm thầm gật đầu, đối với Tần Vân trên người bí mật cũng cực kỳ khát vọng.

	Trên Diễn Võ Trường, Trang Thành Tiên gặp ám khí đều không thể gần Tần Vân thân, lập tức không nói hai lời, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh thiết tán!

	Trang Thành Tiên nhẹ nhàng một chuyển, lập tức tán mặt biên giới toát ra hàn lóng lánh chủy thủ, lại một chuyển, chủy thủ lập tức chảy ra mà ra, toàn bộ hướng về Tần Vân đâm tới!

	"Bang bang bang!"

	Hằng hà chủy thủ đột phá đến Tần Vân trước người một thước chỗ lại cũng khó có thể tiến thêm, nhao nhao trụy lạc.

	Lão giả mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên, lập tức không chút do dự, đột nhiên hét lớn một tiếng nói: "Cửu Thiên Thần Lôi!"

	Mọi người lúc này mới chú ý tới nguyên lai Trang Thành Tiên trong tay phải đã sớm xuất hiện một cái tử sắc quang cầu, đã súc thế hồi lâu.

	Vừa dứt lời, Trang Thành Tiên lập tức hướng lên bầu trời oanh khứ!

	Tử sắc quang cầu lập tức tăng vọt, như cùng một cái Tử sắc Liệt Nhật đem hơn phân nửa Diễn Võ Trường toàn bộ bao phủ, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	"Rơi!" Trang Thành Tiên thở hồng hộc, trong mắt lại tràn đầy vẻ hưng phấn, hét lớn.

	Lập tức tử sắc quang cầu bắt đầu cuồng bạo, đột nhiên từng đạo tử sắc thiểm điện từ thiên không đánh xuống, đây là không khác biệt công kích, phạm vi ngàn mét ở trong đều là mục tiêu công kích!

	"Oanh Tạch...!"

	Trong nháy mắt, Diễn Võ Trường bị một hồi Lôi Điện Phong Bạo bao phủ, tựa như diệt thế cảnh tượng.

	Tần Vân hát kiểu Nhị Nhân Chuyển mắt gian liền bị nuốt hết, nhưng là mơ hồ trong đó mọi người lại có thể xem đến lão giả cầm trong tay thiết tán không biết là bảo bối gì, vậy mà có thể ngăn cách Lôi Đình, khiến cho không bị thương tổn.

	Nói cách khác, loại này khủng bố mục tiêu công kích chỉ có Tần Vân một người mà thôi!

	Tần Vân trong nội tâm chửi bới, lão giả ra tay như là điện quang thạch hỏa, trong chớp mắt hắn cũng đã lâm vào trong biển lôi!

	Bất quá Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, Lôi Điện Chi Lực mặc dù đáng sợ, nhưng là hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong tựu là theo khủng bố Lôi Hải trong đi ra, như thế nào lại e ngại loại trình độ này Lôi Điện?

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân cánh tay trái bên trong Lôi Châu lập tức bị tỉnh lại, tựa hồ cảm nhận được bốn phía nồng đậm Lôi Điện Chi Lực, Lôi Châu lập tức bộc phát hấp lực, bốn phía Lôi Điện lập tức hướng về Tần Vân cánh tay trái dũng mãnh lao tới, bị nhanh chóng hấp thu! 