 Chương 1349: Trở lại chốn cũ

	Tần Vân mỗi ngày du tẩu cùng Hỏa Chi Ý Cảnh cảm ngộ chi địa, Ngộ Chiến Cốc cùng thứ sáu phân môn tầm đó, hạng nặng tâm tư đều dùng tại trong khi tu luyện.

	Thẩm gia đến cửa xin lỗi về sau, Thẩm Hiền cũng cực kỳ trung thực, tuyên bố bế quan, hiển nhiên trải qua phen này gõ sau mặt mất hết, về sau lại không có người bái kiến hắn.

	Tần Vân đối với Hỏa Chi Ý Cảnh cảm ngộ càng ngày càng tăng, Linh Tê Nhất Chỉ cũng càng phát ra thuần thục, bất quá hư ảnh đúng là vẫn còn quá mức mơ hồ, Tần Vân đối với Linh Tê Nhất Chỉ lĩnh ngộ cũng đạt tới bình cảnh.

	Ngược lại là Ngộ Chiến Cốc Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng xa so Vô Lượng bí tàng rõ ràng, Tần Vân đối với cái này hai chủng vũ kỹ nắm giữ nâng cao một bước, được xưng tụng đại thành, ngày sau theo lấy thực lực cùng ý cảnh cảm ngộ tăng lên, hai chủng vũ kỹ uy năng cũng đem tiếp tục phóng đại.

	Đảo mắt là một tháng qua đi.

	Tần Vân vừa mới theo Ngộ Chiến Cốc trở lại thứ sáu phân môn liền đón đầu gặp phải Chu Thanh Y.

	Tần Vân cười nhạt nói: "Thánh Nữ thần thái trước khi xuất phát vội vàng, muốn đi đâu?"

	Chu Thanh Y nhìn thấy Tần Vân sau đôi mắt dễ thương lập tức sáng ngời, hôm nay Tần Vân tại Cửu Cung Môn đã thành làm một cái Truyền Kỳ, địa vị cực cao, rất nhiều trưởng lão nhìn thấy Tần Vân đều được khách khách khí khí đích.

	Chu Thanh Y nhẹ vãn sợi tóc, cười nói: "Môn chủ làm cho ta cùng mặt khác đồng môn đi Cửu Cung Lâm, bái phỏng vị tiền bối kia, ngươi tự nhiên không cần đi."

	Tần Vân có chút giật mình, hắn đã bị Cửu Cung Lâm cường giả khác mắt đối đãi, Cung Thùy Liễu hay là hi vọng có thêm nữa Cửu Cung Môn đệ tử bị Cửu Cung Lâm cường giả nhìn trúng, lại đi tìm cầu cơ duyên rồi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Mau đi đi, đừng làm cho môn chủ đợi lâu."

	Chu Thanh Y khoát tay áo, vội vàng rời đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, phải trở về đến chính mình sân nhỏ nghỉ ngơi, nhưng lúc này hắn bỗng nhiên ánh mắt lóe lên.

	Cung Thùy Liễu đi Cửu Cung Lâm, hắn bế quan chi địa Cửu Tinh cốc chẳng phải là thủ vệ hư không?

	Tần Vân nhíu mày suy tư, Cửu Tinh cốc đáy hồ trong lao tù có một vị Nam Cung thế gia lão giả, lúc ấy tự biết sắp chết, cố ý không theo hắn rời đi, hôm nay không biết như thế nào?

	Nghĩ đến vị lão giả kia, Tần Vân liền có loại xúc động, mau mau đến xem, dù sao vị lão giả kia cùng phụ thân quan hệ không tệ, Tần Vân cũng cùng hắn có chút hợp ý.

	Trầm ngâm một lát sau, Tần Vân quyết định thật nhanh, đi Cửu Tinh cốc!

	Tần Vân lặng yên ly khai thứ sáu phân môn, thân thể hóa thành tàn ảnh, hướng về Cửu Tinh cốc tiến đến.

	Tần Vân biết rõ chính mình nhất định phải nhanh, muốn tại Cung Thùy Liễu phản hồi trước khi ly khai.

	Sau đó không lâu Tần Vân đi vào Cửu Tinh cốc, hắn thu liễm khí tức, cả người thoạt nhìn như là ven đường thảo mộc.

	Cẩn thận nhớ lại lấy lần trước đến chỗ này lúc tại trên mặt cọc gỗ bước ra bộ pháp, Tần Vân lập tức bắt đầu chuyển động, chân đạp tại trên mặt cọc gỗ, rất nhanh đi về phía trước.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên cùng lần trước đồng dạng, sau đó không lâu liền thuận lợi đi vào bên hồ.

	Không do dự, Tần Vân giống như là với cá nhảy vào trong hồ, không có kích thích một tia bọt nước.

	Rất nhanh lặn xuống, Tần Vân rốt cục nhìn thấy một cái trầm trọng cửa đá.

	Tần Vân nhớ rõ lần trước cửa đá bị đánh xuyên, hôm nay hoàn hảo không tổn hao gì, hiển nhiên về sau bị người chữa trị qua.

	Tần Vân lực quan hai tay, đặt ở trên cửa đá, khủng bố lực lượng trùng kích, cửa đá lập tức chậm rãi mở ra một đạo khe hở, Tần Vân lập tức lách mình mà vào!

	Tần Vân tiến nhập một tòa khô ráo trong thạch thất, xa xa có một vũng hàn trì, đúng là lần trước cùng Chu Thanh Y đi vào đáy hồ lao tù.

	Trở lại chốn cũ, Tần Vân không có có tâm tư nhìn nhiều, lập tức nhìn về phía hàn trì, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Hàn ao ở bên trong không không đãng đãng, không có chút nào bóng người.

	Mặc dù đã sớm dự liệu được hội là kết quả như vậy, Tần Vân hay là sắc mặt ảm đạm, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

	"Vị tiền bối kia đúng là vẫn còn mất rồi. . ."

	Tần Vân nhìn qua hàn trì, một hồi thổn thức.

	"Tiền bối di thể đâu?"

	Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới vấn đề này, đã không thể cứu vị lão giả kia, nhưng nếu có thể đem hắn an táng coi như là hơi tỏ tâm ý.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân phóng thích thần niệm đảo qua hàn trong ao.

	Một lát sau Tần Vân nhíu mày, theo tay khẽ vẫy, lập tức một đoàn sự việc phá nước mà ra, phiêu phù ở Tần Vân trước mắt, dĩ nhiên là một bộ y phục.

	Tần Vân nhớ mang máng đây chính là lúc trước tương kiến lúc lão giả chỗ mặc quần áo, thế nhưng mà trừ lần đó ra hàn ao ở bên trong không có vật khác, không thấy lão giả di thể.

	"Chẳng lẽ bị Huyền Vô Đạo mang đi?"

	Tần Vân nhíu mày, nhìn qua trống rỗng hàn trì, cảm thấy một hồi thất lạc.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Tiền bối, ngài từng nắm ta đi Nam Cung gia báo bình an, qua đi quá bận rộn bôn ba, ta cái này lên đường đi Nam Cung thế gia, vi ngươi rồi lại tâm nguyện cuối cùng!"

	Tần Vân phất tay, sóng nhiệt phún dũng, trong nháy mắt ẩm ướt quần áo liền bị hong khô, bị Tần Vân thu vào.

	Tần Vân không dám ở lâu, lúc này liền rời đi đáy hồ lao tù, dọc theo đường cũ phản hồi.

	Tần Vân tốc độ cực nhanh, thẳng đến hắn ly khai lúc Cung Thùy Liễu cũng chưa có trở về, hắn thuận lợi ly khai Cửu Tinh cốc.

	Tần Vân chưa có trở về thứ sáu phân môn, mà là thẳng đến nhiệm vụ quảng trường mà đi.

	Nhiệm vụ quảng trường, danh như ý nghĩa, là Cửu Cung Môn đệ tử nhận lấy nhiệm vụ thu hoạch điểm cống hiến chỗ.

	Tần Vân muốn đi Nam Cung thế gia, tự nhiên muốn có đi một lần khai Cửu Cung Môn phù hợp lý do, làm nhiệm vụ hiển nhiên tựu là một cái trong số đó.

	Tần Vân tiến vào Cửu Cung Môn đã đem gần hai tháng, quá bận rộn tu luyện, lúc này ra ngoài làm nhiệm vụ đã ở hợp tình lý.

	Đương Tần Vân đi vào nhiệm vụ quảng trường lúc quả nhiên lại đưa tới một phen oanh động.

	"Tần Vân sư huynh, thật là hắn!"

	"Hắn vậy mà đến nhận lấy nhiệm vụ, cái dạng gì nhân vật có thể làm khó hắn a!"

	"Theo ta được biết Tần Vân sư huynh thanh tâm quả dục, thứ sáu phân môn mỹ mạo các nữ đệ tử muốn gặp hắn một lần đều rất không dễ dàng, các ngươi những hoa si này không có cơ hội."

	Nhiệm vụ trên quảng trường các đệ tử nghị luận nhao nhao, mục lóng lánh tỏa sáng.

	Tần Vân trong nội tâm bất đắc dĩ, chưa từng có nhiều để ý tới, đi thẳng tới tuyên bố nhiệm vụ bố cáo trước, bắt đầu tìm tìm ra được.

	Không bao lâu Tần Vân ánh mắt tập trung tại một cái nhiệm vụ bên trên: Săn giết Tứ cấp Yêu thú Thiết Giáp Hung Ngạc, ở vào Nguyên Thị Châu thâm sơn đầm lầy trong.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Nguyên Thị Châu cùng Nam Cung thế gia chỗ Nam Cung Châu cách xa nhau không xa, hắn đi Nam Cung thế gia lời nói vừa vặn tiện đường.

	Không do dự, Tần Vân kéo xuống cái này đầu nhiệm vụ, vội vàng rời đi.

	"Tần Vân sư huynh muốn đi săn giết Thiết Giáp Hung Ngạc, quả nhiên lợi hại, đây chính là Tứ cấp đỉnh phong Yêu thú a, dám lĩnh loại nhiệm vụ này đệ tử có thể không có mấy người!"

	Chúng đệ tử kinh hô, tán thưởng liên tục.

	Bất quá lúc này Tần Vân đã đi xa, cho Chu Thanh Y phát tin tức sau liền rời đi Cửu Cung Môn.

	Nếu là bình thường Cửu Cung Môn đệ tử tự nhiên không thể như thế theo liền rời đi, trước khi đi muốn tại trưởng lão chỗ đăng ký, cũng báo cáo quy đến lúc.

	Nhưng Tần Vân địa vị cực kỳ đặc thù, tự nhiên được hưởng đặc quyền như vậy, không người dám ngăn trở.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức bay lên trời, như là một đạo mũi tên giống như trên không trung xuyên thẳng qua, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

	Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Tần Vân ẩn thân tại một tòa núi thấp ở bên trong, ăn vào Dịch Dung Đan, dung mạo rất nhanh cải biến, trong nháy mắt biến thành một cái cực kỳ bình thường khuôn mặt, nhét vào trong đám người cũng không có người sẽ thêm liếc mắt nhìn cái chủng loại kia.

	Nếu như Chu Thanh Y cùng Tâm Lam tại nơi này nhất định sẽ kinh hô, cái này khuôn mặt các nàng vô cùng quen thuộc, đúng là đã từng đại náo Cửu Cung Môn, có được Vô Vi Bảo Điện Phi Long!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, tại Sở Phương vực, Tần Vân cùng Phi Long phải khu tách đi ra, nếu như bị người hoài nghi hai người có quan hệ cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Tần Vân xông ra núi thấp, hướng về Nam Cung Châu tiến đến. 