 Chương 1179: Ngọc Nữ Cửu Kiếm

	"Phi Long đại ca, ngươi xuất quan à nha? Đúng rồi, ngươi vừa mới nói lời là ý gì à?" Tâm Lam hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong tay lập tức xuất hiện một thanh Trung phẩm Đạo Khí trường kiếm, nói khẽ: "Đối với ta xuất kiếm!"

	Tâm Lam nghe vậy vội vàng lắc đầu, kinh hoảng nói: "Phi Long đại ca, ta hỏa hầu không đủ, sợ lầm. . ."

	Mặc dù Tâm Lam lời còn chưa dứt cả, nhưng nhìn Tâm Lam biểu lộ, Tần Vân lập tức liền đã minh bạch ý nghĩ của nàng, lập tức nói: "Không cần sợ ngộ thương ta, xuất kiếm!"

	Gặp Tần Vân có chút nghiêm túc, Tâm Lam tính tình nhu nhược, lập tức không dám cãi lời, thoáng do dự sau chỉ phải sợ hãi nói: "Phi Long đại ca, ta muốn ra chiêu á!"

	Tần Vân khẽ gật đầu.

	Lập tức Tâm Lam bước liên tục nhẹ nhàng, trường kiếm trong tay nghiêng nghiêng đâm về Tần Vân vai trái, âm thầm có lưu dư lực, tùy thời chuẩn bị cất kiếm.

	Dù sao Tần Vân tu vi chỉ là Âm Thực cảnh trung kỳ, cũng không phải Cửu Cung Môn đệ tử, nghĩ đến không có tu luyện qua lợi hại kiếm kỹ, bởi vậy Tâm Lam lo lắng hội ngộ thương Tần Vân.

	Tần Vân thần sắc lạnh nhạt, kiếm trong tay đồng dạng nghiêng nghiêng đâm ra, lưỡng kiếm đụng nhau, Tâm Lam chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đánh úp lại, cổ tay nàng run lên, trường kiếm suýt nữa rời tay bay ra.

	Tần Vân quát khẽ nói: "Toàn lực xuất kiếm!"

	Tâm Lam cả kinh, vừa mới mặc dù có lưu dư lực, nhưng là cũng không có lẽ bị đối phương một kiếm suýt nữa đánh bay trường kiếm a. Tâm Lam lập tức ánh mắt sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra ta hay là coi thường Phi Long đại ca đâu rồi, Phi Long đại ca nguyên lai là sử dụng kiếm cao thủ. . ."

	Nghĩ như vậy lấy, Tâm Lam cũng yên lòng, kiếm trong tay hơi run rẩy, kiếm lóng lánh, Kiếm Ảnh trùng trùng điệp điệp, như là Hồ Điệp phiên phi, nắm lấy bất định.

	"Phi Long đại ca, cẩn thận rồi!" Tâm Lam nhắc nhở một tiếng, lập tức kiếm quang hướng về Tần Vân bay tới!

	"Như vậy mới như lời. . ." Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu. Kiếm trong tay lập tức cũng hóa thành một đoàn tàn ảnh, nghênh hướng tâm lam kiếm, lập tức âm vang chi âm không dứt bên tai, như là châu lạc ngọc bàn, nối thành một mảnh.

	Tâm Lam càng ngày càng là kinh hãi, nàng diệu chiêu lộ ra, các loại lợi hại chiêu thức đều nhất nhất sử xuất, tuy nhiên lại vẫn đang phá không khai Tần Vân kiếm mạc, cái này làm cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Phi Long đại ca, ngươi thật là lợi hại a!" Tâm Lam kinh hỉ nói.

	Tần Vân thờ ơ, quát khẽ nói: "Chuyên tâm nhận thức. . ."

	Nói xong Tần Vân kiếm kỹ bỗng nhiên biến đổi, kiếm lóng lánh, nắm lấy bất định, như là Hồ Điệp bay tán loạn, vậy mà cùng Tâm Lam kiếm kỹ giống như đúc!

	Tâm Lam hai con ngươi lập tức chậm rãi trợn tròn, hoảng sợ nói: "Ngọc Nữ Cửu Kiếm! Ngươi như thế nào cũng sẽ?"

	Lúc này Tần Vân Kiếm Ảnh đã đè xuống, Tâm Lam không dám phân tâm, lúc này mặt sắc mặt ngưng trọng, đồng dạng thi triển Ngọc Nữ Cửu Kiếm, cùng Tần Vân giao phong!

	Không thể không nói, Tâm Lam đích thiên phú thập phần không tệ, lúc này chăm chú đối địch, Ngọc Nữ Cửu Kiếm kín không kẽ hở, Tâm Lam làn váy bay lên, tư thái uyển chuyển, như là vũ đạo bình thường, hơn nữa uy lực thực sự cực kỳ không tầm thường.

	Trái lại Tần Vân, mặc dù dùng cũng là Ngọc Nữ Cửu Kiếm, nhưng lại công chính bình thản, không có nữ tử uyển chuyển tư thái, lại sâu được Ngọc Nữ Cửu Kiếm nhẹ nhàng phiêu dật tinh túy, hiện ra chính là một loại khác hoàn toàn bất đồng hương vị.

	"Coi được rồi!"

	Ngay tại Tâm Lam thấy si mê lúc, Tần Vân kiếm kỹ rồi đột nhiên biến đổi!

	Kiếm chiêu vẫn là nguyên lai kiếm chiêu, nhưng là cho Tâm Lam cảm giác lại hoàn toàn bất đồng rồi!

	Kiếm chiêu nhẹ nhàng, cho người cảnh đẹp ý vui cảm giác, nhưng là Tâm Lam giờ khắc này vậy mà cảm nhận được tí ti làm cho nàng tóc gáy ngược lại sát ý!

	Tâm Lam khó có thể tin, đây là Ngọc Nữ Cửu Kiếm sao? Hương vị vậy mà thay đổi hoàn toàn!

	Nếu như không phải Tần Vân kiếm chiêu vô cùng quen thuộc, nàng thật sự muốn hoài nghi Tần Vân dùng chính là một loại khác kiếm kỹ rồi.

	Tâm Lam có chút bối rối, vẫn đang gặp chiêu phá chiêu, ngưng thần đối địch.

	"Bang bang!"

	Đối bính mấy lần về sau, Tâm Lam áp lực càng lúc càng lớn, đồng dạng kiếm chiêu tại Tần Vân trong tay thay đổi hoàn toàn, xinh đẹp kiếm chiêu trở nên đã hiểm mà lại kỳ, nhìn như xinh đẹp, lại trong sát ý liễm, hơi không cẩn thận là được đem nàng trọng thương.

	Tâm Lam trong lòng hoảng sợ, nàng bài trừ tạp niệm, chuyên tâm liều kiếm, nhưng là sau một lát liền đổ mồ hôi đầm đìa, tại Tần Vân công kích phía dưới đỡ trái hở phải, cực kỳ nguy hiểm!

	"Không muốn sợ, yên lặng nhận thức. . ." Tần Vân nhẹ nói đạo.

	Tâm Lam khẽ giật mình, cái này mới phát hiện Tần Vân kiếm sát ý nghiêm nghị, nhưng là tại Tần Vân khống chế hạ tinh tế Nhập Vi, mấy lần lau thân thể của nàng mà qua, lại không có thương tổn đến nàng chút nào.

	Tâm Lam kinh hãi không thôi, âm thầm xả hơi, cẩn thận thể ngộ lấy Tần Vân Ngọc Nữ Cửu Kiếm.

	Hai người đấu kiếm, mấy trăm chiêu sau Tần Vân thu kiếm mà đứng!

	Tâm Lam đổ mồ hôi đầm đìa, kinh ngạc đứng đấy, miệng lớn thở dốc, mắt to trong lại chớp động lên không hiểu thần thái. Hồi lâu sau, Tâm Lam mới hồi phục tinh thần lại, đối với Tần Vân khom người cúi đầu, kinh hỉ nói: "Cảm ơn Phi Long đại ca chỉ điểm!"

	Tâm Lam kinh hỉ nảy ra, cùng Tần Vân so kiếm làm cho nàng đột nhiên ý thức được chính mình lý giải Ngọc Nữ Cửu Kiếm đã ngộ nhập lạc lối, đồ có hắn hình mà không hắn thần, khó trách một mực khó có thể đại thành, lúc này nàng phảng phất thấy được một mảnh mới thiên địa, trong lòng sung sướng khó có thể nói nên lời.

	Tâm Lam mắt to chớp, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy sùng bái chi ý, nàng chưa bao giờ nghĩ tới Tần Vân còn không phải Cửu Cung Môn đệ tử, nhưng là thực lực lại mạnh như vậy, Ngọc Nữ Cửu Kiếm tạo nghệ so nàng mạnh không biết bao nhiêu.

	"Phi Long đại ca, ngươi như thế nào hội chúng ta thứ sáu phân môn Ngọc Nữ Cửu Kiếm đâu?" Tâm Lam hiếu kỳ nói, đây là các nàng thứ sáu phân môn chiêu bài kiếm kỹ một trong, mặt khác phân môn đệ tử đều không có tư cách học tập, Tần Vân làm sao lại như vậy?

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh nói: "Theo ngươi học. . ."

	"Cái gì? Cùng ta học hay sao?" Tâm Lam sững sờ, ngay sau đó là một hồi nghẹn họng nhìn trân trối, xem nàng thi triển Ngọc Nữ Cửu Kiếm một lát liền có thể đủ lĩnh hội tới loại trình độ này? Điều này sao có thể?

	Nếu như là thật sự, người này ngộ tính nên có kinh khủng bực nào?

	Lúc này Tần Vân đưa tin ngọc phù có chút chớp động, trong nội tâm khẽ động, là Chu Thanh Y tìm hắn.

	Tần Vân cười cười, lưu lại ngây ra như phỗng Tâm Lam, hướng về xa xa hoa thụ đi đến.

	. . .

	"Ngày mai Cửu Cung Lâm thí luyện, ta đã nhắc nhở thứ sáu phân môn bọn tỷ muội, đến lúc đó các nàng sẽ giúp ngươi, không cần lo lắng, nhưng là thứ ba phân môn nhưng lại Thẩm Đình địa bàn, cũng may Thẩm Đình sẽ không tham gia thí luyện, mặc dù hắn phái người nhằm vào ngươi, nhưng có bọn tỷ muội tại, ngươi cũng không cần lo lắng. . ."

	Chu Thanh Y nhìn về phía Tần Vân, trên mặt vui vẻ.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, ân cần nói: "Có phương pháp cứu ra người nọ sao?"

	Chu Thanh Y cười khổ nói: "Trước mắt còn không có, bất quá ta hội hết sức, đêm trăng tròn gần, ngươi đan dược. . ."

	Vừa dứt lời, Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy Tần Vân trong tay xuất hiện một miếng Thanh sắc đan dược.

	"Đây là Định Tâm Đan, có thể giúp ngươi vượt qua đêm trăng tròn tra tấn." Tần Vân trong nháy mắt, đan dược bay về phía Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y tiếp được đan dược, trong mắt có khó có thể che dấu kích động chi ý.

	"Viên thuốc này thật sự có thể cho ta khỏi bị tra tấn?" Chu Thanh Y khẩn trương hỏi.

	"Có thể. . ." Tần Vân nhẹ gật đầu, quay người ly khai.

	"Cứu người sự tình còn cần ngươi nhiều phí tâm. . ." Chu Thanh Y bên tai truyền đến Tần Vân thanh âm, nàng nhíu mày, trong mắt có vẻ làm khó.

	. . .

	Hôm sau, Tần Vân đi ra phòng trúc là khẽ giật mình, chỉ thấy phòng trúc trước ô áp áp một mảnh nữ tử thân ảnh, váy đong đưa, trang điểm xinh đẹp, tất cả đều là thuần một sắc nữ đệ tử.

	"Phi Long đại ca đi ra á!" Tâm Lam đôi mắt dễ thương thoáng nhìn Tần Vân, lập tức kinh hỉ kêu lên.

	Nghe vậy còn lại nữ đệ tử nhao nhao xoay đầu lại, nhìn thấy Tần Vân sau đều là ánh mắt sáng ngời. 