 Chương 1884: Tìm hiểu Hoàng mạch

	Tần Vân theo phòng luyện đan cửa sau lặng lẽ ly khai, bởi vì phòng luyện đan cửa chính đã bị nghe hỏi chạy đến Tần tộc đệ tử đoàn đoàn bao vây, chật như nêm cối.

	Lần này tạo thành oanh động hiệu ứng so với hai lần trước càng thêm kịch liệt, bởi vì ai đều chưa từng ngờ tới Tần Vân vậy mà có thể ở sáu đan văn trên cơ sở trực tiếp tăng lên tới bảy đan văn cấp độ, loại này cấp độ đã vượt ra khỏi trẻ tuổi luyện đan phạm trù.

	Tại Luyện Đan Sư nhóm dưới sự giảng giải, những người khác cũng đều đã minh bạch luyện chế sáu miếng bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan độ khó lớn đến bao nhiêu.

	Tần Vân lúc này chờ tại một tòa Đoạn Kiều bên trên, yên lặng suy tư về.

	Đột nhiên Tần Vân thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía đầu cầu, chỉ thấy một cái cô gái xinh đẹp chính bung dù đi tới, Đoạn Kiều hoa tán, cảnh trí động lòng người.

	"Tần Vân, đã lâu không gặp nha!"

	Hoa tán nghiêng, lộ ra một trương vui buồn lẫn lộn xinh đẹp khuôn mặt.

	"Tần Du Du, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhìn về phía trước mắt kiều mỵ nữ tử.

	Người trước mắt đúng là Tần Du Du, đến từ Hoàng mạch. Lúc trước Tứ đại mạch phân biệt phái người lôi kéo Tần Vân, Hoàng mạch phái ra thật sự là Tần Du Du.

	"Ngươi vừa mới phá Tần Ức Tuyết kỷ lục, không đi chúc mừng một phen, lại tới tìm ta, ta thật sự là đoán không được ngươi muốn làm gì. Chẳng lẽ lại là muốn truy cầu ta? Khanh khách!"

	Tần Du Du có chút hoạt bát, nói xong nói xong che miệng kiều cười rộ lên.

	Tần Vân cười nói: "Ngươi như vậy xuất chúng, truy cầu ngươi người nhất định như là cá diếc sang sông, tự nhiên không thiếu ta cái này tục nhân. Kỳ thật lần này tới, là có một chuyện muốn nhờ."

	Tần Du Du thò ra một chỉ hành tây chỉ, nhẹ nhàng lay động, nói: " của ta người theo đuổi trong còn thật không có ngươi ưu tú như vậy Luyện Đan Sư, nếu như ngươi truy cầu lời của ta, ta có lẽ sẽ suy nghĩ thật kỹ một phen a!"

	Tần Vân khẽ cười khổ, nói: "Có thể nói nói chuyện đứng đắn sao?"

	Tần Du Du nghe vậy cười đến cười run rẩy hết cả người, một lúc lâu sau mới nói: "Tốt, nói ngươi chuyện đứng đắn a."

	"Có thể cho ta dẫn tiến Hoàng mạch cao tầng sao?" Tần Vân mở miệng nói.

	"Ân? Ngươi muốn điều gì?" Tần Du Du khẽ giật mình, không thể tưởng được Tần Vân hội đưa ra yêu cầu như vậy.

	"Ta có một bút giao dịch cùng Hoàng mạch tiền bối nói chuyện, chỉ là cần một cái dẫn tiến người." Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	"Cái này là ngươi tìm nguyên nhân của ta?" Tần Du Du quyết miệng đạo.

	Tần Vân cười nói: "Sau khi chuyện thành công thỉnh ngươi uống rượu."

	Tần Du Du nhoẻn miệng cười, nói: "Được rồi, Luyện Đan Sư đại nhân rượu ta có thể không thể bỏ qua. . ."

	. . .

	"Ta mang ngươi đi gặp ông nội của ta, hắn là ta nhận thức người lợi hại nhất rồi."

	Tại một tòa to lớn trang viên bên ngoài, Tần Du Du nhỏ giọng đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Làm phiền rồi."

	Đang khi nói chuyện Tần Du Du đã gõ nổi lên môn, sau đó không lâu liền có tôi tớ mở cửa, nhìn thấy Tần Du Du sau lập tức cung kính nói: "Nguyên lai là ung dung tiểu thư, mời đến."

	Tần Du Du đối với Tần Vân cười cười, hai người cùng đi nhập trong trang viên.

	"Đây là ta thư phòng của gia gia, ngươi trước ở chỗ này chờ, ta đi tìm hắn."

	Tần Du Du mang Tần Vân đi vào một gian rộng rãi trong tĩnh thất, sau đó liền rời đi.

	Tần Vân nhìn qua từng dãy cao lớn giá sách, ánh mắt cổ quái, tại đây mặc dù được xưng là thư phòng, nhưng là trên giá sách bầy đặt lại cũng không là sách, mà là từng kiện từng kiện binh khí.

	Theo Bảo Khí, Linh khí đến Đạo Khí cái gì cần có đều có, bất đồng chủng loại, bất đồng hình dạng, lại để cho Tần Vân cảm giác hoa mắt.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đều nói Hoàng mạch nhiều ra Luyện Khí Sư, chẳng lẽ Tần Du Du gia gia tựu là một gã Luyện Khí Sư?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức tới gần giá sách, nhìn qua thượng diện binh khí, cẩn thận quan sát đến.

	Tần Vân quan sát tự nhiên không phải binh khí tinh luyện kim loại thủ pháp cùng chất liệu, hắn quan sát chính là trong đó khí trận.

	"Ân, loại này bày trận thủ pháp hoàn toàn chính xác cùng địa mạch những người kia rất giống."

	Một lát sau Tần Vân âm thầm gật đầu, hắn theo khí trong trận phát giác được một loại quen thuộc cảm giác, cùng Tần Dương bọn người khốn trận không có sai biệt, cái này là địa mạch Trận Pháp Sư thủ bút.

	Nhưng là những khí này trận lại cũng không tính toán cao minh, thậm chí trong đó một ít hoàn toàn là ở qua loa, so về không có khí trận binh khí mặc dù muốn cường một ít, nhưng là mạnh đến nổi có hạn.

	Đối lập tươi sáng rõ nét nhưng lại những binh khí này chất liệu thượng thừa, công nghệ tinh xảo, muốn xa xa trội hơn hắn bên trên khí trận. Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức đã có nghĩ cách.

	Đột nhiên, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	Đón lấy cửa bị người từ bên ngoài mở ra, Tần Vân nghiêm mặt, xem ra là Tần Du Du gia gia đến rồi, lần đầu gặp mặt, được cho người ta lưu cái ấn tượng tốt.

	"Cót két. . ."

	Cửa phòng mở rộng ra, một thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, lại làm cho Tần Vân nao nao.

	Người trước mắt cũng không phải là lão giả, mà là một người tuổi còn trẻ nam tử, sắc mặt trắng nõn, bộ dáng có chút tuấn tú, lúc này tuấn tú nam tử nhìn về phía Tần Vân, bỉu môi nói: "Ngươi tựu là Tần Vân?"

	Tần Vân khẽ giật mình, không biết người kia là ai, liền gật đầu.

	"Tốt, nguyên lai tựu là trộm đi Hà Tại ca hạt châu! Ngươi cái này tên trộm, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!"

	Tuấn tú nam tử bỗng nhiên giương nanh múa vuốt, trở mặt cực nhanh, mạnh mà hướng Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân nhíu mày, mặc dù không biết thằng này là người phương nào, nhưng nếu là vi Tần Hà Tại xuất đầu, hắn cũng không cần phải khách khí. Hơn nữa Tần Vân nhìn ra người này bước chân lỗ mãng, tu vi mặc dù là Thần Hình cảnh nhất trọng, nhưng thực lực lại cực kỳ bình thường.

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, lập tức ném ra ngoài một cái trận bàn, trận bàn kích phát, một tòa khốn trận lập tức thành hình, đem tuấn tú nam tử khốn ở trong đó.

	"Bành!"

	Tuấn tú nam tử một đầu đâm vào khốn trận bên trên, một hồi phát mộng, sau nửa ngày mới kịp phản ứng chính mình bị nhốt rồi. Hắn cả giận nói: "Mau thả ta đi ra ngoài! Ngươi quả nhiên cùng bên ngoài nói đồng dạng, là cái hèn nhát, có bản lĩnh cùng tiểu gia quang minh chính đại một trận chiến!"

	Tần Vân lập tức nở nụ cười, hắn vây khốn đối phương đã là hạ thủ lưu tình rồi, nếu như không phải thân là khách nhân lời nói, hắn sớm đã đem tiểu tử này đánh cái nửa chết rồi.

	Tuấn tú nam tử không ngừng la to, nhưng là dùng thực lực của hắn căn bản xông không xuất ra khốn trận, một lát sau mệt mỏi thở hổn hển, đặt mông ngồi dưới đất, hung dữ trừng mắt Tần Vân.

	"Vô liêm sỉ, ngươi lại hồ đồ cái gì!" Lúc này quát khẽ một tiếng từ bên ngoài truyền đến, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Tần Du Du dìu lấy một cái lão giả, đi vào trong thư phòng.

	Tần Vân cùng Tần Du Du ánh mắt tương đối, lập tức minh bạch lão giả này tựu là Tần Du Du gia gia rồi.

	Lão giả gặp tuấn tú nam tử bị nhốt trong trận, ánh mắt có chút lóe lên.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, phất tay thu hồi trận bàn. Tuấn tú nam tử khôi phục tự do, lập tức lại giương nanh múa vuốt đánh về phía Tần Vân!

	"Hồ đồ!" Lão giả sắc mặt trầm xuống, không thấy hắn như thế nào động tác, tuấn tú nam tử lập tức bay ngược, đến đến lão giả bên người.

	Giãy dụa một lát gặp không chỗ hữu dụng, tuấn tú nam tử lập tức trung thực xuống, ủ rũ.

	Tần Du Du trừng tuấn tú nam tử liếc, lập tức đối với Tần Vân cười nói: "Tần Vân, đây chính là ta gia gia, về phần người này là đệ đệ của ta, Tần Kiêu Dương, hắn bị làm hư rồi, cả ngày hồ đồ, như có mạo phạm, mong rằng bỏ qua cho."

	Tần Vân có chút giật mình, nguyên lai Tần Du Du còn có như vậy một cái hoàn khố đệ đệ, hắn cười nói: "Không sao, Kiêu Dương đệ đệ ngây thơ hoạt bát, có khỏa tấm lòng son, ta rất hâm mộ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, phát hiện lão giả một mực đang đánh giá lấy hắn, hắn lập tức cười nói: "Vãn bối Tần Vân, bái kiến tiền bối!"

	Lão giả nhẹ nhàng phất tay áo, thản nhiên nói: "Có chuyện trong phòng nói."

	Tần Du Du cho Tần Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức đi vào bên trong thư phòng, Tần Vân cũng đi theo. 