 Chương 174: Cận thân vật lộn

	Tần Vân cố tình thăm dò Hắc Tháp lực lượng, bởi vậy một quyền này của hắn dùng tới năm thành thân thể chi lực, Tần Vân Lưu Ly Thể gân cốt cấp độ đã đại thành, hắn năm thành thân thể chi lực cũng cực kì khủng bố.

	Hắc Tháp đống cát đại nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Tần Vân, Tần Vân nắm đấm hướng lên, nghênh hướng Hắc Tháp!

	"Bành!"

	Không hề sức tưởng tượng, rắn rắn chắc chắc một lần va chạm, phảng phất đất bằng nổi lên một tiếng Kinh Lôi, mọi người tâm theo một kích này cũng đột nhiên run rẩy thoáng một phát.

	Phụ cận trên mặt đất bàn đá xanh tại mạnh mẽ va chạm chi lực hạ trong khoảnh khắc chấn đắc nát bấy!

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Tần Vân cùng Hắc Tháp đồng thời lui về phía sau hai bước!

	"Cái gì? Cân sức ngang tài!" Mọi người kinh hãi, đối với kết quả này cảm thấy khó có thể tin.

	Hắc Tháp được xưng là Võ Viện Chiến Thần, lực lượng là hắn tuyệt đối cường hạng.

	Tần Vân vậy mà cùng Võ Viện Chiến Thần lực lượng so đấu không rơi vào thế hạ phong!

	Không chỉ là những người khác khiếp sợ, mà ngay cả Hắc Tháp bản thân đều hơi có chút kinh ngạc, một quyền này của hắn mặc dù không phải toàn lực, nhưng là cho dù là cùng giai cường giả cũng tuyệt không dám thẳng anh hắn phong.

	Lúc này Hắc Tháp thu hồi chơi đùa tâm tình, sắc mặt cũng nghiêm túc lên, đó là một đáng giá hắn chăm chú đối đãi đối thủ. . .

	"Vừa mới ta cũng chưa dùng tới toàn lực." Hắc Tháp nhếch môi, lộ ra hàm răng trắng noãn.

	Tần Vân nghe vậy khóe miệng hơi vểnh, nói: "Ta cũng thế. . ."

	Hắc Tháp ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, mặc dù không biết Tần Vân nói là lời nói thật, còn là đơn thuần đang khoác lác, nhưng hắn chiến đấu dục vọng lại bị triệt để kích phát.

	Tự từ năm trước cùng Phong Thiếu Dương đánh một trận xong, hắn đã thật lâu không có thể nghiệm đến loại này chiến đấu niềm vui thú rồi.

	"Tiếp được ta muốn toàn lực xuất thủ, coi chừng chút ít." Hắc Tháp nhắc nhở, hơi có chút phong độ.

	Tần Vân gật đầu, tùy thời chuẩn bị nghênh đón Hắc Tháp tiến công.

	"Cáp!"

	Hắc Tháp hét lớn một tiếng, lập tức toàn thân cơ bắp kéo căng, cố lấy, vốn là liền thập phần cường tráng cao lớn thân thể tựa hồ trong chớp mắt lại lớn một vòng, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Chiến Thần Quyết!"

	"Năm trước Hắc Tháp sẽ dùng loại thủ đoạn này!"

	"Nghe nói loại trạng thái này Hắc Tháp lực lượng còn muốn bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, thật sự là thật là đáng sợ. . ."

	Năm trước bái kiến Hắc Tháp ra tay trường học viên cũ lập tức hưng phấn lên, nghe nói Hắc Tháp ngẫu được cổ xưa công pháp, mặc dù không trọn vẹn, nhưng lại cực kỳ cường đại.

	Hắc Tháp bản thân từng nhắc tới qua, loại công pháp này tên là Chiến Thần Quyết, trong chiến đấu kích phát tiềm lực, không giống người thường.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, quả nhiên thiên tài vốn là rất nhiều, có đại cơ duyên cũng cũng không ít, cũng không phải chỉ có hắn đã bị Thượng Thiên lọt mắt xanh.

	"Ta đến rồi. . ."

	Hắc Tháp miệng rộng một phát, người nhưng trong nháy mắt phóng tới Tần Vân. Một bước liền đem mặt đất bước ra một cái hố to, thân thể khổng lồ lập tức lướt qua cùng Tần Vân ở giữa khoảng cách, cực đại nắm đấm giống như lưu tinh trụy địa hung hăng đập tới!

	Tần Vân trong nội tâm hào hùng nhất thời, hắn cũng không muốn trốn tránh, cùng với Hắc Tháp so đấu, nhìn một cái ai lực lượng càng mạnh hơn nữa!

	Lập tức Tần Vân đem thân thể chi lực tăng lên tới bảy thành, da thịt ẩn ẩn lưu động óng ánh sáng bóng, một quyền liền đối với bên trên Hắc Tháp như lưu tinh đập tới nắm đấm!

	"Bành!"

	Mạnh hơn liệt chấn vang truyền đến, phụ cận bàn đá xanh toàn bộ bị chiến đấu dư ba ảnh hướng đến, lập tức nhấc lên bay lên!

	Mọi người kinh hô liên tục, khi bọn hắn trong tầm mắt, Tần Vân cùng Hắc Tháp lại là đồng dạng lui về phía sau một bước!

	"Cái này. . . Điều này sao có thể? Loại trạng thái này Hắc Tháp so Yêu thú còn đáng sợ hơn a, cái này Đan Viện tiểu tử chẳng lẽ là Yêu thú hay sao?"

	Mọi người khiếp sợ, Tần Vân vậy mà lần nữa cùng Hắc Tháp thế lực ngang nhau.

	Mọi người khiếp sợ còn chưa kết thúc, Tần Vân cùng Hắc Tháp liếc nhau, lại đồng thời phóng tới đối phương.

	Lập tức một hồi kịch liệt tới cực điểm sát người vật lộn ở chỗ này trình diễn!

	Hắc Tháp cùng Tần Vân thân thể căn bản kém xa, nhưng trong lúc nhất thời lại khó phân thắng bại, hai người từng quyền đến thịt, không có quá nhiều sức tưởng tượng vũ kỹ, thuần túy cận thân vật lộn, lại để cho quan sát người nhiệt huyết sôi trào.

	Mỗi một lần giao thủ cũng như cùng địa chấn bình thường, mặt đất đều có chút rung rung.

	Trong nháy mắt hai người dây dưa cùng một chỗ, chiến đấu hơn 100 chiêu!

	"Ồ? Vì sao ta cảm giác không thấy trên thân hai người Linh lực chấn động đâu?" Bỗng nhiên có người phát hiện, nói ra trong lòng nghi hoặc.

	"Nguyên lai ngươi cũng đã nhận ra, ta còn tưởng rằng là thực lực của ta thấp kém, không có cảm nhận được đấy!"

	Lập tức có người phụ họa, sau đó không lâu rất nhiều người, kể cả một ít trưởng lão đều trao đổi ý kiến, cuối cùng nhất xác định hai người căn bản không có vận dụng Linh lực tu vi, hoàn toàn là thuần túy thân thể chi lực tại quyết đấu.

	"Cái này. . ." Rất nhiều người đều trợn mắt há hốc mồm.

	"Đây tuyệt đối là hai cái quái vật. . ."

	Rất nhiều đệ tử thâm thụ đả kích, hai người đều không có sử dụng Linh lực, nhưng là cái loại nầy uy thế, cho dù bọn họ dùng Linh lực toàn lực ra tay cũng chỉ có thể nhìn lên. . .

	Tần Vân cái này phương Đan Viện các học viên cũng đều chấn kinh rồi, Tần Vân lại một lần đột phá tâm lý của bọn hắn điểm mấu chốt.

	Mà ngay cả Tư Mã Phàm cũng ánh mắt có chút ngốc trệ, hắn vẫn cho là hắn vi Tần Vân mang đến Xích Long kiếm là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tiến hành, Xích Long kiếm đem trở thành Tần Vân át chủ bài.

	Kết quả không nghĩ tới Tần Vân dù cho cùng Hắc Tháp giao thủ cũng không có nhúc nhích dùng Xích Long kiếm, Tần Vân đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật? Hắn như thế nào hội mạnh như vậy?

	Cam Bảo bọn người càng là sớm đã choáng váng, có chút hoài nghi trước mắt như là hình người Yêu thú người kia thật là bọn hắn nhận thức chính là cái kia Tần Vân sao?

	Trong tràng hai người đại chiến, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, hai người chiến ý đều bị triệt để kích phát, vô cùng có ăn ý, hai người dứt khoát xé rách áo, chính thức mình trần kịch chiến.

	Hắc Tháp màu đồng cổ cơ bắp tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, làm cho người sợ. Mà Tần Vân làn da trắng nõn, nhưng là cùng Hắc Tháp vừa so sánh với lại không có chút nào suy nhược cảm giác, cái kia lưu động sáng bóng da thịt vô cùng rắn chắc, tại Hắc Tháp cuồng mãnh lực lượng hạ hoàn toàn không có cố hết sức cảm giác.

	Kể từ đó, bên ngoài tràng rất nhiều nữ đệ tử không khỏi hét rầm lên, nhìn về phía ánh mắt hai người trong tràn đầy không hiểu hào quang, làm cho người sợ hãi.

	Cam Bảo càng là che lên con mắt, gắt một cái, bất mãn nói: "Tần Vân thực không e lệ!"

	Tần Vân cùng Hắc Tháp lại không có tâm tư để ý tới những người khác, bọn hắn lúc này trong mắt chỉ có đối thủ của mình.

	Tần Vân chiến ý sôi trào, vừa mới hắn đem Quyền Nhị mười một thức toàn bộ thi triển, Hắc Tháp quả nhiên không để cho hắn thất vọng, toàn bộ ngăn cản xuống dưới.

	Tần Vân mượn cơ hội này ma luyện Quyền Nhị, đã có càng sâu nhận thức.

	Hắc Tháp đại khai đại hợp, mỗi nhất kích đều có được khai sơn phá thạch lực lượng cường đại, nhưng là lại để cho hắn khiếp sợ chính là, mỗi một quyền đều phảng phất có thể đem Tần Vân nện dẹp, nhưng trước mắt cái này "Vóc dáng nhỏ" lại bình tĩnh, chọi cứng hạ hắn một quyền lại một quyền, không chút nào cảm giác cố hết sức.

	Hắc Tháp cuồng bạo rồi, Chiến Thần Quyết một đại nghịch thiên chỗ tựu là tại chiến ý càng cường, tiềm lực cũng sắp bị kích phát, siêu tiêu chuẩn địa phát huy thực lực.

	Hoặc là có thể nói, đối thủ càng cường, thực lực của hắn sẽ gặp càng cường, đương nhiên loại này tăng trưởng là có hạn độ, nhưng dù vậy, loại công pháp này cũng tuyệt đối có thể nói nghịch thiên.

	Tần Vân cũng rõ ràng cảm giác được, theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Hắc Tháp lực lượng cũng ẩn ẩn tại tăng cường lấy, hắn đã bị áp lực không hoàn toàn tăng lớn.

	Về sau, Tần Vân đem thân thể chi lực tăng lên tới tám thành, mới đưa cái loại nầy áp lực hoàn toàn hóa giải. 