 Chương 1001: Huyết tinh tình cảm ấm áp

	"Đứng lại cho ta, đừng nhúc nhích!" Mạch Tử bên người Hình Thiên Tông đệ tử lập tức nộ quát một tiếng, muốn giữ chặt Mạch Tử!

	Nhưng vào lúc này, tia máu hiện ra, hắn hoảng sợ phát hiện bàn tay của mình vậy mà không hề dấu hiệu địa rời khỏi thân thể, rơi trên mặt đất!

	"Mạch Tử, ngươi dừng lại cho ta!" Cái khác nam tử cũng không có chứng kiến vừa mới một màn, hắn chạy đi hướng Mạch Tử phóng đi, nhưng vào lúc này hắn hai mắt trợn lên, phát giác hai chân của mình chẳng biết lúc nào vậy mà đã đoạn!

	Hắn trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Mạch Tử lúc này trong mắt chỉ có phía trước người kia thân ảnh, thậm chí đối với vừa mới phát sinh quỷ dị tình cảnh không có chút nào phát giác, nàng vậy mà thuận lợi địa xuyên qua đám người, đi tới Tần Vân trước mặt!

	Mạch Tử vành mắt ửng đỏ, này dùng hết toàn thân khí lực nhảy lên, trùng trùng điệp điệp nhào vào Tần Vân trong ngực!

	Tần Vân vẻ mặt tươi cười, lập tức cảm giác một cái mềm mại thân thể cùng hắn chăm chú kề nhau, tựa hồ muốn thân thể của mình dung tiến trong thân thể của hắn!

	Mạch Tử mặt dính sát tại Tần Vân trước ngực, ngửi được cái kia quen thuộc khí tức, nàng cảm thấy trước nay chưa có thỏa mãn, rốt cục kìm nén không được, nghẹn ngào khóc rống lên. . .

	Tần Vân ôm thật chặt Mạch Tử, trên mặt tràn đầy đau lòng chi sắc, hắn nhẹ nhàng vuốt ve Mạch Tử lưng, cùng hắn chăm chú ôm nhau, tại Mạch Tử bên tai nói khẽ: "Ta đã trở về. . ."

	"Ô. . ." Mạch Tử cánh tay phát lực, đem Tần Vân ôm càng chặc hơn, tùy ý khóc, ba năm tưởng niệm nỗi khổ giờ khắc này toàn bộ đổ xuống mà ra. . .

	"Tiểu tử, ngươi là ai? Buông nàng ra!"

	Nhìn thấy Mạch Tử chủ động yêu thương nhung nhớ, bị một cái nam tử xa lạ chăm chú ôm vào trong ngực, còn lại Hình Thiên Tông đệ tử nhao nhao giận dữ.

	Mạch Tử khẽ giật mình, trong mắt hiện lên một tia kinh hoảng, lúc này mới nhớ tới sau lưng còn có người.

	"Không cần sợ, tiếp tục khóc. . ." Tần Vân tại Mạch Tử bên tai nói khẽ.

	Mạch Tử ánh mắt sáng ngời, lập tức nhớ tới Tần Vân thực lực, căn bản không sợ những Linh Hải cảnh này Hình Thiên Tông đệ tử.

	Mạch Tử không muốn xa rời địa ghé vào Tần Vân trong lồng ngực, cảm thấy vô cùng an toàn, lẳng lặng hưởng thụ lấy cái này mong nhớ ngày đêm vuốt ve an ủi.

	"Muốn chết!"

	Nhìn thấy Tần Vân cùng Mạch Tử đều thờ ơ, mọi người giận dữ, nhao nhao phóng tới Tần Vân!

	Nhưng là mỗi người vừa vừa cất bước, trên mặt sắc mặt giận dữ liền bị hoảng sợ thay thế, tất cả mọi người giờ khắc này đều phát hiện thân thể của mình vậy mà tại chia lìa, sinh cơ nhanh chóng nhạt nhòa. . .

	Trong nháy mắt tám người toàn bộ chia năm xẻ bảy, toàn bộ bị mất mạng, máu tươi tại mặt đất chậm rãi chảy xuôi. . .

	Yên tĩnh đến cực điểm trong phòng giam, đầy đất bầm thây máu tươi, một đôi chăm chú ôm nhau nam nữ, một màn này cực kỳ quỷ dị, nhưng lại có một loại huyết tinh tình cảm ấm áp, làm cho người kìm lòng không được cảm thấy ôn hòa. . .

	Hồi lâu sau, Mạch Tử nước mắt đã khô, trong nội tâm sở hữu khổ sở cũng đã biến mất, mà chuyển biến thành chính là trước nay chưa có thỏa mãn, giờ khắc này nàng cảm thấy sở hữu chờ đợi đều là đáng giá. . .

	"Người xấu. . . Người xấu. . ." Mạch Tử nhẹ nhàng nỉ non lấy, muốn đánh Tần Vân lồng ngực, lại tựa hồ như có chút đau lòng, giơ lên nắm tay nhỏ lại nhẹ nhàng buông. . .

	"Ta đã trở về, không còn có người có thể gây tổn thương cho hại ngươi. . ." Tần Vân nhẹ nói lấy, ánh mắt vô cùng kiên định.

	Mạch Tử khóe miệng chứa đựng thỏa mãn vui vẻ, trơn mềm đôi má nhẹ nhàng vuốt ve Tần Vân lồng ngực. . .

	Bỗng nhiên Mạch Tử ánh mắt ngưng tụ, vội vàng nói: "Đúng rồi, có người giết đến tận Hình Thiên Tông, tông chủ đã chết, lúc này Hình Thiên Tông dĩ nhiên đại loạn, chúng ta cũng đi nhanh đi!"

	Thoại âm rơi xuống, Mạch Tử khẽ giật mình, phát hiện Tần Vân vẫn đang ôm nàng, không có một tia phải đi ý tứ.

	Mạch Tử khanh khách một tiếng nói: "Tần Vân tiểu đệ đệ, muốn ôm tỷ tỷ về sau có rất nhiều cơ hội, đi nhanh đi, tỷ tỷ đáp ứng ngươi, sau này tùy thời tùy khắc tùy ý ngươi ôm, hơn nữa chỉ cho phép ngươi một người ôm. . ."

	Cảm nhận được Mạch Tử tình ý dạt dào, Tần Vân nói khẽ: "Hình Thiên Tông tông chủ là ta giết. . ."

	"Cái gì? Lãnh Vô Cực là ngươi giết?" Mạch Tử kinh hô một tiếng, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, nhưng nhãn châu xoay động, bỗng nhiên nở nụ cười: "Tên vô lại, đã biết rõ khi dễ tỷ tỷ! Đều cái lúc này rồi, ngươi còn có tâm tư hay nói giỡn. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức khóe miệng hơi vểnh. Hình Thiên Tông tông chủ là Xích Đô người mạnh nhất một trong, tại Mạch Tử xem ra là tuyệt đối không cách nào trêu chọc đáng sợ tồn tại, cũng khó trách Mạch Tử hội cho là hắn đang nói đùa.

	Tần Vân ôm Mạch Tử, cũng không hề giải thích, những đều này không trọng yếu, chỉ cần Mạch Tử bình an là tốt rồi. . .

	"Ân, ngươi khí hải bị phong tỏa rồi, ta đến vi ngươi cởi bỏ. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cẩn thận cảm giác sau phát hiện Mạch Tử khí hải bị một tầng Dương chi lực phong tỏa.

	Mạch Tử cười khổ nói: "Đây là Lãnh Vô Cực Dương chi lực, không dễ dàng như vậy phá giải. . ."

	Tần Vân cười nói: "Có lẽ không làm khó được ta. . ."

	Nói xong Tần Vân dưới bàn tay dời, dán tại Mạch Tử trong bụng, nơi này là khí hải vị trí.

	Cảm nhận được Tần Vân bàn tay nhiệt độ, Mạch Tử khuôn mặt có chút đỏ ửng, như là nhiễm lên một tầng son phấn bình thường, rất là xinh đẹp mê người.

	Bất quá Mạch Tử không có động bên trên chút nào, chỉ là tựa ở Tần Vân trên người, tùy ý Tần Vân làm. Nếu là có những người khác nhìn thấy một màn này nhất định sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ngày bình thường mị hoặc chúng sinh yêu tinh giờ phút này lại như thế y như là chim non nép vào người, như là mối tình đầu thiếu nữ. . .

	Tần Vân phóng thích thể huy, dũng mãnh vào Mạch Tử trong cơ thể, thể huy nhẹ nhàng một vòng liền đem cái kia Dương chi lực đều bỏ, không có chút nào độ khó.

	"Chúng ta đi ra ngoài đi. . ." Tần Vân buông ra Mạch Tử co dãn kinh người thân thể mềm mại, vừa cười vừa nói.

	Mạch Tử khẽ giật mình, lập tức cảm giác khí hải, đôi mắt dễ thương lập tức trừng được căng tròn, hoảng sợ nói: "Ngươi thật sự bỏ Lãnh Vô Cực Dương chi lực!"

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Một ít việc nhỏ, không đủ nói đến. . ."

	Mạch Tử trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức nghĩ đến qua đi Tần Vân liền có chủng chủng thần kỳ thủ đoạn, cái này cũng hẳn là những thủ đoạn kia một trong, lập tức có chút thoải mái. Nàng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc vui vẻ, nắm chặc Tần Vân tay, hai người sóng vai đi ra địa lao.

	"Hô! Rốt cục đi ra á!" Luồng gió mát thổi qua Mạch Tử sợi tóc, Mạch Tử hít một hơi thật sâu, có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

	Tần Vân cười cười, lôi kéo Mạch Tử tay, theo thềm đá hướng phía dưới đi đến.

	Mạch Tử sững sờ, nói: "Chúng ta có lẽ hướng chỗ hẻo lánh ly khai, như vậy mới sẽ không bị phía dưới cường giả phát hiện a. . ."

	Tần Vân cười nói: "Tiềm Long học viện các trưởng lão đều dưới chân núi trên quảng trường."

	Mạch Tử có chút giật mình, gật đầu nói: "Nguyên lai là Tiềm Long học viện cao thủ, khó trách hội mạnh như vậy."

	. . .

	Bạch Thánh bọn người lẳng lặng đứng tại trên quảng trường, nhìn qua cách đó không xa xếp chồng người bình thường Hình Thiên Tông các cường giả, cảm thấy có chút hoảng hốt.

	Ngay tại không lâu bọn hắn còn tưởng rằng lần này kiếp nạn tại chỗ tránh khỏi, tuy nhiên lại chưa từng nghĩ trong nháy mắt một đầu con lừa liền đem Hình Thiên Tông sở hữu cường giả toàn bộ đánh tan, như là đầm rồng hang hổ.

	Lúc này hai cái thân ảnh từ đằng xa trên thềm đá chậm rãi đi xuống, mọi người ánh mắt lóe lên, lập tức thấy rõ đó là Tần Vân, cái khác nhưng lại một người xinh đẹp tuyệt mỹ nữ tử.

	Bạch Thánh sắc mặt cảm khái, gật đầu nói: "Tần Vân thật sự cứu ra Mạch Tử, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, việc này lại sẽ như thế thuận lợi. . ."

	Mạch Tử cũng trông thấy trên quảng trường Bạch Thánh chờ Tiềm Long học viện trưởng lão, lập tức buông lỏng ra Tần Vân tay, dù sao đối mặt đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, nàng phải chú ý hạ hình tượng.

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương liếc mắt Tần Vân, sau đó nhanh đi vài bước, đi vào Tiềm Long học viện các vị trưởng lão trước mặt, khom người nói: "Đa tạ các vị tiền bối cứu giúp, vãn bối vô cùng cảm kích!"

	Nghe vậy Bạch Thánh bọn người khẽ giật mình, lập tức đều là nhịn không được lắc đầu cười khổ, nói: "Ngươi cũng không nên cám ơn ta nhóm, lần này chúng ta những lão gia hỏa này nửa điểm bề bộn đều không có giúp đỡ. Là Tần Vân đánh chết Hình Thiên Tông tông chủ, Phi Long thu thập Hình Thiên Tông các trưởng lão, ngươi muốn tạ tựu tạ bọn hắn a. . ."

	Mạch Tử sắc mặt có chút ngốc trệ, cặp môi đỏ mọng nhẹ trương, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy kinh ngạc chi ý. Tần Vân trước khi nói lời dĩ nhiên là thật sự! 