 Chương 41: Kiếm Nhị thức thứ nhất!

	"Binh!"

	"Binh!"

	"Bang!"

	"Bang!"

	. . .

	Cả hai giao thủ cực nhanh, trong chớp mắt là vài chục lần binh khí giao kích, một cái thất thủ hậu quả liền khó có thể tưởng tượng.

	"Hư Đạp Lăng Ba? Đúng rồi!" Ngay tại Tần Vân áp lực càng lúc càng lớn, cơ hồ khó có thể chèo chống lúc, trong đầu đột nhiên Linh quang lóe lên.

	Bởi vì lĩnh ngộ hai đạo Nhị cấp phù văn, Tần Vân Hư Đạp Lăng Ba miễn cưỡng tiếp cận tiểu thành cảnh giới. Hai đạo phù văn dung hợp là Nguyên văn đệ nhị trọng cảnh giới mới có thể lĩnh ngộ, nhưng lại bị Tần Vân cái này quái thai đi đầu lĩnh ngộ.

	Mà Tần Vân cho tới nay đều muốn cái này hai đôi trụ cột phù văn dung hợp sau sinh ra Nhị cấp phù văn ứng dùng tại Hư Đạp Lăng Ba bên trong, lúc này hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu là đem cái này hai đạo Nhị cấp phù văn dùng tại kiếm pháp bên trong, hội đản sinh ra như thế nào kiếm kỹ?

	Không có thời gian đa tưởng, Tần Vân trong đầu xuất hiện trong đó một đạo Nhị cấp phù văn văn lạc, bị Cổ Hóa Long bắt buộc, Tần Vân giờ khắc này thể xác và tinh thần đều tiến vào một loại kỳ dị trạng thái.

	Trong đầu phù văn lưu chuyển, Tần Vân trong tay đột nhiên phát lực!

	Chỉ thấy Hấp Tinh kiếm vốn là quỹ tích đột nhiên thay đổi, tại Tần Vân trong tay kéo lê một cái quỷ dị độ cong, mà cùng lúc đó Cổ Hóa Long cái kia nhìn như kín không kẽ hở công kích tại quỷ dị này đường vòng cung trong lại thùng rỗng kêu to!

	Hấp Tinh kiếm nghiêng nghiêng đâm về Cổ Hóa Long, thật giống như dự đoán tập luyện vô số lần tinh chuẩn, đúng lúc theo Cổ Hóa Long trong ánh đao xuyên qua, nhìn như không hề lực đạo thẳng đến Cổ Hóa Long nơi cổ họng vạch tới!

	Giờ khắc này Cổ Hóa Long tóc gáy tạc lập, hai mắt trợn lên, hắn thật sự không nghĩ ra Tần Vân kiếm là như thế nào đột phá thế công của hắn, một kiếm kia tại hắn xem ra quỷ dị tới cực điểm, đã vượt ra khỏi hắn nhận thức.

	Nhưng lúc này một kiếm kia khoảng cách cổ họng của hắn càng ngày càng gần, hắn lại không kịp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tần Vân kiếm đâm hướng cổ họng của hắn.

	Tần Vân lúc này đầu óc có chút chỗ trống, trong đầu nghĩ đến đạo kia Nhị cấp phù văn văn lạc đâm ra một kiếm này về sau, hắn liền cảm giác mình tiến nhập một loại trước nay chưa có trạng thái, hắn cảm giác mình tựa hồ chạm đến nào đó tối tăm bên trong quy tắc.

	Loại cảm giác này qua đi nghiên cứu phù văn lúc cũng từng xuất hiện qua, nhưng chỉ là một cái thoáng mà qua mà thôi, chưa bao giờ giống như là giờ phút này rõ ràng.

	Tần Vân nhìn xem Hấp Tinh kiếm khoảng cách Cổ Hóa Long cổ họng càng ngày càng gần, đột nhiên tỉnh cảm giác, trong nội tâm khẽ động, Hấp Tinh kiếm tại khoảng cách Cổ Hóa Long cổ họng một tấc chỗ dừng lại. . .

	Cổ Hóa Long mặt không đổi sắc, nhưng một giọt mồ hôi lạnh theo hắn cương nghị đôi má chậm rãi chảy xuống. . .

	"Ta thua rồi. . ." Cổ Hóa Long cười thảm một tiếng.

	Tần Vân cười nói: "May mắn mà thôi, kỳ thật ta. . ."

	Tần Vân tiếng nói im bặt mà dừng, giờ khắc này đột nhiên một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh úp lại!

	Cùng lúc đó, chói tai tiếng xé gió từ phía sau vang lên, bỗng nhiên gian liền tới đến hắn sau đầu!

	Hấp Tinh kiếm vẫn còn Cổ Hóa Long cổ họng trước dừng lại, đã tới không kịp lui về!

	Tần Vân phúc chí tâm linh, thân thể đột nhiên về phía trước đánh tới, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	"Răng rắc!"

	Tần Vân sau đầu sự việc theo hắn vốn là đứng thẳng vị trí đi ngang qua mà qua, thẳng tắp bắn vào phía trước hơn một trượng chỗ một tảng đá xanh lớn trong. Cực lớn Thanh Thạch ầm ầm vỡ vụn vi hai nửa, có thể thấy được một kích này lực đạo to lớn.

	Biến cố nổi lên, Cổ Hóa Long cũng kinh ngạc tại chỗ.

	Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, phốc địa lực phản chấn lại để cho Tần Vân ngực bụng kịch liệt đau nhức, hắn không do dự chút nào, lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh biến mất ở phía xa trong rừng cây, lóe lên thân biến mất không thấy gì nữa. . .

	Cổ Hóa Long đi về hướng Thanh Thạch chỗ, theo mặt đất nhặt lên một miếng kim tiêu, nói: "Cái này là vừa mới người nọ ám khí."

	Tần Vân mút lấy hơi lạnh đứng dậy, tiếp nhận kim tiêu cẩn thận đánh giá.

	Tiêu thân hẹp dài, sắc hiện lên Ám Kim, không biết dùng loại tài liệu nào chế tạo, nhưng lại dị thường cứng rắn sắc bén.

	Tần Vân chưa bao giờ thấy qua loại này ám khí, không khỏi nhìn về phía Cổ Hóa Long. Cổ Hóa Long cũng lắc đầu, hắn cũng chưa từng gặp qua loại này ám khí.

	Trầm mặc một lát, Cổ Hóa Long bỗng nhiên nói ra: "Có câu nói ta không biết nên không nên nói. . ."

	Tần Vân kinh ngạc ngẩng đầu, nói: "Cứ nói đừng ngại."

	"Nếu như ta không nhìn lầm lời nói, ám toán ngươi người hẳn là các ngươi Tần gia Tần Viễn Thiên. . ."

	Cổ Hóa Long nói như thế, nếu không là Tần Vân vừa mới không có đối với hắn hạ sát thủ, hắn cũng sẽ không nói những lời này, dù sao chuyện đó do hắn nói ra, châm ngòi ly gián hiềm nghi quá lớn.

	Nhưng là thoại âm rơi xuống Tần Vân lại không có một tia kinh ngạc biểu lộ, ngược lại làm cho Cổ Hóa Long có chút kinh ngạc.

	"Ngươi cũng như vậy cảm thấy?" Tần Vân trên khóe miệng vểnh lên, mặc dù vừa mới hắn chỉ là chứng kiến một cái bóng lưng, nhưng là hắn đã xác định cái kia chính là Tần Viễn Thiên.

	Đuổi giết Xích Giáp Thú Tần Viễn Thiên một mực đi theo phía sau của hắn, hắn cùng với Cổ Hóa Long một trận chiến lúc Tần Viễn Thiên nhất định sớm đã đến, lại tàng ở phía xa, tùy thời mà động. Đương thắng bại đã phân, Tần Vân nhất thư giãn thời điểm lại bạo khởi ra tay, không muốn lại làm cho Tần Vân đã tránh được một kiếp.

	"Tần Viễn Thiên, đây là ngươi bức ta đó. . ." Tần Vân trong mắt lãnh mang hiện ra, hắn còn chưa kịp tìm đúng phương tính sổ, không nghĩ tới đối phương lại một mà tiếp địa tính toán hắn, khoản này sổ sách phải chấm dứt, mặc cho ai cũng sẽ không cho phép có một cái nguy hiểm người đang âm thầm không ngừng tính toán chính mình.

	Cổ Hóa Long giật mình, nguyên lai Tần Vân cùng Tần Viễn Thiên tầm đó sớm từng có quan hệ, nhưng hắn là người ngoại, cũng không tiện nhiều lời.

	"Tần Vân, đây là cái gì kiếm kỹ?"

	Cổ Hóa Long rốt cục hỏi nghi vấn trong lòng.

	"Nguyên Kiếm." Tần Vân hơi có vẻ ngạo nghễ, lần thứ nhất đối với người nói đến Nguyên Kiếm danh tự.

	Cổ Hóa Long nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ta thiếu nợ ngươi một cái mạng. . ."

	Tần Vân nao nao, Cổ Hóa Long cũng đã quay người chạy vội mà đi, sau đó không lâu thân ảnh liền biến mất không thấy.

	"Thật là một cái tên kỳ quái. . ." Tần Vân cười lắc đầu, cúi đầu nhìn xem trong tay kim tiêu, khóe miệng hiển hiện một vòng nguy hiểm vui vẻ.

	Tần Vân thu hồi Xích Giáp Thú trảo, hắn cũng không có đi vội vã, mà là tùy ý ngồi dưới đất, hồi tưởng đến vừa mới một kiếm kia.

	Thoát thai tại Nhị cấp phù văn kiếm kỹ uy năng cực kỳ kinh người, xa xa vượt ra khỏi Tần Vân tưởng tượng, cái này hoàn toàn đã đã vượt qua Phàm cấp Cực phẩm vũ kỹ phạm trù.

	Nhị cấp phù văn, Tần Vân hôm nay cũng không quá đáng nắm giữ hai đạo mà thôi, Nhị cấp phù văn tổng cộng 60 đạo, như toàn bộ nắm giữ, tạo thành một bộ kiếm kỹ, uy năng nhất định ngập trời.

	Về phần Nhị cấp phù văn về sau phù văn Tần Vân đã không cảm tưởng giống như, nhưng là hứa cái thế giới này thật sự sẽ có cường đại như vậy tồn tại. . .

	Tần Vân nắm chặt nắm đấm, nghĩ thầm: "Nếu quả thật có như vậy siêu việt phàm tục tồn tại, tương lai ta Tần Vân nhất định cũng sẽ trở thành người như vậy. . ."

	Yên lặng nhận thức một kiếm này chân ý, một lúc lâu sau, Tần Vân rốt cục đứng dậy. Lúc này một kiếm này hắn đã có thể thuần thục nắm giữ, về phần thoát thai tại một đạo khác Nhị cấp phù văn kiếm chiêu chỉ sợ phải đợi Bách Sơn Thú Liệp sau khi kết thúc chậm rãi nghiên cứu rồi.

	Tần Vân còn có cái nghĩ cách, tựu là đem Nhị cấp phù văn hóa thành quyền pháp, căn cứ Nguyên Kiếm biểu hiện, thoát thai tại Nhị cấp phù văn Nguyên Quyền cũng nhất định cực kỳ kinh người, nhưng những đều này cần phải thời gian, phải chờ tới Bách Sơn Thú Liệp về sau rồi.

	Tần Vân cho vừa mới một kiếm nổi lên cái tên mới: Nguyên Kiếm, Kiếm Nhị thức thứ nhất. Một cái khác kiếm xưng là Kiếm Nhị thức thứ hai.

	Còn lại thoát thai tại trụ cột phù văn Nguyên Kiếm liền mệnh danh là Kiếm Nhất, trước mắt chung 56 thức.

	Tin tưởng Nguyên Kiếm sau này còn sẽ có Kiếm Tam, Kiếm Tứ, thậm chí. . . Kiếm Ngũ.

	Nguyên Quyền cùng lý, xưng là quyền một, quyền hai. . . 