 Chương 321: Tô Lưu Vân

	Ân Nhân ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía xa xa tuyệt mỹ thiếu nữ, bỗng nhiên nhìn về phía Tần Vân.

	"Tô Lưu Vân là danh xứng với thực thiên chi kiều nữ, hắc hắc, không biết có bao nhiêu người đối với nàng mong nhớ ngày đêm. Nói thật, Tần Vân, ngươi cùng mẫu thân của nàng có như thế sâu xa, có thể nói làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, đây chính là cơ hội tốt a, ngươi cũng đừng nói ngươi không có loại này tâm tư. . ."

	Ân Nhân cười cười, dáng tươi cười nhưng có chút ý vị thâm trường hương vị.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười khổ nói: "Ân huynh nói đùa."

	Tần Vân có chút im lặng, biết rõ Ân Nhân có chút đã hiểu lầm, hắn cùng với cái này Trình U Hoa con gái căn bản không biết, huống chi Tần Vân trong nội tâm còn mơ hồ có nào đó suy đoán, nếu như phụ thân cùng Trình U Hoa tầm đó thật sự có cái gì lời nói, Ân Nhân nghĩ cách hoàn toàn tựu là hồ đồ.

	"Tô Lưu Vân. . ." Tần Vân yên lặng nhớ kỹ cái tên này, khóe miệng hiển hiện mỉm cười. . .

	"Hắc hắc, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, tại Xích Đô Tô Lưu Vân đại danh người bình thường căn bản liền nghe đều chưa từng nghe qua. Nàng lúc này đi giao nạp Linh Thạch rồi, chúng ta ở chỗ này chờ nàng xuất hiện đi."

	Ân Nhân khoan thai ngồi ở trên mặt ghế, trong nội tâm đối với Tần Vân có chút hâm mộ, nếu như hắn trước kia chuyên tâm tu luyện lời nói, có lẽ hôm nay cũng có thể truy cầu Tô Lưu Vân, nhưng là hôm nay hắn lại cảm thấy căn bản không xứng với như vậy thiên chi kiều nữ, chỉ có thể thở dài rồi.

	Tần Vân gật đầu, giao nạp Linh Thạch còn phải cần một khoảng thời gian, không bằng ngay tại trong rạp chờ đợi là tốt rồi. Kỳ thật Tần Vân còn có một ý niệm trong đầu, hắn đối với trăng lưỡi liềm hạt giống cực kỳ coi trọng, mà Tô Lưu Vân lại đập đã đến Tử Kim Thổ. . .

	Tần Vân nghĩ đến, nếu như Tô Lưu Vân đối với Tử Kim Thổ không phải nhu cầu cấp bách lời nói, hắn có thể nếm thử dùng những vật khác cùng Tô Lưu Vân trao đổi, đạt được Tử Kim Thổ, dù sao trăng lưỡi liềm hạt giống một mực không có động tĩnh, cái này lại để cho Tần Vân có chút nóng lòng.

	"Ân Nhân, Tô Lưu Vân tại Xích Đô rất nổi danh sao?" Tần Vân tùy ý hỏi, trong đầu đã có cái loại nầy ngờ vực vô căn cứ, Tần Vân chút bất tri bất giác đối với Tô Lưu Vân cũng chú ý.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Ân Nhân sững sờ, có chút nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân. Đã Tần Vân cùng Tô Lưu Vân có sâu xa, vì sao còn có thể hỏi loại vấn đề này?

	Bất quá Ân Nhân cũng không có suy nghĩ sâu xa, hắn cười nói: "Tô Lưu Vân từ nhỏ liền không tại Xích Đô, tại Xích Đô cũng chỉ có thượng lưu thế lực mới sẽ biết nàng."

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Nàng từ nhỏ không tại Xích Đô? Nàng kia đi nơi nào?"

	Cái này Ân Nhân sắc mặt không khỏi cổ quái, từ từ nói: "Nàng bái sư Cực Thiên Tông, loại sự tình này ngươi cũng không biết?"

	Tần Vân cười cười, không có trả lời, mà là tiếp tục nói: "Cực Thiên Tông là cái gì thế lực?"

	Ân Nhân vỗ vỗ cái ót, tiếp tục nói: "Cực Thiên Tông thế nhưng mà một cái quái vật khổng lồ, tối thiểu nhất Xích Dương Vương Quốc không có cái đó cái thế lực có thể so với mà vượt Cực Thiên Tông. Nàng cũng là vận khí vô cùng tốt, bị Cực Thiên Tông một vị trưởng lão du lịch lúc nhìn trúng, thu làm đệ tử, cái này mới có hôm nay."

	Tần Vân kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Lưu Vân chỗ Cực Thiên Tông vậy mà cường đại như vậy, có thể bái nhập như vậy tông môn cũng hoàn toàn chính xác cần thiên đại số mệnh.

	"Hơn nữa nàng năm nay 17 tuổi, cũng đã bước vào Linh Hải cảnh, như thế tư chất, tại Xích Đô tuyệt đối được cho mạnh nhất một hàng." Ân Nhân mặt mũi tràn đầy tán thán nói.

	"Cái gì?" Cái này Tần Vân cũng không khỏi không chấn kinh rồi.

	Vốn tưởng rằng Âu Dương Thiên Quân như thế yêu nghiệt cũng đã là phượng mao lân giác rồi, thế nhưng mà không nghĩ tới vừa mới thoạt nhìn như là hoa sen mới nở bình thường xinh đẹp nữ tử vậy mà thiên phú cũng kinh người như thế.

	"Ha ha, Tần Vân, xem ra ngươi cùng Tô Lưu Vân cũng không phải rất thuộc nha, liền những điều này cũng không biết. Cái kia cơ hội của ngươi tựu không nhiều lắm rồi, ai, thật không biết như thế ưu tú thiên chi kiều nữ ai mới có thể xứng đôi. . ."

	Ân Nhân có chút cảm khái, đối mặt Tô Lưu Vân lúc, hắn thậm chí đều có loại tự ti mặc cảm cảm giác. Nước chảy như Phù Dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức, hết lần này tới lần khác như vậy nữ tử võ đạo thiên phú còn như thế nghịch thiên, hoàn toàn là đã bị Thượng Thương chiếu cố linh tính nữ tử.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, như vậy thiên chi kiều nữ nhất định cái gì cũng không biết thiếu, hắn lại có đồ vật gì đó có thể cùng đối phương trao đổi Tử Kim Thổ đâu?

	Đang tại Tần Vân trầm ngâm chi tế, Ân Nhân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Nàng đi ra."

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên hai gã nữ tử đi tới, đằng sau thiếu nữ nha hoàn cách ăn mặc, đi ở phía trước Tô Lưu Vân một bộ trắng sữa quần lụa mỏng, lượn lờ mềm mại đi tới, không thi phấn trang điểm khuôn mặt tinh xảo vô cùng, một đôi mắt sáng như Tinh Thần, mọi cử động có chứa một loại linh tính, gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	"Chúng ta đi chào hỏi a, lại nói tiếp ta cũng thật lâu chưa từng gặp qua nàng." Ân Nhân đứng dậy, đối với Tần Vân nói ra.

	Lập tức hai người đi ra bao sương.

	"Ha ha, Lưu Vân, đã lâu không gặp a." Ân Nhân cười đến rất vui vẻ, loại này vui vẻ hoàn toàn là phát ra từ nội tâm, mặc cho ai nhìn thấy như vậy hội tụ thiên địa linh khí tại một thân nữ tử đều sinh lòng hảo cảm.

	Tô Lưu Vân đôi mắt dễ thương một chuyển, nhìn thấy Ân Nhân sau cười một tiếng, nói: "Nguyên lai là Ân đại ca, đã lâu không gặp. . ." Thanh âm dễ nghe êm tai, làm cho người cảm giác như là gió xuân quất vào mặt, nhịn không được muốn nhiều nghe bên trên một câu.

	"Ha ha, Lưu Vân ngươi thật sự là càng ngày càng xinh đẹp rồi, đến, vị này ngươi có lẽ nhận thức a?" Ân Nhân cười một chỉ sau lưng Tần Vân, đối với Tô Lưu Vân nói ra.

	Tô Lưu Vân khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới Tần Vân, một đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, thế nhưng mà chợt Tô Lưu Vân xinh đẹp trên mặt có một tia khốn vẻ nghi hoặc, hiển nhiên không biết Tần Vân.

	Tần Vân nhìn trước mắt tuyệt mỹ thiếu nữ, ánh mắt có chút nhu hòa, không khỏi có chút thân cận chi ý, cười nói: "Xin chào, ta gọi Tần Vân."

	Tô Lưu Vân đối với Tần Vân mỉm cười, khóe miệng nhẹ vểnh lên, hiện lên một vòng đường cong, lập tức như là trăm hoa đua nở.

	"Xin chào, ta gọi Tô Lưu Vân. . ."

	Hai người đối mặt, một bên Ân Nhân nhưng có chút há hốc mồm, hắn cũng không ngốc, lúc này hắn hoàn toàn xác định hai người trước khi căn bản là không biết.

	Lập tức Ân Nhân cảm thấy đầu óc không đủ dùng, đã Tần Vân cùng Trình U Hoa có sâu xa, tại sao lại liền Trình U Hoa sủng ái tới cực điểm con gái cũng không nhận ra? Chẳng lẽ hai người từ nhỏ tựu chưa thấy qua?

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên nói ra: "Lưu Vân, ngươi đập đã đến Tử Kim Thổ, nếu như dễ dàng, ta muốn dùng mặt khác bảo vật cùng ngươi trao đổi, không biết được hay không được?"

	Tần Vân lập tức nghĩ tới Tử Kim Thổ điểm này, vừa mới hắn nhìn thấy Tô Lưu Vân lúc, kìm lòng không được liền có loại cảm giác thân thiết, suýt nữa đem Tử Kim Thổ đều đã quên.

	Nghe vậy Tô Lưu Vân nao nao, tựa hồ không nghĩ tới Tần Vân cái này người xa lạ sẽ như thế thân cận địa gọi nàng "Lưu Vân" .

	Lập tức Tô Lưu Vân liền thần sắc như thường, cười nhạt nói: "Ta thích dưỡng hoa, Tử Kim Thổ là ta giữ lại cho ta linh chi tiêu."

	Nghe vậy Tần Vân có chút im lặng, đối với hắn thập phần trọng yếu Tử Kim Thổ lại bị đối phương dùng để dưỡng hoa, giữa người và người quả nhiên phân biệt cách.

	"Như vậy ngươi còn đối với cái gì khác thứ đồ vật cảm thấy hứng thú? Ta trước mắt cũng cần Tử Kim Thổ, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú thứ đồ vật ta nếu như mà có, chúng ta có thể trao đổi sao?" Tần Vân cười nói.

	Nghe vậy Tô Lưu Vân nghĩ nghĩ, vì vậy gật đầu nói: "Có thể, ta gần đây cần luyện chế lại một lần Linh khí, chính cần một ít tài liệu luyện khí, nếu như ngươi nếu như mà có, ta có thể cùng ngươi trao đổi."

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, tài liệu luyện khí? Hắn chưa có tiếp xúc qua luyện khí, theo đi nơi nào tìm tài liệu luyện khí cùng Tô Lưu Vân trao đổi? 