 Chương 103: Đánh ngươi

	Tại Tần Vân xem ra, thanh sam nam tử thực lực cũng cực kỳ cường đại, nhưng là hắn muốn khiêu chiến nhưng lại Liễu Mộng Oanh cái này yêu nghiệt, cho nên mới bất đắc dĩ bị thua, nhưng là như thế thực lực cũng không phải hạng người vô danh.

	"Hắn là Ly Phong Thành chủ chi tử, một năm trước liền trước tới khiêu chiến qua Mộng Oanh nữ thần. A, Ly Phong Thành là vạn dặm bên ngoài một tòa đại thành, cùng Minh Viễn Thành nổi danh." Thiếu niên giải thích nói.

	Tần Vân gật đầu, khó trách cái này thanh sam nam tử thực lực cũng cường đại như thế, nguyên lai là đại thành Ly Phong Thành chủ chi tử.

	Tần Vân há to miệng, muốn hỏi lại mấy thứ gì đó thời điểm, thiếu niên kia đột nhiên cuồng loạn giống như quát: "Nữ thần, ngươi nhất bổng, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

	Tần Vân vừa trừng mắt, nguyên lai người này cũng là Liễu Mộng Oanh người sùng bái, hơn nữa là rất cuồng nhiệt cái chủng loại kia.

	Chỉ thấy Liễu Mộng Oanh đã rơi xuống lôi đài, đám người tự động tách ra một con đường đến, cho Liễu Mộng Oanh ly khai, mà Liễu Mộng Oanh chính hướng của bọn hắn cái phương hướng này đi tới.

	Nhìn qua đạo kia có hoàn mỹ đường cong thân ảnh, tất cả mọi người nhịn không được có chút ngừng lại rồi hô hấp, tựa hồ lo lắng cho mình trọc khí tiết độc nữ thần.

	Tần Vân cảm thấy có chút thụ đả kích, vốn là hắn khổ tu một tháng có chỗ tiến bộ còn có chút đắc chí, nhưng lúc này cùng trên lôi đài nữ tử vừa so sánh với, lại cao thấp lập phán, hắn chỉ sợ liền Liễu Mộng Oanh một chiêu đều chống cự không được, loại này chênh lệch lại để cho hắn cảm thấy vô lực.

	Ngay tại Tần Vân uể oải lúc, đột nhiên một cái âm thanh chói tai từ đối diện truyền đến: "Tựu là người này liên tiếp đánh chúng ta Võ Viện người, hắn gọi Tần Vân, đừng cho hắn chạy!"

	Lập tức Võ Viện đệ tử ánh mắt nhao nhao tập trung ở Tần Vân trên người!

	"Nguy rồi!" Tần Vân trong nội tâm đột nhiên cả kinh, vào xem lấy xem náo nhiệt, lại đã quên nơi này là Võ Viện địa bàn, lại bị người nhận ra được.

	"Huynh đệ có loại a, nguyên lai liên tiếp khi dễ chúng ta Võ Viện học viên người chính là ngươi a!" Lúc này Tần Vân thiếu niên bên cạnh trừng mắt, ánh mắt bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân.

	Khi dễ Võ Viện đệ tử? Tần Vân biết rõ nhất định có người tại Võ Viện bẻ cong sự thật, vu hãm chính mình.

	Đúng lúc lúc này Liễu Mộng Oanh đi đến Tần Vân phụ cận, nàng yểu điệu dáng người một chầu, trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt cũng rơi vào Tần Vân trên người, sau một khắc cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt vẫn còn như thực chất, cho Tần Vân một loại áp lực thực lớn.

	Mọi người khẽ giật mình, từ trước đến nay không tranh quyền thế Mộng Oanh nữ thần vậy mà cũng như thế giữ gìn Võ Viện, nghe nói có người khi dễ Võ Viện đệ tử cũng bất mãn rồi.

	Tần Vân nhìn qua bốn phương tám hướng Võ Viện đệ tử, trong nội tâm khóc không ra nước mắt, chỉ sợ hắn tại Võ Viện đệ tử tầm đó sớm đã tên xấu chiêu lấy, lúc này như mọi người một loạt mà lên lời nói, hắn hôm nay liền xem như giao phó ở chỗ này rồi.

	Tần Vân tâm niệm một chuyển, nhìn về phía Liễu Mộng Oanh, thực lực đối phương rất mạnh, có lẽ hội giảng đạo lý, sẽ không lấy mạnh hiếp yếu a?

	Tần Vân trong nội tâm hơi định, nhìn về phía Liễu Mộng Oanh, nghiêm mặt nói: "Liễu Mộng Oanh đồng học, ta muốn đó là một hiểu lầm, ta chưa bao giờ khi dễ qua Võ Viện đệ tử, mấy lần trước xung đột đều là Võ Viện mấy tên bại hoại cặn bã chủ động khiêu khích, ta là bất đắc dĩ mới giáo huấn bọn hắn."

	Phụ cận đều an tĩnh lại, khiến cho Tần Vân thanh âm xa xa truyền ra ngoài.

	Tần Vân vẻ mặt chính khí, lời nói chân thành, tất cả mọi người là dự thính đồn đải, lúc này cũng không khỏi có chút hoài nghi khởi chân tướng sự tình đến.

	"Hắn tại nói hưu nói vượn, bị hắn đánh chính là đều là chúng ta Võ Viện phẩm hạnh cực người tốt a!" Trong đám người không biết là ai lại hô một tiếng, lập tức vừa mới có chút dao động Võ Viện các học viên lại tình cảm quần chúng xúc động.

	Không có lửa làm sao có khói, tiểu tử này lời nói không thể dễ tin.

	Tần Vân nhướng mày, cái này rõ ràng có người đang giở trò.

	Lúc này một mực trầm mặc Liễu Mộng Oanh đột nhiên mở miệng, gặp nữ thần mở miệng bốn phía lập tức an tĩnh lại.

	"Ngươi nói láo. . ." Liễu Mộng Oanh dễ nghe thanh âm truyền đến.

	"Ta nói dối?"

	Tần Vân lập tức choáng váng, hắn nói những câu là thật, Liễu Mộng Oanh trước khi chỉ sợ căn bản không biết chuyện này, dựa vào cái gì nói hắn nói dối?

	"Ngươi muốn trả giá chút ít một cái giá lớn." Liễu Mộng Oanh lại mở miệng, thanh âm dễ nghe trung ẩn nén giận khí, lời này lại làm cho Tần Vân trợn mắt há hốc mồm.

	Gặp nữ thần nói như thế, lập tức tất cả mọi người không chần chờ nữa, nữ thần cao cao tại thượng, biết đến sự tình tự nhiên so với bọn hắn những phàm phu tục tử này hơn rất nhiều, nữ thần nói hắn nói dối, hắn tựu nhất định đang nói láo, trong lúc nhất thời tất cả mọi người nhao nhao giận dữ mắng mỏ Tần Vân.

	Đón lấy Liễu Mộng Oanh hai ngón khép lại, chính là trước kia chiến thắng thanh sam nam tử sở dụng khủng bố vũ kỹ.

	Tần Vân lập tức trong lòng căng thẳng, hắn mặc dù tự tin, nhưng lại không có mù quáng, hắn căn bản không phải trước mắt bạch y nữ tử đối thủ.

	Như nếu như đối phương là Dẫn Linh cảnh trung kỳ, thậm chí Dẫn Linh cảnh hậu kỳ, dựa vào công kích phòng ngự trận phù, thủ đoạn ra hết, Tần Vân cũng dám toàn lực đánh cược một lần. Thế nhưng mà Liễu Mộng Oanh là Dẫn Linh cảnh Viên Mãn cảnh giới bên trong cường giả, hắn liền một tia cơ hội đều không có.

	Tần Vân hoàn toàn không thể tưởng được như là Tiên Nữ bình thường Liễu Mộng Oanh thật không ngờ man không nói đạo lý, không phân tốt xấu địa muốn đối với tự mình ra tay.

	Tần Vân cấp tốc tự hỏi đối sách. . .

	"Đợi một chút. . ."

	Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, đã cắt đứt Liễu Mộng Oanh động tác.

	"Ân?" Liễu Mộng Oanh chân mày cau lại, cùng đợi Tần Vân bên dưới.

	"Hôm nay ngươi thực lực của ta cách xa, ngươi thắng chi không võ!" Tần Vân tỉnh táo nói ra, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, lúc này chỉ có thể dùng kế hoãn binh rồi.

	"Ngươi phải như thế nào?" Liễu Mộng Oanh trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên, trong lời nói có một vòng chê cười.

	"Tiếp qua mười tháng là cuối năm, Võ Viện cuối năm khảo hạch lúc tựu ở chỗ này lôi đài, ngươi ta toàn lực một trận chiến! Nếu ta chiến bại, mặc ngươi xử trí!" Tần Vân ngẩng đầu ưỡn ngực, chém đinh chặt sắt đạo.

	"Chỉ bằng ngươi tu luyện nữa một trăm năm cũng không phải Mộng Oanh nữ thần đối thủ!"

	"Đừng kéo, sớm muộn gì sự tình."

	"Không muốn vọng muốn chạy trốn, lên trời xuống đất đều không có người có thể cứu được ngươi!"

	Võ Viện các học viên lập tức phẫn nộ quát.

	Nghe được Tần Vân lời nói, Liễu Mộng Oanh nao nao, tựa hồ không thể tưởng được Tần Vân nói ra nói như vậy.

	Một cái Dẫn Linh cảnh sơ kỳ nhược tiểu võ giả, cũng dám tuyên bố khiêu chiến nàng? Liễu Mộng Oanh còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại sự tình này.

	Một cái Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả, mười tháng sau liền có thể chiến thắng Dẫn Linh cảnh viên mãn chính mình sao? Huống chi chính mình cũng không phải dậm chân tại chỗ, cũng đang không ngừng tăng cường. . .

	"Tốt, có thể." Liễu Mộng Oanh nói khẽ.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, hắn đây thật là kế hoãn binh, nhưng trừ lần đó ra hắn không còn biện pháp. Chỉ cần có thể tránh thoát hôm nay chi kiếp, hắn nhất định điên cuồng tu luyện, bất kể như thế nào nhất định phải đem hết toàn lực tăng thực lực lên.

	"Bất quá. . ." Dừng một chút, Liễu Mộng Oanh nói tiếp.

	"Bất quá cái gì?" Tần Vân khẽ giật mình, chẳng lẽ Liễu Mộng Oanh không muốn để ý thân phận, lập tức đổi ý?

	"Cuối năm ngươi có thể khiêu chiến ta, nhưng hôm nay ngươi muốn trước trả giá chút ít tiền lãi." Liễu Mộng Oanh buồn bã nói.

	Tần Vân sững sờ, vẫn không rõ đối phương là có ý gì lúc, Liễu Mộng Oanh mũi chân một điểm, thân thể đã hướng hắn nhanh chóng phiêu đi qua. . .

	Mọi người thấy thế nhao nhao tránh ra không gian.

	Liễu Mộng Oanh tư thái mỹ diệu, nhưng là tốc độ lại cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Tần Vân trước người.

	"Ngươi muốn như thế nào?" Tần Vân trợn mắt nói.

	"Đánh ngươi. . ." Liễu Mộng Oanh dễ nghe thanh âm bé không thể nghe đạo.

	"Cái gì?" Tần Vân hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề. . . 