 Chương 1443: Thân hãm lớp lớp vòng vây

	"Yến Bân?"Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn theo Huyết La nơi đó giải đến đáy hồ di tích thiên tài phần đông, nhưng trong đó mạnh nhất cũng chỉ có mấy người, Thính Vũ Hiên Yến Bân chính là một cái trong số đó.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, Yến Bân mặc dù nhìn như cả người lẫn vật vô hại, nhưng ở trên người hắn Tần Vân lại cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy hiểm cảm giác.

	Hơn nữa người này vừa mới mặc dù tại đang xem cuộc chiến, cũng tại chậm rãi tiếp cận hắn, đương phát hiện dị thường lúc lập tức bộc phát tốc độ kinh người, vậy mà ngăn ở trước mặt của hắn.

	Tần Vân như lâm đại địch, lại biết lúc này tuyệt đối không thể do dự, một khi bị những người khác vây quanh, tình cảnh của hắn đem hung hiểm chi đến.

	Tần Vân đột nhiên động, ở trước mặt hắn chỉ có Yến Bân một người, chỉ cần có thể đột phá phòng ngự của hắn, hắn liền có thể thoát khỏi vòng vây vòng.

	Tần Vân xẹt qua một đạo tàn ảnh, tại Yến Bân kinh ngạc địa trong ánh mắt một chưởng đánh ra, Đồ Lục Chi Phủ!

	Yến Bân mỉm cười, thần sắc lạnh nhạt, nhưng trong mắt nhưng lại có một tia cảnh giác chi ý. Vừa mới hắn toàn bộ hành trình mắt thấy người này đánh bại Thiên La Tử Thất ba người, cái kia công kích vậy mà quỷ dị địa đột phá Tử Thất ba người phòng ngự, cái này lại để cho hắn cũng có chút kiêng kị.

	Yến Bân mặc dù tự tin, lại cũng không khỏi không phòng.

	Trong chốc lát một đạo kim quang thiểm quá, sắc bén chi khí bộc phát, Yến Bân ánh mắt lóe lên, đột nhiên một chưởng đánh ra, một chưởng này mềm nhũn, nhìn như không có chút nào lực đạo.

	Nhưng là hư không lại không sai lúc nhẹ nhàng nhộn nhạo, như là gợn sóng trùng điệp, đem phía trước đều phong tỏa.

	"Thính Vũ Hiên Nhược Thủy Miên Chưởng quả nhiên danh bất hư truyền!"Phía sau chạy đến ngoại vực những thiên tài ánh mắt sáng ngời, có người nhịn không được tán thưởng có âm thanh.

	Thính Vũ Hiên dùng Thủy Chi Ý Cảnh tăng trưởng, môn hạ đệ tử phần lớn đi Thủy Chi Ý Cảnh cái này một đạo, Thính Vũ Hiên có nhiều loại Thủy Chi Ý Cảnh vũ kỹ, cái này Nhược Thủy Miên Chưởng đúng là trong đó danh khí thật lớn một loại, được xưng có thể sát nhân ở vô hình, người đã chết lại thân Vô Thương, uy lực vô cùng lớn.

	Tần Vân không dám chần chờ, lập tức thi triển thạch bích vũ kỹ, Yến Bân một chưởng này liền lại để cho hắn tự biết chính diện chống lại cũng không phải đối thủ, chỉ có thể dùng thạch bích vũ kỹ thắng vì đánh bất ngờ rồi.

	Một tia kim quang tại Tần Vân lòng bàn tay lượn lờ, cái kia như là Cự Phủ giống như kim quang nhẹ nhàng rung động, đột ngột địa biến mất không thấy gì nữa!

	"Lại tới nữa!"Yến Bân ánh mắt ngưng tụ, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ hắn mới càng phát ra cảm nhận được loại thủ đoạn này quỷ dị.

	Yến Bân nín hơi ngưng thần, đã có chuẩn bị sau hắn chăm chú nhìn chăm chú lên trước mặt hư không, đồng thời Hỗn Nguyên chi lực như là liên tục mảnh thủy bàn chảy dài, Nhược Thủy Miên Chưởng cũng xao động, đạo đạo gợn sóng liên tiếp, rậm rạp vô cùng.

	Mỗi một đạo rung động trong đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, hội tụ hợp nhất, có thể muốn một chưởng này đáng sợ.

	"Tại đâu đó!"

	Đột nhiên tầm đó Yến Bân trong mắt tinh mang lóe lên, chỉ thấy một điểm kim quang đột nhiên xuất hiện tại Nhược Thủy Miên Chưởng đạo đạo rung động bên trong, chính ý đồ chui vào.

	Yến Bân ánh mắt ngưng tụ, điểm ấy kim quang giống như là với cá trắng nõn, vậy mà có chút thoải mái mà liền đột phá hắn Nhược Thủy Miên Chưởng!

	Giờ phút này Yến Bân rốt cục minh bạch trước khi Tử Thất bọn người vì sao không hề có lực hoàn thủ rồi, loại công kích này thủ đoạn không thể tưởng tượng, nếu không là hắn sớm có chuẩn bị, nói không chừng cũng sẽ chịu thiệt thòi lớn.

	Nhưng giờ phút này Yến Bân khóe miệng hơi vểnh, Hỗn Nguyên chi lực bỗng nhiên điên cuồng dũng mãnh vào trước mặt cự chưởng bên trong, chỉ một thoáng cái kia rung động trận trận Nhược Thủy Miên Chưởng đột nhiên xao động, toàn bộ hướng về kia một điểm kim quang dũng mãnh lao tới!

	Kim quang kia lập tức muốn đột phá Nhược Thủy Miên Chưởng phong tỏa, nhưng theo Yến Bân toàn lực công kích tại một điểm, kim quang kia lập tức trở nên trì trệ, cuối cùng vậy mà ngừng lại, khó có thể tiếp tục phá vỡ mà vào.

	Giờ khắc này Tần Vân quả thực lắp bắp kinh hãi, từ khi lĩnh ngộ thạch bích vũ kỹ đến nay không hướng mà bất lợi, đây là lần đầu mất đi hiệu lực.

	Tần Vân biết rõ một là vì Yến Bân sớm có chuẩn bị, hai là Yến Bân thực lực rất mạnh, nếu như Tần Vân lực lượng có thể cường thịnh trở lại bên trên một ít lời nói, Yến Bân cũng khó có thể phong tỏa.

	Tần Vân toàn thân căng cứng, hắn phát giác mặt khác thiên tài đã cách hắn bất quá mấy chục thước, tùy thời đều muốn xông lên đối với hắn vây giết.

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, kích phát cấm thuật, thực lực tăng vọt ba thành!

	Đạo kia tiến thối không được kim quang lập tức như nhặt được tân sinh, phá vỡ đạo đạo rung động, ra sức xông về trước đi!

	Yến Bân biến sắc, hoàn toàn không thể tưởng được Phi Long lại vẫn có chỗ giữ lại, giờ phút này cái kia đạo kim quang đã phá vỡ mà vào, thẳng tắp chụp về phía hắn mặt.

	Bất quá kim quang bị ngăn cản sau uy năng đại giảm, đã không cách nào uy hiếp được Yến Bân. Yến Bân lui về phía sau một bước, lại là một chưởng đánh ra, kim quang kia lập tức chôn vùi!

	Mượn cái này khoảng cách, Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về phương xa toàn lực bỏ chạy!

	"Đáng giận. . ." Yến Bân sắc mặt trầm xuống, trước mắt bao người hắn vậy mà không có có thể ngăn cản Phi Long, cái này lại để cho hắn sắc mặt thật không tốt xem.

	Nhưng mà đúng lúc này, một cái lạnh như băng tiếng cười truyền đến: "Phi Long, ta nhìn ngươi còn chạy đi đâu?"

	Mọi người đều là vui vẻ, Tần Vân nhưng lại ánh mắt ngưng tụ, hắn phía trước xuất hiện một cái Hắc y nhân, cùng Tử Thất quần áo và trang sức tương tự, trên người ẩn ẩn phát ra một cỗ lạnh như băng sát ý, lại để cho Tần Vân không khỏi trong nội tâm phát lạnh.

	"Phương Hào. . ." Tần Vân trong đầu bỗng nhiên hiện lên cái tên này, theo Huyết La theo như lời, Phương Hào là lần này Thiên La chúng sát thủ lĩnh đội, cũng là mạnh nhất sát thủ, theo hắn đoán chừng Phương Hào thực lực cùng Yến Bân có lẽ tại sàn sàn nhau tầm đó.

	"Cút ngay!" Tần Vân gầm nhẹ, cầm kiếm nơi tay, dùng kiếm vi búa, một cái Đồ Lục Chi Phủ kim quang bùng lên hướng về Phương Hào phách trảm mà đi!

	Phương Hào nhíu mày, vừa mới Yến Bân đối mặt một chiêu này đều suýt nữa chịu thiệt, hắn không dám khinh thường.

	Phương Hào trong tay xuất hiện một thanh Huyết Đao, mùi máu tanh tràn ngập, không biết cái này chuôi đao ẩm qua bao nhiêu máu tươi.

	Phương Hào ánh đao chớp động, lập tức từng đạo đao khí nổ bắn ra, tầng tầng lớp lớp, đem Tần Vân đường đi phong được kín không kẽ hở!

	Đồ Lục Chi Phủ kim quang trong chốc lát phá tan tầng thứ nhất ánh đao, ngay sau đó tầng thứ hai, sau một lát liên tiếp phá tan sáu tầng ánh đao về sau rốt cục chậm rãi chôn vùi.

	Đáng sợ kia ánh đao đã hạo hạo đãng đãng hướng về Tần Vân xoắn tới, Tần Vân cắn răng, quả nhiên né tránh, tránh được những ánh đao này.

	Nhưng là trải qua cái này một trì hoãn, phía sau ngoại vực những thiên tài đã toàn bộ chạy tới, đem Tần Vân vây quanh, mỗi người sắc mặt hưng phấn.

	"Ha ha, ngươi trốn à? Như thế nào không trốn?" Thiên La Mai Xán Nhiên chạy đến, phát ra tiếng cười như chuông bạc, nhưng là tiếng cười kia nhưng có chút lạnh, lại để cho người nghe không rét mà run.

	"Phi Long, không muốn làm vô vị vùng vẫy, chư vị ở đây đều là khắp nơi hào kiệt, chỉ cần ngươi thành thành thật thật giao ra Vô Vi Ma Điện, chúng ta có lẽ có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng, đem ngươi giam lỏng, hối cải để làm người mới. Nếu như ngươi tiếp tục chấp mê bất ngộ lời nói, đây chẳng qua là đi về hướng hủy diệt mà thôi."

	Yến Bân lăng không đạp bước, cao giọng nói ra.

	"Ha ha, hối cải để làm người mới? Không biết ta có gì sai lầm, cần sửa đổi?" Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, lạnh lùng hỏi.

	"Tiểu ma đầu, còn chấp mê bất ngộ! Vô Vi Ma Điện là Vô Vi lão ma chi vật, ngươi có được Vô Vi Ma Điện, dĩ nhiên là là Vô Vi lão ma truyền nhân, cũng là ma đầu!" Đơn Vũ lạnh lùng cười cười, ánh mắt ở chỗ sâu trong đã có một vòng lửa nóng nhúc nhích.

	Tần Vân ha ha cười cười, nói: "Cái kia nếu là các ngươi cướp đi Vô Vi Bảo Điện, các ngươi chẳng phải là cũng đã trở thành ma đầu? Thật sự là thật là tức cười!"

	Mọi người nghe vậy trì trệ, lập tức mấy người đồng thời chửi ầm lên nói: "Thiếu ở chỗ này hoa ngôn xảo ngữ, muốn chết Lão Tử thành toàn ngươi!"

	Tần Vân thân hãm lớp lớp vòng vây, lại sắc mặt bình tĩnh, hắn quan sát tình thế, phát hiện mọi người thấy giống như đoàn kết, kì thực lẫn nhau tầm đó lẫn nhau kiêng kị, đề phòng, nếu không đã sớm một loạt mà thượng tướng hắn đánh chết.

	Xem ra những ngoại vực này thiên tài cũng không muốn cuốn vào thảm thiết chém giết bên trong, muốn cho hắn giao ra Vô Vi Bảo Điện, sau đó dùng hòa bình thủ đoạn phân phối chiến lợi phẩm, đến lúc đó tựu là những thế lực này ở giữa đánh cờ rồi. . .

	Đến lúc đó Như Yến nho nhã theo như lời, hắn kết quả tốt nhất tựu là bị nhốt cả đời, hối cải để làm người mới. . .

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, muốn tù hắn cả đời? Suy nghĩ nhiều. . . 