 Chương 160: Một gối quỳ xuống

	Nhìn thấy Tần Vân động tác, Thạch Bình lập tức sững sờ, không biết Tần Vân khi nào cùng Lục Tuần quan hệ tốt như vậy?

	Nhưng là đúng lúc này, Lục Tuần sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, sắc mặt lại dần dần biến hồng, thậm chí có chút vặn vẹo, tựa hồ tại nhẫn thụ lấy thật lớn thống khổ.

	"A!"

	Chỉ một lát sau về sau, Lục Tuần gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên hướng lui về phía sau đi, rốt cục giãy giụa Tần Vân tay, sắc mặt dữ tợn nói: "Tần Vân, ngươi thực đã cho ta không phải là đối thủ của ngươi sao?"

	Lục Tuần buông tay ra về sau, Thạch Bình lập tức nhẹ nhõm nhiều hơn, hắn lập tức minh bạch là Tần Vân đang giúp hắn, không khỏi cảm kích nhìn Tần Vân liếc.

	Lăng Văn Ngọc thì là nhìn ba người, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân cười mỉm nói: "Công bình cạnh tranh, vì sao phải đánh đâu?"

	Lục Tuần hung hăng trừng Thạch Bình liếc, căn bản không có đem cái này ti không chút nào thu hút gia hỏa nhìn ở trong mắt, tại hắn xem ra, Tần Vân mới là Thạch Bình tìm đến giúp đỡ.

	Lục Tuần trong nội tâm cười lạnh, Thạch Bình vậy mà tìm Tần Vân tới, hiển nhiên cho rằng Tần Vân đã từng mưu lợi đã đánh bại hắn, là có thể đánh bại hắn lần thứ hai, cái này không khỏi quá ngây thơ rồi. . .

	Cái này hơn nửa năm đến, Lục Tuần thường xuyên bên ngoài làm nhiệm vụ, đã trải qua rất nhiều hung hiểm, đồng thời thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh, hôm nay hắn nhảy lên trở thành Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, như vậy tốc độ tiến bộ tại Linh cấp lớp đủ để tự ngạo rồi, hôm nay Lục Tuần tại Võ Viện Linh cấp lớp cũng là số một số hai cường giả.

	Lục Tuần chằm chằm vào Tần Vân, Tần Vân nếu là lại dùng ra lần trước Trận Phù lời nói, thực lực đại tiến sau hắn cũng có thể một quyền đánh vỡ.

	"Ta nhớ được ngươi gọi Tần Vân a. . . Ta cuối cùng khuyên ngươi một lần, không muốn xen vào việc của người khác. Ngươi điểm này không quan trọng thực lực tại Đan Viện ra vẻ ta đây còn chưa tính, tại chúng ta Võ Viện đệ tử trước mặt căn bản không đủ xem, hôm nay ta đây sớm đã xưa đâu bằng nay, mà ngươi hay là cái kia dựa vào Trận Phù kẻ yếu." Lục Tuần có chút ngẩng đầu lên, dùng một loại bao quát ánh mắt, đối với Tần Vân phát ra cuối cùng khuyên bảo.

	Đan Viện? Tần Vân?

	Lăng Văn Ngọc ánh mắt lóe lên, có chút kinh ngạc, nguyên lai trước mắt cái này thanh tú thiếu niên tựu là lúc trước đánh bại Võ Viện đệ tử, hơn nữa bị Từ Vô Ý đặc chuẩn không được khóa Đan Viện hiếm thấy, nàng không biết nghe Thạch Bình bao nhiêu lần đề này trước mắt người này.

	Lúc này thấy Tần Vân cùng Lục Tuần rất có một lời không hợp đánh đập tàn nhẫn tư thế, Lăng Văn Ngọc lập tức nói khẽ với Thạch Bình nói ra: "Lục Tuần tu vi đột phá, đã là Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực, lại để cho bằng hữu của ngươi cẩn thận một ít a. . ."

	"Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong?" Thạch Bình thấp giọng hô, khóe miệng có chút đắng chát, hắn bất quá là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ mà thôi, Lục Tuần so với hắn không biết mạnh bao nhiêu.

	Chợt hắn bắt đầu vi Tần Vân khẩn trương lên, Tần Vân từng đã đánh bại Lục Tuần, nhưng là hôm nay chỉ sợ. . .

	"Tần Vân, được rồi, chúng ta đi thôi."

	Thạch Bình hít một hơi thật sâu, ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn tới Lăng Văn Ngọc, Lục Tuần quá mạnh mẽ, không phải hắn có thể chọc được, hắn cũng không muốn cho Tần Vân gây phiền toái.

	Nghe vậy Lục Tuần khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ, gật đầu nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

	Xa xa xem náo nhiệt Bách Sự thông một đám người đều là vẻ mặt vẻ thất vọng, quả nhiên Lục Tuần quá mức cường đại, không phải bọn hắn những Đan Viện này Phàm cấp lớp đệ tử có thể so sánh với, quả nhiên lúc này Thạch Bình đã bỏ đi rồi.

	Đan Viện Phàm cấp lớp tất cả mọi người có chút ảm đạm, cùng Lục Tuần như vậy Võ Viện tinh anh so với, thật sự của bọn hắn rất không nắm chắc khí. . .

	"Thạch Bình sau lưng có ta, nếu như ngươi dùng vũ lực lại để cho Thạch Bình khuất phục, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tần Vân, không có nghĩ đến cái này thời điểm Tần Vân vậy mà nói ra một câu như vậy lời nói.

	Lục Tuần sắc mặt cũng nhanh chóng âm trầm xuống, Tần Vân lời nói rõ ràng là đang uy hiếp hắn, hơn nữa còn là tại Lăng Văn Ngọc trước mặt uy hiếp hắn, đây quả thực lúc vô cùng nhục nhã.

	Nhưng là tiểu tử này bằng cái uy hiếp gì hắn? Chẳng lẽ chỉ bằng Trận Phù?

	Lục Tuần giận không kềm được, không nói hai lời, đột nhiên về phía trước bước ra một bước dài, một chưởng liền chụp về phía Tần Vân!

	Lục Tuần không muốn nhiều lời cái gì, lúc này chỉ có thực lực có thể chứng minh hết thảy, mặt khác hết thảy đều là hư.

	Lục Tuần vậy mà bạo khởi ra tay!

	Lập tức Thạch Bình, Lăng Văn Ngọc bọn người đều là chấn động, Lục Tuần Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, lúc này bạo khởi ra tay, Tần Vân chẳng phải là nguy hiểm?

	"Tần Vân, chạy mau!" Bách Sự thông bọn người ở tại đằng sau kêu to, sợ Tần Vân chịu thiệt.

	Nhưng là lại để cho chúng người bất ngờ chính là Tần Vân giống như không có chứng kiến Lục Tuần chụp về phía hắn một chưởng bình thường, hắn vậy mà không tránh né, mà là về phía trước nghênh đón tiếp lấy.

	"Ngươi không muốn sống nữa!"

	Lăng Văn Ngọc lúc này cũng rốt cục nóng nảy, mặc dù nàng cùng Tần Vân là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là Tần Vân vô luận nói như thế nào cũng là Thạch Bình bằng hữu, hơn nữa lại là vi Thạch Bình xuất đầu, nếu là có cái gì không hay xảy ra, Thạch Bình chỉ sợ hội hối hận cả đời.

	Nhưng là đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, muốn ngăn trở căn bản không kịp.

	"Muốn chết!"

	Lục Tuần cũng là cả kinh, hắn bổn ý chỉ là muốn dọa dọa Tần Vân mà thôi, nhưng lúc này Tần Vân lại không muốn mệnh địa vọt lên, hắn chưởng lực như là mũi tên, không phát không được, một khi trúng mục tiêu Tần Vân không chết cũng phải trọng thương, hắn cũng sẽ phải chịu học viện trừng phạt.

	Mọi người tâm đều nhấc lên, trơ mắt nhìn xem Lục Tuần bàn tay nhanh chóng tiếp cận Tần Vân ngực.

	Nhưng mà đúng lúc này, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, suýt xảy ra tai nạn chi tế vậy mà thân thể có chút nhoáng một cái, mọi người chỉ thấy một mảnh tàn ảnh, tiếp theo Lục Tuần hung mãnh một chưởng vậy mà lau Tần Vân bên người đập qua!

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, trong nội tâm lại đột nhiên buông lỏng, cuối cùng không thể ra nhân mạng rồi. . .

	Lục Tuần chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Tần Vân không biết như thế nào vậy mà sai mở công kích của hắn phương hướng, hơn nữa sau một khắc Tần Vân bàn tay lại nhẹ nhàng khoác lên trên vai của hắn!

	"Cái này. . ."

	Lục Tuần khiếp sợ tới cực điểm, hắn không nghĩ ra vì sao Tần Vân tốc độ lại nhanh như vậy, cái này mọi chuyện đều tốt như hành vân lưu thủy bình thường, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, thậm chí hắn đều không có thấy rõ.

	Ngay sau đó Lục Tuần sắc mặt đại biến, lúc này một cỗ kinh khủng cự lực đột nhiên theo Tần Vân cái kia trắng nõn trong lòng bàn tay truyền đến!

	Lục Tuần mạnh mà cắn răng, lập tức Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực toàn bộ bộc phát, muốn chống cự cái này cổ cự lực.

	Nhưng là lại để cho hắn hoảng sợ chính là, cái kia cỗ kinh khủng đại lực bái không ai có thể ngự, hắn toàn lực chống cự thậm chí ngay cả một cái thời gian hô hấp đều không có có thể kiên trì liền toàn diện tan tác!

	"Bành!"

	Lục Tuần căn bản không cách nào chống cự cái này cổ đại lực, hắn hai đầu gối uốn lượn, chống lại cái này cỗ lực đạo, nhưng là đầu gối hay là không ngừng hạ lạc, trong chớp mắt một chỉ đầu gối đã rơi trên mặt đất!

	Lục Tuần quỳ một chân trên đất!

	"Xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt. . ."

	Trận trận cốt cách tiếng ma sát theo Lục Tuần chỗ đầu gối truyền đến, hắn tại cắn răng chống lại cái này cỗ lực đạo, nhưng là vô luận như thế nào cũng không thể đứng người lên.

	"Cái này cbn là cái gì lực lượng!" Lục Tuần trong nội tâm gào thét, cái này cỗ lực đạo hắn căn bản khó có thể chống cự, hắn không có cảm nhận được chút nào Linh lực, chỉ có thuần túy nhất lực lượng, vô kiên bất tồi lực lượng.

	Điểm tích lũy đại điện vốn là dòng người dày đặc chi địa, bên này động tĩnh rất nhanh liền khiến cho người chung quanh chú ý, sau đó không lâu tại đây liền bị tất cả viện các học viên vây được chật như nêm cối.

	Mọi người đều tò mò đánh giá cái này cổ quái một màn: Lục Tuần hướng Tần Vân một gối quỳ xuống, Tần Vân tay khoác lên Lục Tuần đầu vai. . . 