 Chương 1444: Khủng bố Lôi Bạo

	"Lại vẫn dám cười? Ngươi là người ngu hay sao?" Nhìn thấy Tần Vân bỗng nhiên cười cười, lập tức có người cả giận nói.

	Yến Bân cùng Phương Hào liếc nhau, ngắn ngủi trao đổi.

	Một lát sau Yến Bân trầm giọng nói: "Ta vỗ tay ba lượt, đương lần thứ ba tiếng vỗ tay rơi xuống lúc, ngươi nếu như còn không giao ra Ma Điện lời nói, cũng đừng trách chúng ta trừ ma vệ đạo rồi. . ."

	Đang khi nói chuyện Yến Bân trắng nõn hai tay nâng lên, ba một tiếng nhẹ nhàng vỗ.

	"Một. . ." Yến Bân nói khẽ.

	Mọi người đều là gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, trong nội tâm cũng có chút khẩn trương, nếu là ba chưởng qua đi người này vẫn đang không khuất phục lời nói, đem hắn giết chết ngược lại là dễ như trở bàn tay, nhưng về sau tranh đoạt Vô Vi Bảo Điện tất có một hồi ác chiến, đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy.

	"Hai. . ." Yến Bân thanh âm bằng phẳng, từ từ nói ra.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt có chút lập loè, lại không có bất kỳ muốn giao ra Vô Vi Bảo Điện dấu hiệu.

	Yến Bân dừng một chút, cau mày nói: "Ta muốn đập thứ ba chưởng rồi!"

	Nhưng Tần Vân hoảng như không nghe thấy, vẫn đang bình tĩnh mà chống đỡ.

	Yến Bân trong mắt cũng hiện lên một tia do dự, nhưng là ba chưởng ước hẹn là hắn định, hắn nếu là thứ ba chưởng chậm chạp không rơi chắc chắn biến thành trò cười.

	Nhìn qua sắc mặt bình tĩnh, thờ ơ Tần Vân, Yến Bân đột nhiên hừ lạnh một tiếng, hai cánh tay trùng trùng điệp điệp tấn công!

	"Ba!" Yến Bân quát khẽ nói.

	Cùng lúc đó mọi người ngừng thở, thân thể căng cứng, đều ánh mắt cảnh giác địa nhìn chăm chú lên lẫn nhau động tác.

	Không khí lập tức yên tĩnh, trên bầu trời chỉ có thể nghe thấy vù vù tiếng gió, yên tĩnh được vô cùng áp lực.

	Nhưng là Tần Vân như trước không có phản ứng, Yến Bân cau mày, giờ phút này cũng có chút do dự.

	"Ma Điện có thể người đoạt chi! Giết!"

	Nhưng vào lúc này, một tiếng quát lớn như là đất bằng Kinh Lôi giống như nổ vang, trong lòng mọi người chấn động, chỉ thấy người nói chuyện đúng là Phương Hào!

	Lời còn chưa dứt, Phương Hào cầm trong tay Huyết Đao đã phóng tới Tần Vân!

	Thấy thế những người khác có chút do dự, cũng nhao nhao cắn răng, điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	Yến Bân nhíu nhíu mày, trùng trùng điệp điệp thở dài, tay áo phiêu động, cũng hướng Tần Vân phóng đi.

	Mọi người cách xa nhau Tần Vân vốn là không xa, trong chớp mắt mọi người khoảng cách Tần Vân bất quá mấy mét xa!

	Đúng lúc này, Tần Vân chợt quát to một tiếng: "Ta giao là được!"

	Nghe vậy mọi người tốc độ dừng một chút, chỉ thấy Tần Vân bàn tay một phen, ánh mắt của mọi người liền đều rơi vào cái bàn tay kia phía trên, liền hô hấp đều có chút dồn dập lên. . .

	Tần Vân bàn tay mở ra, lập tức một vòng lam quang thoáng hiện!

	"Đây là cái gì? Vô Vi Ma Điện trường cái dạng này sao?" Cái này trong nháy mắt trong lòng mọi người đều hiển hiện ý nghĩ như vậy.

	Nhưng là sau một khắc Yến Bân cùng Phương Hào sắc mặt đồng thời đại biến, hoảng sợ nói: "Lôi Tinh!"

	"Lôi Tinh!" Mọi người nghe được Lôi Tinh hai chữ sau lập tức trong nội tâm rung mạnh, đó là cuồng bạo Lôi Điện Chi Lực áp súc, một khi bộc phát đủ để kích giết bọn hắn cái này một cấp độ võ giả, có thể nói đại sát khí, một cái Hoang Man Chi Địa võ giả làm sao có thể có loại vật này?

	Yến Bân cùng Phương Hào hoảng sợ nhanh lùi lại, những người khác cũng kinh hoảng một mảnh, điên cuồng bỏ chạy!

	Nhưng lúc này mọi người cách xa nhau Tần Vân bất quá mấy mét, vây được ba tầng trong ba tầng ngoài, đứng ở phía sau người khá tốt, nhưng đứng tại người phía trước bị người phía sau ngăn cản, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào lui về phía sau, gấp đến độ mặt đều tái rồi.

	"Phi Long, ngươi muốn đồng quy vu tận sao?" Mai Xán Nhiên điên cuồng lui ra phía sau, nàng đứng ở hàng trước, lúc này Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, nhanh lùi lại tầm đó đem người phía sau bị đâm cho miệng lớn ho ra máu.

	Tần Vân cười lạnh nói: "Ha ha. . ."

	Đồng thời Lôi Tinh lam quang lóe lên, Tần Vân quyết đoán kíp nổ Lôi Tinh, lập tức oanh một tiếng, một cỗ cuồng bạo Lôi Điện năng lượng bạo phát, đinh tai nhức óc khủng bố nổ mạnh lập tức vang vọng không trung!

	Trong nháy mắt phạm vi ngàn mét ở trong toàn bộ hóa thành một mảnh màu xanh da trời Lôi Hải, tựa là hủy diệt lực lượng điên cuồng tàn sát bừa bãi!

	"Bành!"

	Tần Vân ở vào trong lúc nổ tung, đứng mũi chịu sào, lập tức thân thể liền bị lôi điện năng lượng nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

	Mặt khác thiên tài cũng nhao nhao bị liên lụy, rời đi gần đây một vòng thân nhân thể nổ, huyết nhục bay tứ tung, thảm không thể nói.

	"Oanh!" Đáng sợ năng lượng như trước tại lan tràn.

	"Đáng chết!"

	Phương Hào sau lưng máu tươi đầm đìa, huyết nhục mơ hồ, bất quá cũng may hắn thoát được nhanh, bảo trụ tính mạng, lúc này chật vật vô cùng, oán độc địa nhìn qua xa xa khủng bố Lôi Hải, nhịn không được ho ra một búng máu đến.

	Phương Hào xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy nguyên một đám thân ảnh bị oanh bay ra, mỗi người đều chật vật đến cực điểm, bất quá những đều này xem như may mắn người, tối thiểu nhất bảo trụ một cái mạng.

	"Xán Nhiên, ngươi không sao chớ?" Phương Hào biến sắc, liền bước lên phía trước đỡ lấy điện xạ mà đến Mai Xán Nhiên, lúc này Mai Xán Nhiên quần áo đồ bỏ đi, mảng lớn da thịt lộ ra ngoài, bất quá da thịt đều bị nhuộm thành màu đỏ như máu.

	Mai Xán Nhiên ánh mắt như là Hàn Băng, nhìn về phía Lôi Hải thét to: "Phi Long, ngươi cái tạp chủng!"

	"Đừng kêu rồi, hắn là cái thứ nhất chết. . ." Yến Bân thanh âm truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Yến Bân máu chảy đầy mặt, thoạt nhìn có chút dữ tợn, hoàn toàn bất đồng tại trước khi nho nhã hình dạng.

	Lúc này may mắn còn sống sót ngoại vực những thiên tài nhao nhao chạy đến, Yến Bân kiểm kê đằng sau sắc âm trầm, vừa mới tại Lôi Tinh bạo tạc hạ vậy mà chết trọn vẹn ba mươi người!

	Giờ phút này còn sống chỉ có hơn hai mươi người, hơn nữa không có một cái nào hoàn hảo không tổn hao gì.

	Tìm được đường sống trong chỗ chết, tất cả mọi người là một trận hoảng sợ, nếu là thoát được hơi chậm lời nói, bị chết chính là bọn họ rồi.

	"Phi Long chết rồi, nhưng Vô Vi Bảo Điện lại sẽ không bị Lôi Tinh hủy diệt, chờ Lôi Điện năng lượng hơi yếu chúng ta đi tìm kiếm a. Ai đã tìm được mọi người cũng không muốn tranh đoạt, chúng ta những người này chịu không được giằng co. . ."

	Yến Bân nuốt vào một miếng lập lòe lóng lánh đan dược, cười khổ nói.

	Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu, đều không có ly khai, cùng đợi Lôi Hải lực lượng biến yếu.

	"Cái đó là. . ." Bỗng nhiên Phương Hào ánh mắt ngưng tụ, chỉ vào lôi trong nước!

	Mọi người men theo nhìn lại, lập tức đều là biến sắc, chỗ đó vậy mà xuất hiện một cái người sống, Phi Long!

	"Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể còn sống?"

	"Ta sớm nên nghĩ đến, Lôi Tinh bạo tạc lúc hắn trốn vào Vô Vi Ma Điện ở bên trong, bởi vậy không có bị liên lụy!"

	"Gian trá chi đồ!"

	Mọi người sắc mặt khó coi, nhiều cái nhân khí được phun ra một ngụm máu tươi.

	Tần Vân xuất hiện tại trong biển lôi, mặc dù Lôi Điện Chi Lực tiêu tán hơn phân nửa, nhưng này loại kinh người chấn động hay là làm cho Tần Vân khí huyết sôi trào.

	Tần Vân không khỏi âm thầm kinh hãi, Lôi Tinh uy lực thật không ngờ khủng bố?

	Lôi Tinh là Tần Vân được từ đáy hồ di tích, trở mình lần nhiều như vậy Tu Di giới, lại chỉ lấy được hai khỏa, lúc này Tần Vân bị buộc nhập hiểm cảnh, mới nghĩ tới vận dụng Lôi Tinh.

	"Giết hắn đi!" Mai Xán Nhiên hét lên một tiếng, tóc đen bay múa, giống như điên cuồng.

	Hai mươi mấy tên người sống sót lúc này đều là sát ý sôi trào, ở bên ngoài bọn hắn đều không có nếm qua lớn như vậy thiếu, không nghĩ tới tại đây phiến Hoang Man Chi Địa vậy mà suýt nữa chết mất, cái này khẩu ác khí bọn hắn căn bản nuốt không trôi.

	Mặc dù hơn hai mươi người trên người đều có thương, nhưng nếu như liên hợp lại vẫn như cũ là một cỗ kinh khủng lực lượng, đánh chết Phi Long không có nửa điểm vấn đề.

	Không cần người hiệu triệu, Phương Hào cùng Yến Bân đã đi đầu vọt tới, những người khác theo sát phía sau!

	Tần Vân lập tức phát hiện Yến Bân bọn người, trong lòng của hắn cả kinh, những người này vậy mà đều còn sống!

	Tần Vân không dám chần chờ, thân ảnh lóe lên, điên cuồng trốn hướng phương xa!

	"Truy!" Yến Bân bọn người tất cả đều thần sắc dữ tợn, toàn lực đuổi theo. . . 