 Chương 1917: Tần Vân khiêu chiến

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân lại tu luyện hai tháng, Tiên Thiên Thánh Thủ đã đại thành.

	Tần Vân bàn tay phải chớp động Oánh Oánh bạch quang, khủng bố năng lượng ở trong đó lưu chuyển, một khi bộc phát, uy thế khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân hai mắt nhắm nghiền, hai tháng này tu luyện thập phần thuận lợi, hắn đắm chìm tại trong khi tu luyện, quên thời gian.

	Đang lúc Tần Vân ý định nhất cổ tác khí đem Tiên Thiên Thánh Thủ tu luyện tới viên mãn cấp độ lúc, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù.

	Tần Vân có chút ngoài ý muốn, dĩ nhiên là Tần Tri Phi phát tới tin tức, Tần Tri Phi nếu như không có chuyện gì lời nói là sẽ không quấy rầy hắn, Tần Vân lập tức xem xét tin tức.

	Sau một lát, Tần Vân nhíu mày, rốt cuộc biết xảy ra chuyện gì, hắn lại bị xoá tên rồi. . .

	"Nếu như cái này tên là Tần Quỳ gia hỏa không phải cố ý nhằm vào lời của ta, vận khí của ta thật đúng là đủ chênh lệch. . ." Tần Vân giật giật khóe miệng, cũng không có quá nhiều cảm xúc chấn động, ngược lại hắn cảm thấy may mắn, nếu như Tần Tri Phi không có phát tin tức nhắc nhở hắn mà nói, nói không chừng hắn còn không biết tình, cũng may hôm nay còn có thời gian.

	Tần Vân không hề do dự, lúc này đứng dậy, ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	Công bố danh sách thời gian nhanh đến rồi, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, vội vàng chạy tới tấm bia đá quảng trường.

	Đương Tần Vân đi vào tấm bia đá quảng trường lúc, liền nhìn thấy người ở ngoài xa sơn nhân biển, mà cực kỳ bắt mắt cái kia một nắm người cũng lập tức hấp dẫn Tần Vân ánh mắt.

	"Có người đến. . ."

	"Là Tần Vân!"

	Lập tức có người phát hiện Tần Vân, trong đám người khiến cho một hồi bạo động.

	Chúng người thần sắc không đồng nhất, có người ngạc nhiên, có người tiếc hận, thêm nữa người nhưng lại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	"Nếu như là của ta lời nói tựu ngoan ngoãn trốn đi, không tới nơi này mất mặt xấu hổ rồi."

	"Lời ấy sai rồi, Tần Vân mặc dù không cách nào cùng Tần Quỳ tranh đoạt danh ngạch, nhưng lại có thể theo những người khác trong tay đoạt được một cái danh ngạch, vì sao không đến?"

	"Nói được có chút đạo lý a, chỉ là hắn hội khiêu chiến ai đó?"

	Nhìn thấy Tần Vân về sau, một ít nổi tiếng trên tấm bia đá Tần tộc đệ tử lập tức lại khẩn trương lên, lo lắng bị Tần Vân khiêu chiến.

	Bất quá lo lắng điểm ấy đều là trong đó yếu nhất một ít người, thêm nữa người mặc dù nhíu mày, lại chưa từng có tại lo lắng, dù sao Tần Vân uy hiếp so về Tần Quỳ đến kém không biết bao nhiêu.

	Mọi người ở đây nhao nhao suy đoán Tần Vân sẽ tìm cái nào "Quả hồng mềm" niết thời điểm, Tần Vân bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cái kia một nắm người.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trong những người này có ít người hắn có ấn tượng, lần trước là Tàng Thư Các ba tầng đã từng thấy qua, trong đó Tần Thiên Lộc vẫn cùng hắn bắt chuyện qua.

	Tần Thiên Lộc đối với Tần Vân trừng mắt nhìn, cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt, thời gian nhanh đến rồi, ngươi hay là trước chọn lựa đối thủ a."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, cái này Tần Thiên Lộc còn rất hảo tâm, lại vẫn nhắc nhở hắn.

	Mặt khác đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử tắc thì đều là nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, ánh mắt đạm mạc, không có nụ cười, chỉ có nhàn nhạt ý tò mò, nghe được qua Tần Vân một ít sự tích.

	"Ai xóa đi tên của ta?"

	Mọi người kinh ngạc chính là, Tần Vân không có lập tức chọn lựa đối thủ, mà là hỏi một câu như vậy lời nói.

	"Tiểu tử này còn có tâm tư hỏi cái này chút ít, không sợ đắc tội những thiên tài này?" Mọi người âm thầm lắc đầu, dở khóc dở cười.

	Tần Thiên Lộc mắt liếc Tần Quỳ, nói: "Chính là hắn."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nhìn về phía võ giả tấm bia đá, chỉ thấy vốn là tên hắn vị trí xuất hiện Tần Quỳ hai chữ, hiển nhiên chính là người có tên chữ rồi.

	Tần Quỳ nghiền ngẫm cười cười, nói: "Tiểu tử, thời gian nhanh đến rồi, ngươi hay là trước nghĩ biện pháp đem tên của mình viết lên đem, ha ha!"

	Mọi người cũng theo cười vang một mảnh, nhưng lúc này Tần Vân nhìn về phía Tần Quỳ, ánh mắt sáng ngời nói: "Tần Quỳ đúng không? Ta muốn khiêu chiến ngươi. . ."

	"Cái gì?" Tần Quỳ khẽ giật mình, hoài nghi mình nghe lầm.

	Những người khác càng là một mảnh xôn xao, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân lần nữa nói: "Ngươi xóa đi tên của ta, ta cũng muốn xóa đi ngươi. . ."

	Lần này mọi người không tiếp tục hoài nghi, Tần Vân thật sự muốn khiêu chiến Tần Quỳ!

	"Ôi trời ơi!!, hắn điên rồi a?" Đám người một mảnh xôn xao, tại mọi người trong suy nghĩ, đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử tựu là không thể chiến thắng đại danh từ, Tần Vân hay là cái đầu muốn khiêu chiến những người này Tần tộc đệ tử.

	"Xem ra hắn thật là bành trướng, đan đạo trận đạo võ đạo mặc dù đều tạo nghệ sâu, nhưng hắn tự cho mình quá cao, không biết những đỉnh tiêm này tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử đáng sợ. . ."

	Tần Quỳ phục hồi tinh thần lại, khóe miệng hiển hiện một tia đường cong, giống như đã nghe được buồn cười chê cười.

	"Có ý tứ, thậm chí có người muốn khiêu chiến ta, hơn nữa còn là một cái bảy thành Huyết Mạch chi lực tiểu tử, ha ha ha!" Tần Quỳ ngửa mặt lên trời cười ha hả, xóa đi Tần Vân danh tự về sau hắn chợt nghe nói Tần Vân là bảy thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, trong nội tâm tràn đầy khinh thường.

	"Đến đây đi, ta một tay cũng đủ để áp chế ngươi!" Tần Quỳ duỗi ra một tay đến, đối với Tần Vân câu câu.

	Đám người lập tức hưng phấn lên, nhất là rất nhiều không thể gặp Tần Vân phát triển quá nhanh, lòng mang đố kỵ chi nhân, ước gì gặp Tần Vân bị người hung hăng chà đạp một lần, như thế mới có thể đại khoái nhân tâm.

	Tần Vân ánh mắt có chút ngưng trọng, hắn đã sớm muốn lĩnh giáo những đỉnh tiêm này tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử thực lực, hôm nay cuối cùng gặp được cơ hội, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Tần Vân gật đầu nói: "Một tay. . . Rất tốt, vậy thì chiến a!"

	Đang khi nói chuyện Tần Vân hướng lui về phía sau đi, đám người cũng tùy theo tản ra, nhượng xuất một mảnh khoảng không khu vực, làm hai người chiến trường.

	Tần Quỳ nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt nhẹ nhõm, ánh mắt trêu tức, như là mèo đùa giỡn con chuột bình thường, lại đối với Tần Vân câu câu tay, nói: "Tiểu tử, đến a!"

	Tần Vân gật đầu, đột nhiên một bước tiến lên trước, thân ảnh lóe lên, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa!

	"Ồ? Tốc độ không chậm nha. . ." Tần Quỳ hơi cảm thấy kinh ngạc, thì thào nói ra, lại không có chút nào động tác.

	Sau một khắc, Tần Vân đi vào Tần Quỳ trước người, dương tay tựu là một cái tát đánh ra, động tác thoạt nhìn vô cùng tùy ý, như là đầu đường ẩu đả!

	Tần Quỳ trong mắt màu sắc trang nhã lóe lên, hắn đối với Tần Vân có chút khinh thị, hiển nhiên Tần Vân cũng dùng như thế công kích cho thấy khinh thị thái độ, Tần Quỳ lập tức trong nội tâm giận dữ.

	Tần Quỳ tiện tay là một quyền chém ra, nghênh hướng Tần Vân bàn tay, ý định một quyền này đem Tần Vân đánh cho xương cốt đứt gãy.

	"Oanh!"

	Tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, quyền chưởng ầm ầm va chạm, tại chỗ phát sinh nổ lớn, khủng bố năng lượng chấn động như nước thủy triều giống như biển, mang tất cả ra!

	"Cái gì?"

	Mọi người nhao nhao lắp bắp kinh hãi, đều không thể tưởng được Tần Vân vậy mà có thể chống cự Tần Quỳ một quyền! Nhất là những đỉnh tiêm kia tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử càng là mặt lộ vẻ kinh hãi, bọn hắn hiểu rõ Tần Quỳ thực lực, một quyền này đủ để nghiền áp những tầm thường kia tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử rồi.

	Tần Quỳ ánh mắt ngưng tụ, lại là một quyền oanh ra, Tần Vân bàn tay lưu chuyển trắng muốt hào quang, ầm ầm nghênh tiếp!

	"Bành bành bành!"

	Hai người không ngừng va chạm, trong một chớp mắt cũng đã va chạm vài chục lần, khủng bố tiếng nổ mạnh không ngừng nổ vang, mọi người giật mình chính là Tần Vân vậy mà không có lộ chút nào hiện tượng thất bại, vài chục lần va chạm hoàn toàn là cân sức ngang tài!

	"Điều này sao có thể?" Mọi người nhao nhao chấn động, lúc này năng lượng va chạm lại để cho mọi người cảm thấy da đầu run lên, thực lực như vậy hoàn toàn vượt ra khỏi dự đoán của bọn hắn.

	Tần Hoằng lúc này tựu trong đám người, hắn không cam lòng khiếp sợ mà nhìn xem một màn này, vốn là còn muốn chờ xem Tần Vân bị hung hăng chà đạp thê thảm hình ảnh, nhưng là không nghĩ tới lại thấy được như vậy một màn, trong nội tâm chấn động ngoài lại vẫn lại một tia vui mừng.

	"Nguyên lai hắn mạnh như vậy, bị hắn đánh bại tựa hồ cũng không phải cái gì mất mặt sự tình. . ." Tần Hoằng ngơ ngác nhìn xem, một hồi thất thần. 