 Chương 2109: Gặp lại giai nhân

	Thượng Âm Tông chủ mỉm cười, nói: "Mạch Tử hôm nay là ta Thượng Âm Tông Thánh Nữ, nàng qua rất khá, lúc này chính đang bế quan."

	Tần Vân trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ta muốn gặp nàng một mặt."

	Thượng Âm Tông chủ cau mày nói: "Nàng đang bế quan tu luyện, không thể bị quấy rầy, liền bổn tông lời nói ngươi cũng không tin được sao?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Cũng không phải là không tin được tiền bối, chỉ là không thấy Mạch Tử, ta tâm bất an."

	Thượng Âm Tông chủ sắc mặt trầm xuống, nói: "Ta biết rõ ngươi cùng Mạch Tử tình bạn cố tri, cho nên mới dùng lễ đối đãi, ngươi lại như thế vô lễ, thực đương thực lực ngươi đủ để tại Thượng Âm Tông hoành hành không sợ sao?"

	"Vô luận như thế nào, ta muốn gặp đến Mạch Tử." Tần Vân ánh mắt lóe lên, cùng Thượng Âm Tông chủ đối mặt.

	Thượng Âm Tông chủ nhíu mày, ánh mắt quét qua, chỉ thấy xa xa trưởng lão đệ tử nhóm đều tại đang trông xem thế nào nơi đây, càng có rất nhiều trưởng lão bị thương, lúc này còn ngồi dưới đất, khó có thể đứng dậy. . .

	Thượng Âm Tông chủ trầm giọng nói: "Thật lâu không thấy, ngươi xưa đâu bằng nay rồi, nhưng là ngươi phải biết rằng thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn, Thượng Âm Tông không phải ngươi có thể tự do buông thả địa phương."

	Đang khi nói chuyện Thượng Âm Tông chủ vươn tay ra, đầu ngón tay lập loè hào quang, trong chốc lát năm đạo ánh sáng bắn ra, đan vào thành một thanh kiếm quang.

	Nhìn thấy một màn này trong lòng mọi người chấn động, tông chủ muốn xuất thủ!

	"Tông chủ thực lực thâm bất khả trắc, chỉ cần nàng ra tay nhất định có thể chế phục cái này cuồng đồ!"

	"Thật kích động a, ta chưa bao giờ thấy qua tông chủ cùng người giao thủ, có thể mở rộng tầm mắt rồi!"

	"Tông chủ nhiều năm không triển lộ thực lực, nói đến mọi người còn muốn cảm tạ cái này cuồng đồ, nếu không cái đó có cơ hội nhìn thấy tông chủ ra tay?"

	Trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao hưng phấn lên, không thể chờ đợi được muốn gặp đến tông chủ thủ đoạn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, mặt sắc ngưng trọng lên, lúc trước Thượng Âm Tông chủ trong mắt hắn là thâm bất khả trắc cường giả, hôm nay cùng cường giả như vậy một trận chiến, hắn không dám lãnh đạm.

	Thượng Âm Tông chủ trên mặt tràn đầy uy nghiêm, năm ngón tay mở ra, trước người kiếm quang rồi đột nhiên tách ra chói mắt vầng sáng, trong chốc lát hướng Tần Vân điện xạ mà đến, nhanh được không thể tưởng tượng nổi!

	Thượng Âm Tông chủ khóe miệng hơi vểnh, nàng nhiều năm không trước mặt mọi người ra tay, đây là một cái tăng lên uy vọng cực cơ hội tốt.

	Bởi vậy Thượng Âm Tông chủ vừa ra tay tựu là của mình tuyệt kỹ sở trường, bên trên âm kiếm quang.

	Đây là Thượng Âm Tông mạnh nhất kiếm kỹ, kiếm ra như điện, thần quỷ khó dò, uy lực vô cùng lớn, một kiếm là được đánh bại Tần Vân, khiến cho uy vọng tăng vọt.

	Kiếm quang trong chốc lát bắn đến Tần Vân trước mặt!

	Mọi người một hồi kinh hô, bởi vì kiếm quang quá nhanh, Tần Vân đều chưa kịp Hỗn Nguyên chi lực phóng ra ngoài hộ thể, sau một khắc liền đem bị một kiếm đánh chết!

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân trước mặt đột nhiên xuất hiện một đoàn thanh khí, mọi người ánh mắt ngưng tụ, không biết cái này thanh khí là cái gì.

	Song khi kiếm quang đâm trúng thanh khí lúc, cái này nhìn như khinh bạc Phiêu Miểu thanh khí vậy mà không có bị đâm thủng, cái kia vô kiên bất tồi kiếm quang lại bị thanh khí bao khỏa, khó hơn nữa động bên trên chút nào.

	"Chuyện gì xảy ra?" Thượng Âm Tông chủ tâm trong chấn động, đồng tử đột nhiên co rụt lại, còn là lần đầu tiên gặp gỡ loại này việc lạ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, sắc mặt bình tĩnh, trước mắt thanh khí lập tức từng đạo hút ra, cái kia kiếm quang năng lượng vậy mà nhanh chóng trôi qua, một lát sau biến mất không thấy gì nữa.

	"Cái gì?" Thượng Âm Tông chủ nhịn không được nghẹn ngào kinh hô, khó có thể tin mà nhìn xem cái kia đoàn thanh khí.

	Tần Vân thầm nghĩ trong lòng: "Ngọc Thanh Kiếm. . ."

	Cái này đoàn thanh khí đúng là Ngọc Thanh Kiếm biến thức, từ khi tu thành Ngọc Thanh Kiếm sau Tần Vân còn là lần đầu tiên tại trong thực chiến thi triển, uy lực quả nhiên không giống bình thường, không để cho Tần Vân thất vọng.

	Thượng Âm Tông chủ trong mắt lãnh mang lóe lên, Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt như nước thủy triều, trong chốc lát từng đạo kiếm quang đan vào mà ra, hướng về Tần Vân bão tố bắn đi!

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Kiếm kỹ. . ."

	Thượng Âm Tông chủ thực lực rất cường, nhưng là nếu bàn về kiếm kỹ lời nói so về Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ không biết phải kém không biết bao nhiêu, bởi vậy Tần Vân có chút thong dong.

	Cái kia đoàn thanh khí từng đạo hút ra, hóa thành từng đạo Thanh sắc kiếm khí, vầng sáng lưu chuyển, xa xa nhìn lại như cùng một căn căn ngọc trụ.

	Thượng Âm Tông chủ vốn là nhẹ nhõm thần sắc sớm đã tan thành mây khói, mà chuyển biến thành chính là vô cùng vẻ mặt ngưng trọng, Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, nàng toàn lực ra tay!

	Đạo đạo kiếm quang tiêu xạ, Thanh sắc kiếm khí chậm rãi xoay tròn, trong chốc lát nghênh đón tiếp lấy!

	"Bành bành bành!"

	Từng đạo kiếm quang trên không trung nổ, Thượng Âm Tông chủ tâm phảng phất cũng tùy theo vỡ vụn, nàng khó có thể lý giải, nàng mạnh nhất kiếm kỹ như thế nào hội quân lính tan rã, không chịu được như thế một kích?

	Nàng tự nhiên không thể tưởng được đây là Kiếm Tông tinh túy kiếm kỹ, trải qua thiên chuy bách luyện, há lại Thượng Âm Tông kiếm kỹ có thể so sánh với?

	Thượng Âm Tông chủ sắc mặt xanh lét hồng bất định, Thượng Âm Tông các đệ tử đều tại đang xem cuộc chiến, nếu như nàng thất bại, uy nghiêm ở đâu?

	Một nghĩ đến đây, Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lóe lên, một đạo nhân ảnh hiển hiện lên đỉnh đầu, lập tức một cỗ làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức tràn ngập ra đến.

	Thấy thế trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao kinh hô, tông chủ vậy mà cũng vận dụng thần hình.

	Tần Vân cảm thụ khí tức, biết được Thượng Âm Tông chủ là Thần Hình cảnh bát trọng cường giả, hơn nữa Thượng Âm Tông truyền thừa thần hình cũng có chút bất phàm, loại này uy năng hết sức kinh người.

	Tần Vân lập tức động, từng đạo Thanh sắc kiếm khí hội tụ, hóa thành một đạo đinh ốc kiếm khí, thẳng đến không trung bóng người mà đi!

	"Ngươi dám!" Thượng Âm Tông chủ biến sắc, không trung bóng người lập tức đứng dậy, một chỉ điểm ra!

	Lập tức một cỗ kinh hãi khí tức tràn ngập, một đạo hắc mang kích xạ mà ra, hư không kịch chấn, bốn phía bị kích phát trận pháp chi quang cũng theo kịch liệt run rẩy lên.

	Hắc Mang lập tức đánh trúng đinh ốc kiếm khí, đinh ốc kiếm khí phát ra Lôi Minh giống như trầm đục, nhẹ nhàng run rẩy, tốc độ lại không có chút nào giảm bớt, vẫn đang bắn về phía cái kia mơ hồ bóng người.

	"Không tốt!" Thượng Âm Tông chủ rốt cục luống cuống, cái này kiếm khí thật không ngờ mạnh, viễn siêu dự liệu của nàng.

	Nhưng mà hết thảy này phát sinh được quá nhanh, Thượng Âm Tông chủ không kịp ứng biến, cái kia đinh ốc kiếm khí cũng đã bắn trúng thân ảnh mơ hồ, thân ảnh kia lập tức kịch liệt rung rung, khủng bố năng lượng dật tán, vậy mà bắt đầu chậm rãi vỡ vụn!

	"Phốc!" Giờ khắc này Thượng Âm Tông chủ phun ra một búng máu đến, sắc mặt lập tức tái nhợt!

	"Làm sao có thể?" Đám người một mảnh xôn xao, khó mà tin được vận dụng thần hình tông chủ vậy mà sẽ bại.

	Tần Vân cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đương kiến thức đến Kiếm Tông cường đại về sau, Thượng Âm Tông tại hôm nay Tần Vân trong mắt thật sự không coi vào đâu.

	"Mạch Tử ở đâu?" Tần Vân nhìn xem Thượng Âm Tông chủ, nhíu mày hỏi.

	Thượng Âm Tông chủ sắc mặt âm tình bất định, trầm mặc không nói.

	Nhìn thấy đối phương biểu lộ sau Tần Vân trong nội tâm lập tức trầm xuống, quát: "Không có nói, hôm nay ta tựu san bằng Thượng Âm Tông!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là trong nội tâm kịch chấn, nếu như trước khi Tần Vân nói như thế lời nói mọi người nhất định sẽ cảm thấy hắn điên rồi, nhưng là lúc này mở miệng, mọi người chỉ có hoảng sợ cùng lo lắng, nhưng không ai nghi vấn, Tần Vân thực lực đã đã chứng minh hết thảy.

	Gặp Thượng Âm Tông chủ vẫn đang trầm mặc, Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, tựu muốn động thủ.

	Đúng lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Người trẻ tuổi, đừng làm rộn, chúng ta cũng là vì muốn tốt cho ngươi."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn lại, thanh âm phiêu hốt bất định, vậy mà nhìn không tới người nói chuyện.

	"Ngươi là ai?" Tần Vân quát.

	"Là lão tổ. . ." Thượng Âm Tông chủ nhìn xem Tần Vân, đắng chát nói ra.

	Tần Vân giật mình, từng nghe nói Thượng Âm Tông có một vị cây còn lại quả to danh nhân già, có lẽ tựu là người này rồi.

	Chính suy tư thời điểm, Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ thấy một thân ảnh chính từ đằng xa đi tới, Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, trong nội tâm cuồng hỉ, cái kia thân ảnh Tần Vân vô cùng quen thuộc, đúng là hồi lâu không thấy Mạch Tử! 