 Chương 933: Hồ Tâm Đảo nguy cơ

	Tần Vân cắn răng, trong mắt tràn đầy không cam lòng, hắn bắt đầu tìm tòi Phù Tổ trí nhớ, tìm kiếm lấy có thể nếm thử phương pháp.

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, là Gia Cát Ngự Phong đang tìm hắn, thoạt nhìn thập phần lo lắng.

	"Vào đi. . ." Tần Vân hồi phục.

	Không bao lâu Gia Cát Ngự Phong xuất hiện tại Tần Vân trong động phủ, nhìn thấy Tần Vân hình dung tiều tụy bộ dáng sau lập tức chấn động, lo lắng nói: "Vân, ngươi làm sao vậy?"

	Tần Vân lắc đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Không có gì đáng ngại, làm sao vậy?"

	Gia Cát Ngự Phong chậm rãi đè xuống trong lòng đích chấn động cùng không đành lòng, lập tức nói: "Có rất nhiều cường giả xuất hiện tại Hồ Tâm Đảo bảo địa bên ngoài, trong đó không thiếu đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ cấp bậc đích nhân vật, bọn hắn đang đàm phán, thương thảo chia cắt Hồ Tâm Đảo bảo địa sau như thế nào phân phối, thật sự là đáng giận chi cực!"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, quả nhiên ngày hôm nay hay là đã đến. . .

	"Vân, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Không có ngươi lời nói Hồ Tâm Đảo căn bản không cách nào ngăn cản những cường giả này, chỉ có thể mặc người chém giết." Gia Cát Ngự Phong cắn răng, sắc mặt âm trầm.

	Tần Vân có chút thất thần, làm sao bây giờ? Hắn cũng không biết như thế nào xử lý. . .

	Thực lực của hắn xảy ra vấn đề tin tức nhất định đã truyền ra, bởi vậy những cường giả này mới có thể không chỗ nào kiêng kị đến đây. . .

	"Vịn ta đi ra ngoài, ta cùng bọn họ nói chuyện. . ." Tần Vân bỗng nhiên thở dài, đối với Gia Cát Ngự Phong nói ra.

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy tim như bị đao cắt, Tần Vân giờ phút này thậm chí ngay cả đứng dậy khí lực cũng không có, còn cần hắn đến vịn. . .

	Gia Cát Ngự Phong cắn răng, nắm thật chặc quyền, hắn thầm hận thực lực của chính mình thấp kém, nếu không gì về phần lại để cho Hồ Tâm Đảo bị buộc đến tình trạng như thế? Tần Vân đã suy yếu đến loại tình trạng này, lúc này lại vẫn muốn Tần Vân ra mặt. . .

	"Vịn ta đi ra ngoài đi, bằng không thì bọn hắn muốn đánh vào được. . ." Tần Vân thúc giục nói, theo thanh âm có thể nghe ra hắn suy yếu.

	Gia Cát Ngự Phong gật đầu, vịn Tần Vân đi ra động phủ. Sau đó không lâu Tần Vân cùng Gia Cát Ngự Phong xuất hiện tại Hoàn Hình Sơn bên trên, lập tức trông thấy Hồ Tâm Đảo bên ngoài cảnh tượng.

	Hồ Tâm Đảo bên ngoài bầu trời rậm rạp chằng chịt đều là võ giả thân ảnh, phát ra cường đại khí tức, phóng nhãn nhìn lại không biết có bao nhiêu, trong đó không thiếu Bát cấp bảo địa chi chủ cấp bậc cường giả.

	Lúc này tất cả mọi người hư không mà đứng, trên bầu trời kêu loạn một đoàn, không ít cường giả tranh được mặt đỏ tới mang tai, xem ra tựa hồ tại cãi lộn lấy Hồ Tâm Đảo tài nguyên phân phối vấn đề.

	"Các vị. . ." Tần Vân đối với bầu trời hô hào, trong cơ thể bị hao tổn, Tần Vân dùng hết khí lực thanh âm nhưng cũng không vang dội.

	Quả nhiên, trên bầu trời các cường giả căn bản không có nghe được, vẫn đang tiếp tục cãi lộn lấy.

	"Các ngươi an tĩnh chút, Hồ Tâm Đảo chi chủ đến rồi!"

	Gia Cát Ngự Phong con mắt ửng đỏ, lập tức đối với bầu trời rống to.

	Lúc này trên bầu trời các cường giả mới rốt cục chú ý tới Hoàn Hình Sơn bên trên hai người, tất cả mọi người đem ánh mắt hội tụ tại Tần Vân trên người, hiển nhiên nhận ra cái này là Hồ Tâm Đảo chi chủ.

	Lúc này rất nhiều người ánh mắt lập loè, mặc dù biết Hồ Tâm Đảo chi chủ thực lực đại giảm, nhưng là lúc này trong nội tâm hay là nhịn không được có chút kiêng kị.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ, ngươi đã là hôm qua hoa cúc, nhất định là vẫn lạc thiên kiêu, lúc này ngươi ra mặt cũng không cải biến được cái gì. . ."

	Một cái nho nhã trung niên cao giọng nói ra, thanh âm truyền khắp bầu trời.

	Tần Vân theo tiếng nhìn lại, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tại tranh đoạt đại thụ bảo địa lúc đã từng thấy qua người này. Đúng là Chân Vũ học viện cường giả Lữ Cao Trác, thực lực rất mạnh, khoảng cách Cửu cấp bảo địa chi chủ cấp độ cũng dĩ nhiên không xa.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, liền hắn đều xuất hiện, Hồ Tâm Đảo bị phá căn bản không có lo lắng.

	Nhưng là Tần Vân lại sắc mặt như thường, dù sao hắn cũng không muốn qua chống cự.

	"Các vị, các ngươi nhìn trúng chính là Hồ Tâm Đảo tài nguyên cùng thiên tài địa bảo, ta vô lực thủ hộ, bảo vật các ngươi có thể tùy ý lấy đi, nhưng là điều kiện tiên quyết là không được tổn thương ta Hồ Tâm Đảo bảo địa trong bất luận cái gì một người!" Tần Vân chậm rãi nói ra, ngữ khí kiên định.

	Nghe vậy Hồ Tâm Đảo mọi người tất cả giật mình.

	"Đại nhân, bọn hắn tuy mạnh, chúng ta có thể một trận chiến!" Rất nhiều tùy tùng nhóm rống to, bọn hắn đã cho tới bây giờ người trong miệng nghe nói Tần Vân thân thể xảy ra vấn đề sự tình, lúc này lại vẫn đang không có khuất phục ý tứ, khàn cả giọng.

	"Có thể một trận chiến!"

	Phần đông tùy tùng nhóm rống to!

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân trong nội tâm phức tạp, người theo đuổi của hắn đại quân đích thật là một chi khủng bố lực lượng, nhưng là bất đắc dĩ lần này đến đây cường giả quá nhiều, trong đó càng là có Lữ Cao Trác bực này cường giả, những tùy tùng này tuy mạnh, nhưng căn bản khó có thể địch nổi, nếu là phản kháng chỉ có toàn quân bị diệt một đường.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Các vị chịu đi theo ta, vân vô cùng cảm kích, nhưng là lúc này xuất hiện biến cố, ta với các ngươi cũng chỉ có thể dừng bước tại này, các ngươi chi bằng đi theo càng mạnh hơn nữa người, không cần chuyến cái này tranh vào vũng nước đục."

	Rất nhiều tùy tùng đã trầm mặc, nhưng là có rất nhiều tùy tùng sắc mặt phức tạp, lại dốc sức liều mạng lắc đầu.

	"Ha ha, tốt một cái nhân nghĩa Hồ Tâm Đảo chi chủ, bất quá đến lúc này thu mua nhân tâm cũng đã đã muộn!"

	Lữ Cao Trác ánh mắt lóe lên, chợt cười to đạo.

	"Nhiều lời vô ích, của ta lời nói các ngươi cảm thấy như thế nào?" Tần Vân bình tĩnh nói ra, vẫn đang hi vọng đối phương chỉ đem đi bảo vật, không thương tánh mạng người.

	Lữ Cao Trác đã vừa mới cùng với khác cường giả thương nghị qua, lúc này cười nói: "Thượng Thiên có đức hiếu sinh, chúng ta có thể không giết những tùy tùng này, bất quá có một cái điều kiện, Hồ Tâm Đảo bảo địa tất cả mọi người, ta nói là tất cả mọi người. . . Đều phải bị soát người, giao ra Tu Di giới mới có thể bình an rời đi!"

	Nghe vậy Hồ Tâm Đảo mọi người lập tức một mảnh xôn xao, lại muốn giao ra toàn bộ cất chứa!

	Tần Vân sắc mặt cũng âm trầm xuống, hắn thật đúng là đánh giá thấp những người này tham lam.

	"Các ngươi không đồng ý cũng có thể, chúng ta đánh vào Hồ Tâm Đảo cũng có thể nhẹ nhõm đạt được các ngươi Tu Di giới, chỉ là như vậy đến một lần Hồ Tâm Đảo thế tất máu chảy thành sông, chúng ta đều là trách trời thương dân thế hệ, các ngươi hay là muốn nghĩ lại mà làm sau!"

	Lữ Cao Trác cao giọng nói ra, trong lời nói ý uy hiếp không cần nói cũng biết, mặt khác cường giả cũng đều là phát ra khí thế, cùng một chỗ hướng phía dưới áp đi, lại để cho Hồ Tâm Đảo mọi người cảm nhận được áp lực thực lớn.

	Tần Vân đã trầm mặc, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình gặp phải như thế khốn cảnh, lúc này tiến thối lưỡng nan, hắn lửa giận trong lòng hừng hực, nhưng lại phát hiện không có thực lực sau hết thảy đều là Không, phẫn nộ cũng chỉ là phí công, không có chút nào tác dụng.

	"Vân, không bằng đáp ứng bọn hắn? Lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt. . ." Gia Cát Ngự Phong hỏi thăm Tần Vân ý kiến.

	Viên Đại Lực lại trước hết nhất phản đối nói: "Những cặn bã này khinh người quá đáng, ta tựu tính toán chết cũng sẽ không thỏa hiệp. . ."

	Mọi người cũng đều ý kiến không đồng nhất, nhưng là cuối cùng vẫn là nhìn về phía Tần Vân, muốn nghe Tần Vân quyết định.

	Tần Vân cắn chặt răng, tâm niệm thay đổi thật nhanh, cấp tốc tự hỏi.

	"Sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn, hi vọng các ngươi không muốn lãng phí thời gian của chúng ta. . ." Trên bầu trời có cường giả quát, âm thanh chấn Hồ Tâm Đảo bảo địa.

	Hồ Tâm Đảo bảo địa rất nhiều tùy tùng tròn mắt muốn nứt, hận không thể rời đi lao ra đem hắn đánh chết, nhưng lại biết rõ đó căn bản không có khả năng.

	Tần Vân tự hỏi, trong đầu hiện lên nguyên một đám cực đoan ứng đối chi pháp, nhưng lại phát hiện không có một loại có thể hoàn mỹ hóa giải lần này nguy cơ.

	Đúng lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Hoàn Hình Sơn bên trên, Tần Vân thực lực mặc dù mất, Linh giác còn đang, lập tức quay đầu nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình. 