 Chương 823: Nguyên thần cải biến

	Màu vàng Linh lực bắt đầu khởi động, lập tức một chỉ Linh lực bàn tay xuất hiện tại Tần Vân trước người, hung hăng một nắm chặt chi kia gào thét mà đến mũi tên, một tiếng trầm đục trúng tên mũi tên hóa thành bột mịn!

	Một hồi tiếng kêu kinh ngạc theo ven hồ Thạch Sơn hậu truyện đến, sau một khắc lại là một mũi tên tiêu xạ mà đến, cùng lúc đó, một cái có chút khôi ngô hắc y thân ảnh theo sát mà đến, phát ra khí thế cường đại, phóng tới Tần Vân!

	"Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đoán được người nọ tu vi.

	Tần Vân nhíu mày, hắn không biết đối phương là hay không tu luyện ra thần niệm, như nếu như đối phương có được thần niệm lời nói, như vậy xác thực phiền toái.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân thân hình khẽ động, bỗng nhiên quay người phóng tới Dưỡng Thần Liên!

	Tần Vân biết rõ, Dưỡng Thần Liên khởi hiệu cực nhanh, chỉ cần trong nháy mắt, chỉ cần hắn nuốt vào Dưỡng Thần Liên, liền đủ để không sợ trước mắt người này thần niệm công kích, đến lúc đó hắn còn có sợ gì?

	Tần Vân thân thể hóa thành tàn ảnh, nhẹ nhõm tránh được phóng tới một mũi tên, sau đó lập tức xuất hiện tại Dưỡng Thần Liên một bên.

	Hắc y nhân nhìn thấy một màn này, ánh mắt lóe lên, lập tức nóng nảy, toàn lực hướng Tần Vân phát động công kích, Dương chi lực liên tục không ngừng hướng Tần Vân đuổi giết mà đến.

	Tần Vân kiêng kị chỉ là đối phương thần niệm, chỉ cần Dương chi lực công kích Tần Vân không sợ chút nào, tiện tay là được hóa đi, nhưng là Tần Vân lại cả giận nói: "Dừng tay, ngươi tiếp tục công kích lời nói kinh động người ở phía ngoài, ngươi ta đều tốt không được!"

	Hắc y nhân nhưng căn bản chẳng quan tâm những thứ này, hắn thầm nghĩ đoạt được Dưỡng Thần Liên.

	Tần Vân cười lạnh, việc đã đến nước này hắn cũng bất cứ giá nào rồi.

	Chiếm cứ Linh Hải một nửa màu vàng Linh lực mãnh liệt mà động, Tần Vân lập tức bộc phát làm cho người ta sợ hãi khí thế, lập tức đã bắt đầu phản kích.

	Hắc y nhân thân thể run lên, trong mắt tràn đầy khiếp sợ chi ý, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân thật không ngờ cường đại.

	Từng chích màu vàng nắm đấm oanh hướng Hắc y nhân, lập tức đem Hắc y nhân làm cho không ngừng rút lui!

	Tần Vân tắc thì không chút do dự, một bả nhấc lên Dưỡng Thần Liên, cũng mặc kệ cái gì hoa sen đài sen, một tia ý thức địa nhét vào trong miệng nuốt xuống!

	"Ngươi!" Hắc y nhân thấy thế tức giận đến toàn thân phát run, nhưng là Dưỡng Thần Liên đã bị Tần Vân nuốt vào, hắn cũng biết lần này chỉ có thể vô công mà trở về.

	Hắc y nhân cực kỳ quyết đoán, gặp không chiếm được Dưỡng Thần Liên sau lập tức liền lăng không bay đi, chuẩn bị ly khai nơi đây.

	"Hiện tại muốn đi? Hỏi qua cảm thụ của ta sao?" Tần Vân thanh âm truyền đến, Hắc y nhân lập tức thân thể xiết chặt, tốc độ nhanh hơn.

	Tần Vân nuốt vào Dưỡng Thần Liên về sau, lập tức liền cảm thấy một hồi mịt mờ ánh xanh rực rỡ tự trong bụng lên như diều gặp gió, hội tụ tại nguyên thần của hắn bên trong. Lúc này nguyên thần của hắn bao phủ Thanh sắc vầng sáng, như là một tầng chắc chắn áo giáp thủ hộ lấy nguyên thần của hắn.

	Lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra chính là, từng đợt kinh người nguyên thần chi lực hội tụ đến nguyên thần của hắn bên trong, nguyên thần của hắn vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên mạnh mẽ.

	Tần Vân ánh mắt sáng như Tinh Thần, nguyên thần đoản bản được bù đắp về sau, hắn còn có sợ gì?

	Tần Vân cười lớn, thân thể hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại Hắc y nhân bên người, không hề cố kỵ địa cùng hắn đại chiến.

	Dùng Tần Vân thực lực hôm nay đủ để nhẹ nhõm áp chế Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, Quyền Tam không ngừng đánh ra, Hắc y nhân không ngừng lảo đảo lui về phía sau, trong mắt kinh hãi càng ngày càng đậm.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là Hắc y nhân hiển nhiên không phải là đối thủ của hắn, lại thủy chung không có sử dụng thần niệm công kích, Tần Vân lập tức giật mình, nguyên lai đối phương còn không có tu luyện xuất thần niệm, làm hại hắn sợ bóng sợ gió một hồi.

	"Được rồi, ta hôm nay tâm tình không tệ, ngươi đi đi. . ." Tần Vân dừng lại công kích, đối với Hắc y nhân nói ra.

	Hắc y nhân nghe vậy khẽ giật mình, lập tức nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, thiếu niên ở trước mắt rõ ràng không có Dương chi lực, lại cường đại được nghe rợn cả người, đó căn bản là cái quái vật.

	Hắc y nhân gật đầu, đối với Tần Vân chắp tay, liền phải ly khai.

	Tần Vân cười nhạt, hôm nay hắn nguyên thần không sợ Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thần niệm công kích lời nói, hắn chiến lực đem đạt tới loại tình trạng nào?

	Đang tại Tần Vân thầm suy nghĩ lấy lúc, ánh mắt bỗng nhiên lườm qua Hắc y nhân lòng bàn tay, ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ.

	Hắc y nhân chính phải ly khai, bỗng nhiên Tần Vân đốn quát: "Đứng lại!"

	Hắc y nhân lại càng hoảng sợ, không dám cãi lời, lập tức dừng thân lại, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Tần Vân ánh mắt bắn ra một đạo đáng sợ chùm tia sáng, chằm chằm vào Hắc y nhân lòng bàn tay, trầm giọng nói: "Cái kia là vật gì?"

	Nghe vậy Hắc y nhân trong lòng căng thẳng, lập tức nắm chặc nắm đấm, khẩn trương nói: "Cái kia là đồ đạc của ta, không thể cho ngươi. . . Ngươi muốn mặt khác bất luận cái gì bảo vật, chỉ cần ta có cũng có thể cho ngươi."

	Tần Vân lập tức cười lạnh nói: "Cái kia là đồ đạc của ngươi?"

	Hắc y nhân hơi có chút chột dạ, quật cường gật đầu nói: "Ân. . ."

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, chằm chằm vào Hắc y nhân có chút bối rối con ngươi, từng chữ nói ra nói: "Gia Cát Ngự Phong ở nơi nào?"

	"Cái gì? Ngươi như thế nào. . ." Hắc y nhân rõ ràng lắp bắp kinh hãi, lập tức ngậm miệng lại, thế nhưng mà trong mắt nồng đậm kinh hãi lại nói minh trong lòng của hắn rất không bình tĩnh.

	Tần Vân thầm nghĩ quả nhiên, hắn vừa mới thoáng nhìn tầm đó liền nhìn thấy Hắc y nhân trong tay nắm một chỉ màu đen vòng tròn, chỉ nhìn thoáng qua Tần Vân liền cảm thấy vật ấy có chút quen thuộc, lập tức Tần Vân liền giật mình, đây là Gia Cát Ngự Phong Đạo Khí vòng tròn!

	Ngày đó linh tuyền bảo địa gặp nạn lúc, Gia Cát Ngự Phong từng sử dụng cái này Đạo Khí, thì ra là khi đó Tần Vân lần thứ nhất gặp được Gia Cát Ngự Phong Đạo Khí, lúc này mới liếc nhận ra.

	"Người khác ở nơi nào? Hiện tại sống hay chết? Ngươi tốt nhất ăn ngay nói thật, bằng không thì ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, thẳng tắp chằm chằm vào Hắc y nhân.

	Hắc y nhân mặc dù cái khăn đen che mặt, nhưng là Tần Vân cũng có thể cảm nhận được hắn khẩn trương, hắn lập tức lắc đầu nói: "Gia Cát Ngự Phong còn sống, hắn tại. . ."

	"Oanh!"

	Hắc y nhân lại nói một nửa, đột nhiên trên không ầm ầm bạo hưởng, kim mang bắn ra bốn phía, sáng như ban ngày!

	"Không tốt!" Hắc y nhân biến sắc, chỉ thấy phía trên rậm rạp chằng chịt thân ảnh lao xuống mà đến, dĩ nhiên là bốn thế lực lớn đệ tử chạy tới nơi đây.

	Một cái Ngự Thú Tông Ảnh vệ toàn thân là huyết, lộ ra thập phần dữ tợn, hắn đáp xuống, nhìn thấy Tần Vân sau hét lớn: "Chủ nhân đi mau! Chúng ta chịu không được rồi!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, không trung Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong đệ tử điên cuồng vọt tới, mỗi người đều giết đỏ cả mắt rồi, Ngự Thú Tông đệ tử cùng Yêu thú đều đẫm máu mà chiến, Huyết Ma Cung mọi người cũng có chút chật vật, cùng Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong các đệ tử kịch chiến tại một chỗ.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân biến sắc, bỗng nhiên tiến lên một bước, một chưởng liền đem Hắc y nhân đánh ngất đi, tiện tay nhét vào xa xa Đại Thạch về sau, người này hiển nhiên biết rõ Gia Cát Ngự Phong hạ lạc, Tần Vân còn muốn khảo vấn hắn.

	"Chủ nhân đạt được Dưỡng Thần Liên rồi! Đi mau!" Ngự Thú Tông Ảnh vệ nhóm nhao nhao vọt tới, ngăn tại Tần Vân trước người, không cho Tần Vân trở thành nơi đây tiêu điểm.

	Nhưng lại hiển nhiên hơi trễ rồi, nơi đây trống rỗng chỉ có Tần Vân một người ở trên mặt hồ, bên người còn có một tiết trụi lủi thân cây, hiển nhiên Dưỡng Thần Liên bị người này đoạt được!

	"Lên! Dưỡng Thần Liên tại đây trên thân người!" Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong các đệ tử nhao nhao mắt đỏ, hướng Tần Vân phóng đi, Huyết Ma Cung các đệ tử lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam, cũng không hề cùng Ngự Thú Tông đệ tử liên thủ công kích, bọn hắn cũng đều hướng về Tần Vân phóng đi! 