 Chương 281: Linh lực căng vọt

	Tần Vân bước chân vội vàng, không bao lâu liền về tới chính mình sân nhỏ, một đầu đâm vào trong mật thất.

	Tần Vân cười khổ, hôm nay thân gia trên diện rộng rút lại, một trăm vạn điểm tích lũy đổi mấy bình đất, lại bỏ ra một nửa thân gia mua một tảng đá. . .

	Nhưng lập tức Tần Vân bình phục nỗi lòng, lẳng lặng ngồi ở trên bồ đoàn.

	Bàn tay một phen, lập tức một khối bất quy tắc màu xám thạch đầu xuất hiện tại Tần Vân lòng bàn tay, đúng là không trọn vẹn Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân Linh giác cực kỳ nhạy cảm, hắn cẩn thận quan sát đến trước mắt Luân Hồi Thạch, hết sức chăm chú, không buông tha từng cái lỗ hổng, thế nhưng mà sau một lúc lâu lại không có phát hiện Luân Hồi Thạch có chút kỳ dị chỗ.

	Nhưng khí hải trong hắc thạch ẩn ẩn xao động lại đang không ngừng nhắc nhở lấy Tần Vân, Luân Hồi Thạch cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	Dù cho Luân Hồi Thạch không trọn vẹn, đã không thể hành động mở ra Luân Hồi thần tàng cái chìa khóa, nhưng là Luân Hồi Thạch bản thân vẫn đang có đặc thù nào đó chỗ, đúng là loại này tính chất đặc biệt đưa tới hắc thạch xao động.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn hai mắt nhắm lại, cẩn thận quan sát đến khí hải trong hắc thạch động tĩnh.

	Tần Vân khí hải cuối cùng, màu đỏ thẫm Linh lực yên lặng lấy, khí hải thượng bộ, một khối hắc thạch lẳng lặng lơ lửng, không có chút nào khác thường.

	Nhưng Tần Vân nhưng có thể cảm nhận được một loại xao động, tựa hồ hắc thạch cũng có được nào đó cảm xúc, trước khi Tần Vân chưa bao giờ phát hiện qua, đó là bị Luân Hồi Thạch ảnh hưởng sau mới xuất hiện dị tượng.

	Tần Vân không có động tác, cứ như vậy lẳng lặng quan sát đến hắc thạch, hắn cảm thấy cái loại nầy xao động càng ngày càng rõ ràng, hắn muốn nhìn một cái hắc thạch bản thân sẽ hay không có chút biến hóa.

	Nhưng là một phút đồng hồ đi qua, Tần Vân vẫn không nhúc nhích, hắc thạch cũng vẫn không nhúc nhích, xao động mặc dù vẫn đang tồn tại, nhưng là hắc thạch lại không có bất kỳ biến hóa nào.

	Tần Vân nhíu mày, hắn có thể để xác định Luân Hồi Thạch cùng hắc thạch tuyệt đối có nào đó liên hệ, thế nhưng mà lúc này hắc thạch chỉ là ẩn ẩn xao động, không có tiến thêm một bước phản ứng, cái này lại để cho hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

	"Nên làm cái gì bây giờ?" Tần Vân thân gia rút lại một nửa, lại dùng vị kia Trình U Hoa nhân tình, lúc này mới đổi lấy Luân Hồi Thạch, thế nhưng mà kết quả là hắc thạch không chút nào không nể tình, một điểm phản ứng đều không có.

	Tần Vân phiền muộn vô cùng, 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch cứ như vậy nước dội lá môn sao. . .

	Tần Vân vuốt ve Luân Hồi Thạch, bằng đá hơi lạnh, không hề thần kỳ chỗ. Tại Luân Hồi Thạch trên người, Tần Vân cảm giác không thấy chút nào năng lượng chấn động, hiển nhiên Luân Hồi Thạch chỉ là bình thường cục đá mà thôi, không hề giống Linh Thạch bên trong ẩn chứa có Linh khí.

	Tần Vân trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, Linh Thạch! Sao không đem Luân Hồi Thạch cho rằng Linh Thạch thử xem?

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, không hề do dự, một cỗ hấp lực rồi đột nhiên theo lòng bàn tay phát ra!

	Lập tức Tần Vân thở dài, quả nhiên Luân Hồi Thạch không có chút nào biến hóa, cũng không có Linh khí các loại năng lượng dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn. . .

	Nhưng mà sau một khắc Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trên mặt lập tức hiển hiện một vòng vẻ khiếp sợ!

	Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện trong cơ thể yên lặng hắc thạch vậy mà nhẹ nhàng run rẩy, tại hắc thạch bốn phía đột ngột địa xuất hiện một ít đám sương.

	"Những đám sương kia. . ." Tần Vân kinh ngạc, hắn một mực tại quan sát đến hắc thạch, trước khi những đám sương kia chưa từng xuất hiện qua.

	"Chẳng lẽ cái kia đám sương là từ Luân Hồi thạch trong mút vào hay sao?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, theo hắn đoán, Luân Hồi Thạch trong có lẽ thật sự có lấy nào đó thần bí chi vật, hắn không cách nào cảm giác, nhưng lại thật sự rõ ràng sự tồn tại, tại tiếp xúc hắc thạch lúc mới có thể dùng đám sương hình thức hiện ra.

	Tần Vân đè xuống trong lòng đích chấn động, hắn hết sức chăm chú địa quan sát đến hắc thạch biến hóa, đám sương xuất hiện, tiếp được hắc thạch không biết sẽ phát sinh cái gì. . .

	Hắc thạch mặt ngoài gập ghềnh, lúc này nhẹ nhàng rung rung, cũng không lâu lắm, bỗng nhiên hắc thạch cái nào đó trong lỗ thủng dâng lên mà ra một đám sương mù!

	Tần Vân chú ý lực lập tức toàn bộ đặt ở cái kia sợi sương mù phía trên, sương mù cực kỳ mỏng manh, cùng Luân Hồi Thạch bên trong đám sương vừa so sánh với lộ ra không có ý nghĩa, nhưng là Tần Vân lại vô cùng ngưng trọng.

	Hắn có được hắc thạch đến nay, theo hắc thạch trong đi ra thứ đồ vật vô luận là Phù Tổ trí nhớ hay là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, sẽ không có một dạng là phàm vật, vì vậy đối với cái này sợi sương mù Tần Vân đặc biệt coi trọng.

	Cái kia sương mù phiêu phù ở Tần Vân khí hải phía trên, không có bất kỳ dị động, tựu như vậy lẳng lặng trôi nổi, không có chút nào tiến thêm một bước động tác.

	Hắc thạch cũng đình chỉ rung rung, giống như phóng xuất ra sương mù sau nó cũng hoàn thành công tác, lại lâm vào tới trong yên lặng.

	Tần Vân chằm chằm vào cái kia sợi sương mù, bỗng nhiên phúc chí tâm linh, không khỏi vận chuyển khởi 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp đến!

	"Vèo!"

	Cái kia sợi sương mù trong khoảnh khắc tiêu tán không thấy, nhưng Tần Vân lại không có chút nào kinh ngạc, hắn không biết cái kia sương mù là vật gì, nhưng là đã bị hắn đã coi như là như là Linh khí bình thường năng lượng, tham dự tiến trong khi tu luyện. . .

	《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp điên cuồng vận chuyển, lập tức trong mật thất dồi dào Linh khí đột nhiên hướng Tần Vân dũng mãnh lao tới.

	Tần Vân tâm thần lại phóng tại trong khí hải, hắn tại chờ mong, lần này tu luyện sẽ hay không cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng. . .

	Một tia Linh lực cô đọng, xuất hiện tại Tần Vân khí hải ở bên trong, Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, trước mắt mới chỉ cùng dĩ vãng giống nhau, không có có dị thường chỗ.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, hắc thạch là hắn căn bản, hắn tin tưởng hắc thạch sẽ không để cho hắn thất vọng, cái kia sương mù nhất định sẽ cho hắn kinh hỉ.

	Không có chờ thêm bao lâu, dị biến đã xảy ra. . .

	Tần Vân ánh mắt lập tức trở nên ngốc trệ, miệng có chút mở ra, trên mặt vẻ khiếp sợ căn bản khó có thể che dấu!

	"Như thế nào hội. . ."

	Tần Vân chấn động vô cùng địa nhìn chăm chú lên chính mình khí hải, lúc này khí hải bên trong Linh lực nhưng đang không ngừng tăng nhiều, chỉ là trước kia lúc tu luyện tăng thêm Linh lực đều là như là sợi tơ bình thường, thế nhưng mà lúc này cái kia một đầu lại một đầu vừa thô vừa to Linh lực lại để cho Tần Vân nhận lấy kinh hãi!

	Cái kia mới tăng Linh lực như là lớn bằng ngón cái, trong chớp mắt Tần Vân Linh lực liền tăng nhiều một đoạn!

	"Đột. . . Đột phá?"

	Một lát sau, Tần Vân khó có thể tin, Linh lực căng vọt, giống như phá vỡ nào đó cách ngăn, tu vi của hắn cũng nhanh chóng đột phá.

	"Dẫn Linh cảnh viên mãn!"

	Tần Vân trong mắt có vẻ mừng như điên, cứ như vậy đột phá. . . Lúc này mới chỉ một lát sau mà thôi, vốn là không biết muốn bao lâu mới có thể đột phá tu vi vậy mà mạnh mà bước về phía trước một bước!

	Nhưng cái này cũng chưa tính xong, đột phá kinh hỉ đã lại để cho Tần Vân thập phần thỏa mãn, nhưng là cái loại nầy Linh lực căng vọt xu thế không có chút nào đình chỉ dấu hiệu, Tần Vân khí hải bên trong Linh lực vẫn còn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bạo tăng, càng ngày càng hùng hậu!

	Tần Vân bị cực lớn vui sướng bao phủ, như thế Linh lực tăng trưởng tốc độ hắn qua đi chưa bao giờ nhận thức qua. Cái kia sợi sương mù không biết đến tột cùng là vật gì, gần kề không có ý nghĩa một tia mà thôi, lại vượt qua vô số Linh khí. Không, cái kia hoàn toàn là chất khác nhau, một cái trên trời, một cái dưới đất, hoàn toàn không thể so sánh.

	Loại này tốc độ tu luyện tiếp tục tiến hành, theo lúc bắt đầu khiếp sợ, cuồng hỉ, càng về sau Tần Vân đã chết lặng, hắn ngơ ngác địa cảm thụ được khí hải bên trong Linh lực nhanh chóng trở nên hùng hậu, loại tốc độ này Tần Vân chỉ có thể dùng điên cuồng để hình dung.

	Phải biết rằng, đó cũng không phải là bình thường Linh lực, đây chính là 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp cô đọng ra Xích Hồng Linh lực, mỗi một tia Linh lực chất lượng cực cao, tu vi tăng lên cũng thập phần gian nan.

	Thế nhưng mà lúc này Tần Vân khí hải ở bên trong, Xích Hồng Linh lực hội tụ thành một vũng hồ lớn, còn đang nhanh chóng khuếch trương. Tại cách đó không xa có một đạo hình dáng, đạo kia hình dáng là một cái giới hạn, chỉ cần đã vượt qua đạo kia hình dáng, liền đột phá Dẫn Linh cảnh, đạt đến Linh Hải cảnh!

	Tần Vân chăm chú nhìn chăm chú lên chính mình khí hải bên trong Xích Hồng Linh lực, nếu như dùng loại này khủng bố tốc độ tu luyện, tin tưởng dùng không được bao lâu liền có thể siêu việt đạo kia biên giới, nói cách khác, hắn rất nhanh là có thể đột phá, trở thành Linh Hải cảnh cường giả!

	Tần Vân giờ khắc này có loại không chân thực cảm giác, thậm chí có chút ít phát mộng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hôm nay là hắn có thể đột phá trở thành Linh Hải cảnh cường giả? 