 Chương 1862: Tìm hiểu

	Trở lại Tần tộc về sau, Tần Vân cùng Tần Khả Nhi tách ra, vội vàng chạy tới Vân Viên.

	Cùng Tần Chính Dương thông báo về sau, Tần Vân liền trở lại phòng tu luyện của mình, tiến vào Vô Vi Bảo Điện trong.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân lấy ra Minh Phàm tặng cho ngọc giản, bắt đầu tra thoạt nhìn.

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, trong ngọc giản ghi chép pháp môn hoàn toàn chính xác cực kỳ tinh diệu, nếu như không có tiền nhân trí tuệ, chỉ dựa vào chính mình đau khổ tìm hiểu lời nói, không biết bao lâu mới có thể lĩnh ngộ cùng loại pháp môn.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, không chần chờ, lập tức bắt đầu tìm hiểu.

	Đây là một loại che dấu thiên địa chi hỏa pháp môn, mặc dù tinh diệu, nhưng là cũng không phức tạp, muốn lĩnh ngộ tựa như cùng xuyên phá một tầng cửa sổ bình thường, nước chảy thành sông.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, gần kề một ngày sau đó Tần Vân liền mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lóe lên rồi biến mất.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lòng bàn tay xuất hiện một đóa xích hồng hỏa diễm, khủng bố nhiệt độ cao tràn ngập, đúng là Lục Dương Chân Hỏa.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Lục Dương Chân Hỏa lập tức phát sinh biến hóa, cái loại nầy nóng rực lập tức yếu bớt, Lục Dương Chân Hỏa khí tức biến mất không thấy gì nữa, biến thành bình thường hỏa diễm.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến, theo ngoại bộ cảm giác hắn không cách nào phát hiện chút nào khác thường, chỉ có thông qua cùng Lục Dương Chân Hỏa liên hệ mới có thể phát giác được Lục Dương Chân Hỏa khủng bố nhiệt độ cao.

	"Chính là như vậy!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây chính là hắn muốn hiệu quả.

	Tần Vân không có như vậy dừng lại, mà là điều khiển Lục Dương Chân Hỏa, biến ảo thành các loại hình dạng. Hỏa diễm Ngưng Hình, bốn phía bay múa, lại không có lộ ra chút nào sơ hở.

	Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cái này pháp môn rất không tồi, có thể hoàn toàn che dấu Lục Dương Chân Hỏa, không lo lắng bị người khám phá.

	Theo tay vung lên, phương đỉnh xuất hiện tại Tần Vân trước mắt, Tần Vân bắt đầu nếm thử luyện đan.

	Lục Dương Chân Hỏa rơi vào phương đỉnh cuối cùng, hừng hực dấy lên, các loại linh dược nhanh chóng tiến vào phương đỉnh bên trong.

	Tần Tư Viễn chỗ thụ khống hỏa chi pháp thi triển, Lục Dương Chân Hỏa lập tức ôn hòa, bắt đầu cháy linh dược.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tại luyện đan trong quá trình, hắn lưu lại vừa phân tâm thần, một mực tại quan sát Lục Dương Chân Hỏa. Phát hiện Lục Dương Chân Hỏa cực kỳ ổn định, biểu hiện được cùng bình thường Đan Hỏa không có khác gì, không có lộ ra chân ngựa.

	Thời gian trôi qua, nước thuốc chậm rãi dung hợp, hồi lâu sau vù vù âm thanh truyền đến, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời!

	"Thành đan rồi!"

	Tần Vân ra tay như điện, trước một bước canh giữ ở phương đỉnh phía trên, từng khỏa đan dược phóng lên trời, toàn bộ lạc nhập Tần Vân trong tay.

	"Mười một miếng Ngưng Hỏa Đan, tất cả đều là sáu đạo đan văn!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lần này cùng lần trước thành tích giống nhau, có thể thấy được Lục Dương Chân Hỏa đối với luyện đan thật sự có kỳ hiệu.

	Tần Vân trước khi hỏi thăm qua, phòng luyện đan luyện chế Ngưng Hỏa Đan ghi chép hay là bị Tần Ức Tuyết bảo trì, mười miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan.

	Hôm nay Tần Vân có thể luyện chế mười một miếng, chiếm cứ một ít ưu thế.

	Bất quá đối với này Tần Vân cũng chưa đủ, nói không chừng qua không được bao lâu Tần Ức Tuyết sẽ ngóc đầu trở lại, luyện chế ra mười một miếng, mười hai miếng Ngưng Hỏa Đan, lần nữa áp hắn một đầu.

	Vi để tránh cho loại tình huống này phát sinh, Tần Vân ý định tiếp tục nghiên cứu, chờ đan đạo tạo nghệ tiến thêm một bước sau khi tăng lên lại đi phòng luyện đan chạy nước rút Tần Ức Tuyết ghi chép.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân lập tức hành động, tiếp tục bắt đầu luyện đan.

	Hỗn Nguyên thạch rất nhanh tiêu hao, chèo chống lấy Tần Vân luyện đan.

	Trong trận pháp đảo mắt là mười ngày qua đi, Tần Vân đã nhớ không rõ tự tự luyện chế bao nhiêu lô Ngưng Hỏa Đan, nhưng là lại để cho hắn cảm thấy uể oải chính là Ngưng Hỏa Đan thủy chung dừng lại tại mười một miếng sáu đạo đan văn trình độ, khó có thể tiến thêm được nữa.

	"Gặp được bình cảnh rồi. . ." Tần Vân dừng lại động tác, thì thào tự nói.

	Tần Vân biết rõ, hôm nay tiếp tục luyện đan cũng chỉ là tốn công vô ích, nếu như muốn càng tiến một bước lời nói, nhất định phải tăng lên hắn phù văn tạo nghệ.

	Nghĩ đến liền làm, Tần Vân thu hồi phương đỉnh, lấy ra Kim sắc viên cầu, lại bắt đầu tìm hiểu khởi phù văn đến.

	. . .

	Tần tộc trong phòng luyện đan thỉnh thoảng còn có người tiến đến luyện chế Ngưng Hỏa Đan, nhưng là lại không ai có thể siêu việt Tần Ức Tuyết.

	Về phần thứ hai trong trang viên tùy ý có thể thấy được trận pháp, cũng đều bị Tần Khả triệu đại trận ép tới ảm đạm thất sắc, có chuẩn bị sung túc Trận Pháp Sư xông trận, nhưng là cuối cùng nhất đều bị khốn trụ.

	Mà Tần tộc Luyện Khí Sư nhóm so đấu nhưng lại khí thế ngất trời, nguyên một đám tinh thông luyện khí Tần tộc đệ tử hứa hẹn không ràng buộc vi tộc nhân luyện khí, chỉ cần tộc nhân chính mình cung cấp tài liệu luyện khí là được.

	Mỗi ngày đều có Đạo Khí bị luyện chế ra, vì dương danh, từng Luyện Khí Sư đều thập phần hạ công phu, đem chính mình luyện khí công lực phát huy đã đến cực hạn.

	Vì vậy đủ loại Cực phẩm Đạo Khí sinh ra đời rồi, đều có các có uy năng cùng tinh diệu, rất khó phân ra cao thấp.

	Nhưng lại thủy chung không ai có thể càng tiến một bước, luyện chế ra Huyền khí đến. Dù sao Huyền khí áp đảo Đạo Khí phía trên, là bất đồng cấp độ binh khí, cái này cánh cửa rất khó vượt qua.

	Nếu có người có thể thành công luyện chế ra Đạo Khí lời nói, cái kia chắc chắn tại Luyện Khí Sư trong vòng luẩn quẩn dẫn phát chấn động, thậm chí có hi vọng đến tận cùng uẩn Hoạt Huyết Trì một cái danh ngạch.

	Trừ lần đó ra, cạnh tranh kịch liệt nhất đúng là võ đạo thực lực.

	Mỗi ngày đều có Tần tộc đệ tử triển khai quyết đấu, theo lúc bắt đầu bảy thành Huyết Mạch chi lực đệ tử quyết đấu phát triển đến tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử quyết đấu, chiến đấu càng phát kịch liệt.

	Mà ngay cả không lâu chiến tích ngạo nhân Tần Hoằng cũng bị gặp cường địch, cùng một gã tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử kịch chiến mấy trăm chiêu bất phân thắng bại, lập tức hai người đồng thời bỏ đi đấu, dốc lòng tu luyện đi.

	Trừ lần đó ra, mặt khác tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cũng đều đi ra bản thân trang viên, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi đối thủ, hào khí đều theo loại này quyết đấu trở nên khẩn trương lên.

	Lại để cho phần đông Tần tộc đệ tử phiền muộn chính là, nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch cần cụ thể điều kiện thủy chung không có cho ra, cho nên mọi người chỉ có thể dùng loại phương thức này chứng minh chính mình.

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân đã tìm hiểu một tháng lâu.

	Tần Vân trong mắt hiển hiện đạo đạo tơ máu, những ngày này hắn không có một khắc nghỉ ngơi, tâm thần đều dùng để tìm hiểu phù văn, mặc dù dùng nguyên thần của hắn chi lực cũng cực kỳ mỏi mệt.

	"Hay là kém một đường. . ."

	Tần Vân thật dài gọi ra một ngụm trọc khí, sắc mặt mỏi mệt, có một tia đáng tiếc chi ý.

	Đau khổ tìm hiểu một tháng, nhưng là khoảng cách thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn còn có một đường chi chênh lệch, thủy chung khó có thể thành công tìm hiểu.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, trong mắt có một tia vẻ tiếc nuối.

	Bất quá mặc dù không có tìm hiểu thứ mười lăm đạo phù văn, nhưng là Tần Vân hôm nay phù văn tạo nghệ cũng không phải một tháng trước có thể đánh đồng, tương ứng Tần Vân đan đạo tạo nghệ cùng trận đạo tạo nghệ đều có chỗ tăng lên.

	"Không biết hiện tại tại luyện chế Ngưng Hỏa Đan hội tiến bộ bao nhiêu. . ."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, cũng không có lập tức nếm thử, mà là nhắm mắt điều tức, hơi chút nghỉ ngơi.

	Hồi lâu sau, Tần Vân mở hai mắt ra, trên mặt mỏi mệt chi sắc giảm xuống.

	Ánh mắt của hắn lóe lên, lấy ra phương đỉnh, lập tức bắt đầu nếm thử.

	Lục Dương Chân Hỏa như là bình thường đan như lửa cháy lấy phương đỉnh, Tần Vân động tác nhanh chóng, đầu nhập Ngưng Hỏa Đan cần thiết linh dược.

	Nước thuốc nhanh chóng hòa tan, Tần Vân ánh mắt lóe lên, hiển hiện đạo đạo văn lạc.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, một tháng này công phu quả nhiên không có uổng phí, hôm nay lần nữa dùng phù văn hiện ra nước thuốc dung hợp quá trình, so với trước muốn dễ dàng rất nhiều.

	Tần Vân tinh thần chấn động, lập tức đắm chìm trong đó, hết sức chăm chú, bắt đầu luyện đan. 