 Chương 945: Dương Thành lão tổ

	"Tiểu gia hỏa, ngươi theo ta tiến đến. . ." Du trưởng lão mang theo Tần Vân bọn người tiến vào đại điện, đi vào một gian mật thất trước đối với Tần Vân nói ra, nghe vậy Tố Tố gia gia cùng Tố Tố rất biết điều địa lưu ở bên ngoài.

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Trong mật thất chỉ có Tần Vân cùng Du trưởng lão hai người.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi thật sự để cho ta chấn kinh rồi. Chúng ta Dương Thành tổ tiên là một gã Thể Tu, hắn tự nghĩ ra Luyện Thể công pháp riêng một ngọn cờ, có thể nói vang dội cổ kim, một mực lưu truyền tới nay, thế nhưng mà không nghĩ tới chúng ta Dương Thành đệ nhất thiên tài vậy mà không bằng ngươi một cái người từ ngoài đến. Chẳng lẽ thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, ngoại giới Luyện Thể một đạo đã hưng thịnh đến tận đây sao?" Du trưởng lão nhìn xem Tần Vân, ánh mắt phức tạp, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ngoại giới Thể Tu sự suy thoái, đã không phải là chủ lưu."

	Nghe vậy Du trưởng lão khẽ giật mình, cau mày nói: "Như vậy ngươi là chuyện gì xảy ra?"

	"Đây là ta tổ truyền Luyện Thể công pháp, chẳng qua hiện nay cũng đã tu luyện đến cuối cùng." Tần Vân nói ra.

	Du trưởng lão nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát sau hỏi tiếp: "Ngươi là như thế nào tiến vào nơi đây hay sao?"

	Du trưởng lão chằm chằm vào Tần Vân, đây cũng là hắn muốn biết nhất vấn đề, đối với Dương Thành cao thấp cũng là mấu chốt nhất một vấn đề.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta bị người hãm hại, rơi vào một mảnh Lôi Hải, sau đó ngất đi, sau khi tỉnh lại ngay ở chỗ này rồi."

	Nghe vậy Du trưởng lão nhíu mày, đáp án này hiển nhiên không phải hắn muốn, hắn muốn nghe đến là có thể lại để cho Dương Thành mọi người đi ra tại đây phương pháp.

	"Nơi đây tự thành thế giới, Dương Thành tiền bối sớm đã đem cái này Tiểu Thế Giới thăm dò được thanh thanh sở sở, sở hữu biên giới đều bị một tầng cách ngăn cách trở, coi như là thành chủ đại nhân cũng căn bản không thể đánh phá cách ngăn, đi ra nơi đây, ngươi là như thế nào làm được hay sao?"

	Du trưởng lão nhìn về phía Tần Vân, chờ mong lấy Tần Vân đáp án.

	Tần Vân suy nghĩ một chút nói: "Ta chẳng biết tại sao, như lời ngươi nói cách ngăn với ta mà nói tựa hồ không có hiệu quả. . ."

	"Không có hiệu quả?" Du trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm chấn động.

	. . .

	Tố Tố cùng gia gia canh giữ ở thạch thất bên ngoài, lẳng lặng cùng đợi.

	"Gia gia, Du trưởng lão sẽ không đối với vân thế nào a?" Tố Tố xinh đẹp tuyệt trần hơi nhíu, lo lắng nói.

	Tố Tố gia gia cười lắc đầu nói: "Chúng ta Dương Thành cao tầng đều là nhân nghĩa vi hoài, như thế nào sẽ đối với một thiếu niên bất lợi. Lưu lại vân đều chỉ là vì hỏi thăm có hay không có thể đi ra nơi đây phương pháp, dù sao tại Dương Thành mệt nhọc nhiều năm như vậy, ai cũng muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài đến tột cùng là bộ dáng gì. . ."

	Tố Tố nhẹ gật đầu, có chút yên tâm.

	Lúc này một thân ảnh bỗng nhiên theo thông đạo bên kia đi tới, Tố Tố không khỏi khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại lập tức trừng lớn mắt, cà lăm mà nói: "Thành. . . Thành chủ đại nhân!"

	Tố Tố gia gia lập tức cũng là cả kinh, nhìn về phía người tới sau lập tức khom người nói: "Trăm dặm lâu bái kiến thành chủ đại nhân."

	Người tới trung niên nhân bộ dáng, thân cao 2m xuất đầu, thoạt nhìn tinh lực tràn đầy, nhưng là Tố Tố lại biết thành chủ chân thật niên kỷ so gia gia còn muốn lớn hơn nhiều lắm, chỉ là bởi vì thành chủ thực lực cường đại mới có thể bảo trì lúc tuổi còn trẻ dung mạo.

	Thành chủ là trong lòng mọi người người mạnh nhất, đã sớm bước vào Bá Thể cảnh giới, thụ Dương Thành vạn chúng tôn kính ngưỡng mộ.

	Thành chủ lộ ra mỉm cười, bất quá lập tức hỏi: "Đánh bại Bách Lý Anh tên tiểu tử kia ở nơi nào?"

	Tố Tố hai người lập tức cả kinh, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà kinh động đến thành chủ đại nhân.

	"Vân cùng Du trưởng lão đang tại trong mật thất." Tố Tố gia gia cung kính nói.

	Thành chủ lập tức ánh mắt sáng ngời, bước đi hướng mật thất, nhẹ nhàng đẩy liền tiến vào trong mật thất.

	"Ai?" Du trưởng lão nhíu mày, thậm chí có người tự tiện tiến vào mật thất, bất quá khi hắn thấy rõ người tới diện mạo sau lập tức khẽ giật mình, lập tức lập tức đứng dậy, cung kính nói: "Trăm dặm du bái kiến thành chủ."

	Thành chủ nhẹ gật đầu, theo vào cửa bắt đầu ánh mắt vẫn đánh giá Tần Vân, lẩm bẩm nói: "Tựu là tên tiểu tử này đánh bại Bách Lý Anh?"

	Du trưởng lão lập tức đáp: "Đúng là, tên tiểu tử này tu luyện một loại Luyện Thể công pháp, vậy mà có thể áp chế Bách Lý Anh 《 Bất Diệt Bá Thể 》. . ."

	"《 Bất Diệt Bá Thể 》 là mạnh nhất Luyện Thể công pháp, có thể nói độc nhất vô nhị, sẽ có cái gì Luyện Thể công pháp so 《 Bất Diệt Bá Thể 》 cường? Du trưởng lão a, ngươi thật sự là hồ đồ, ta đoán không sai tên tiểu tử này tu luyện đúng là 《 Bất Diệt Bá Thể 》!"

	Thành chủ ánh mắt sáng ngời, đối với Du trưởng lão nói ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn cũng đang đánh giá lên trước mắt thành chủ. Thành chủ mặc dù thoạt nhìn cùng những người khác đồng dạng khôi ngô, nhưng là cái kia thân thể lại ẩn ẩn ẩn chứa một loại khủng bố lực lượng, lại để cho Tần Vân cảm thấy kinh hãi, thậm chí trực giác nói cho Tần Vân, tựu tính toán Cửu cấp bảo địa chi chủ cũng chưa hẳn là vị này thành chủ đối thủ. . .

	Du trưởng lão giật mình, không biết vi Hà thành chủ như vậy xác định Tần Vân tu luyện đúng là 《 Bất Diệt Bá Thể 》. . .

	Thành chủ lập tức nói: "Ngươi gọi vân đúng không? Đi theo ta, ta mang ngươi đi gặp một người, nếu như có thể lại để cho hắn thoả mãn, đem ngươi được lợi cả đời."

	Du trưởng lão nghe vậy hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ thành chủ muốn dẫn hắn đi gặp lão tổ?"

	Thành chủ lườm Du trưởng lão liếc, nhẹ gật đầu.

	Du trưởng lão nuốt nuốt nước bọt, người bình thường chỉ biết là Dương Thành thành chủ là người mạnh nhất, nhưng là bọn hắn những cao tầng này lại biết Dương Thành người mạnh nhất là một vị tuổi tác đại dọa người lão tổ, một thân thân thể chi lực cường đại vô cùng, một mực đang bế quan, không hỏi qua Dương Thành sự tình.

	Du trưởng lão không nghĩ ra, Tần Vân tựu tính toán đánh bại Bách Lý Anh, thực lực rất cường, nhưng là cũng không trở thành kinh động lão tổ a. . .

	Tần Vân không do dự, lập tức gật đầu, hắn tựu là chạy Bá Thể cảnh giới công pháp mà đến, cũng chẳng quan tâm mặt khác rồi.

	Vì vậy tại thành chủ dưới sự dẫn dắt, ba người theo mật thất khác một cái cửa ra đi ra, dọc theo hành lang đi về phía trước, sau một hồi đi tới một cái cửa đá bên ngoài.

	"Nơi này chính là lão tổ bế quan chỗ. . ." Thành chủ nói khẽ, nói xong nhẹ nhàng bóp cửa đá. Không bao lâu cửa đá chậm rãi mở ra, thành chủ nói khẽ: "Lão tổ đồng ý để cho chúng ta đi vào, đi theo ta."

	Du trưởng lão trong nội tâm không khỏi hơi khẩn trương lên, hắn từ khi trở thành trưởng lão đến nay cũng không quá đáng chỉ thấy qua lão tổ một mặt mà thôi, không nghĩ tới mặt thứ hai lại là vì Tần Vân.

	Ba người đi vào trong thạch thất, trong thạch thất bày biện cực kỳ đơn giản. Nơi hẻo lánh chỗ, một cái lão giả khoanh chân mà ngồi, mặc dù ngồi, nhưng là Tần Vân cũng nhìn ra lão giả dáng người khôi vĩ, bất quá lão giả trước mắt lại làm cho Tần Vân cảm thụ không đến một tia lực lượng tồn tại, giống như chính là một cái bình thường lão nhân mà thôi.

	"Bái kiến lão tổ. . ." Thành chủ cùng Du trưởng lão lập tức hành lễ.

	"Bái kiến tiền bối!" Tần Vân cũng đi theo hành lễ, mặc dù lão giả nhìn như bình thường, nhưng lại không có nghĩa là lão giả tựu thật sự bình thường, có thể trở thành Dương Thành lão tổ cấp nhân vật, tuyệt đối là một cái khó có thể tưởng tượng tồn tại.

	Lão giả không có trợn mắt, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, nói: "Vì sao tới đây?"

	Thành chủ nghe vậy lập tức hưng phấn nói: "Lão tổ, ngài đã từng dặn dò qua ta, nếu là có người đánh bại Bách Lý Anh lời nói lập tức dẫn hắn tới gặp ngươi. . ."

	Bỗng nhiên lão giả loát được mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một đạo làm cho người ta sợ hãi ánh sao, lúc này ánh mắt của hắn đã rơi vào Tần Vân trên người, cái kia sáng quắc ánh mắt tựa hồ muốn Tần Vân nhìn thấu triệt.

	"Ngươi là đệ tử?" Lão giả đột nhiên hỏi.

	Thành chủ khẽ giật mình, Du trưởng lão lại đáp: "Hồi lão tổ, kẻ này là người từ ngoài đến. . ."

	"Người từ ngoài đến?"

	Lúc này không chỉ là lão tổ, mà ngay cả thành chủ tất cả giật mình, lúc trước hắn cũng không biết Tần Vân là người từ ngoài đến, chỉ cho là là Dương Thành bên trong một cái dị loại mà thôi. 