 Chương 1620: Nam Sơn Tông

	Hào quang sáng tắt bất định, Tần Vân cảm thấy thân thể chợt nhẹ, trước mắt Hắc Ám biến mất, hai chân đã giẫm tại mặt đất.

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, chỉ cảm thấy một hồi nồng đậm Linh khí đánh úp lại, hắn biết rõ mình đã đi tới Truyền Tống Trận một chỗ khác, đứng ở ngoại vực thổ địa bên trên.

	Tần Vân cảnh giác lên, hít một hơi thật sâu, bước đi ra Truyền Tống Trận.

	"Tốt nhất Thúy Anh Linh Quả, tư âm tráng dương, công hiệu thượng giai!"

	"Ngàn năm yêu Hổ Tiên, nuốt nấu chín đều có thể tinh tiến tu vi, cũng có thể cảm ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh, rất nhiều chỗ tốt rồi đấy!"

	"Luyện Khí Tông Sư tự tay chế tạo Thượng phẩm Đạo Khí, không thua bình thường Cực phẩm Đạo Khí a! Mau đến xem xem đi!"

	Tần Vân đi ra Truyền Tống Trận sau lập tức ngây ngẩn cả người, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến đều là nguyên một đám bán hàng rong hợp thành thật dài một loạt, liếc nhìn lại lại nhìn không tới đầu.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn nhớ rõ Truyền Tống Trận một chỗ khác hẳn là một cái tông môn mới đúng, như thế nào biến thành phố xá sầm uất?

	Lui tới đều là khí tức hùng hậu võ giả, bán hàng rong sinh ý vậy mà vô cùng tốt, không ít võ giả trong nơi đây mua sắm tài nguyên, sau đó liền tiến vào Truyền Tống Trận, đi hướng tam đại vực.

	"Nghe nói không? Tam đại vực xuất hiện một cái đồ biến thái, một kiếm chém giết gần vạn tên Hỗn Nguyên cảnh võ giả, ngươi còn dám qua bên kia sao?"

	"Ha ha, cầu phú quý trong nguy hiểm, không đi liều mạng đời này cũng cứ như vậy rồi. Huống chi chỉ cần không đi trêu chọc cái kia cái đồ biến thái, hắn này loại nhân vật nghĩ đến cũng sẽ không làm khó ta loại lũ tiểu nhân này vật."

	Hai cái võ giả đối thoại truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân ánh mắt lóe lên, biết rõ bọn hắn đàm luận chính là Thất Hồn Nhân, xem ra Thất Hồn Nhân kinh người chiến tích sớm đã truyền đến ngoại vực.

	"Ha ha, vị tiểu huynh đệ này là vừa trở về a?"

	Ngay tại Tần Vân trong lúc suy tư, một cái mày rậm mắt to đàn ông đi tới, từ trước đến nay thục địa vỗ vỗ Tần Vân bả vai.

	Tần Vân cảnh giác mà nhìn xem đàn ông, không có cảm nhận được nguy hiểm khí tức lúc này mới trầm tĩnh lại, mỉm cười, nói: "Đúng vậy, ta thật lâu không có trở lại rồi."

	Đàn ông nghe vậy chợt nói: "Ta liền nói a, cái này phiên chợ đã thành lập thật lâu rồi, ngươi như thế nào còn vẻ mặt kỳ quái bộ dáng."

	Đàn ông thập phần nhiệt tình, lúc này liền cho Tần Vân nói về phiên chợ tình huống.

	Nguyên lai Truyền Tống Trận chỗ tông môn mỗi ngày đều có rộng lượng khách tới thăm mượn đường, tông môn các đệ tử không chịu nổi hắn nhiễu, vì vậy dứt khoát mở ra tông môn, đem Truyền Tống Trận phụ cận khu vực vòng, cung cấp tới chơi võ giả tự do xuất nhập.

	Thời gian lâu rồi, bởi vì võ giả quá nhiều, liền tự nhiên mà vậy địa xuất hiện giao dịch, theo giao dịch tăng nhiều, phiên chợ cũng tựu đúng thời cơ mà sinh, phát triển cho tới bây giờ quy mô.

	"Tiểu huynh đệ thiếu không thiếu cái gì đó?"Đàn ông giới thiệu xong sau lập tức cười nói.

	Tần Vân khoát tay nói: "Đa tạ, ta tạm thời không cần."

	Tần Vân việc cấp bách là đem Phiêu Miểu Cung chúng nữ đưa về tông môn, sau đó mới có tâm tư hiểu rõ ngoại vực phong thổ.

	"Ha ha, không cần có nặng lắm không, gặp lại tức là hữu duyên, chúng ta kết giao bằng hữu, có cần có thể tìm ta, đây là là ta ngọc phù ấn ký, đúng rồi ta là Nam Sơn Tông đệ tử."

	Đàn ông mặt mũi tràn đầy mỉm cười, khi nhắc tới chính mình Nam Sơn Tông đệ tử thân phận lúc, khóe miệng không khỏi có chút giơ lên, hơi có chút đắc ý hương vị.

	"Nam Sơn Tông?"Tần Vân khẽ giật mình, tại đáy hồ di tích không gian hắn thu phục Ảnh vệ trong thì có tám người nói Nam Sơn Tông đệ tử, thậm chí trong đó còn có một thiếu tông chủ.

	Tần Vân cười cười, hắn nhớ rõ Nam Sơn Tông tại ngoại vực cũng không coi vào đâu cường đại thế lực, hán tử kia tầm mắt cũng quá nhỏ hơn chút ít.

	Tần Vân chắp tay, muốn cáo từ. Đàn ông tựa hồ phát giác được Tần Vân lơ đễnh thần sắc, lập tức không phục nói: "Tiểu huynh đệ khả năng còn không biết, Nam Sơn Tông cùng Phiêu Miểu Cung giao hảo, Phiêu Miểu Cung Tiên Tử nhóm ưa thích ẩm phong lộ trà, hắn sở dụng Phong Diệp là ta Nam Sơn Tông chỉ có, ai nếu muốn trêu chọc Nam Sơn Tông đều được nghĩ kĩ có thể không thừa nhận Phiêu Miểu Cung lửa giận nột."

	Đàn ông nói những hiển nhiên là này vì để cho Tần Vân cao liếc mắt nhìn, quả nhiên Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, phát hiện này lại để cho đàn ông rất hài lòng.

	Tần Vân nói: "Nam Sơn Tông Phong Diệp khi nào vận hướng Phiêu Miểu Cung?"

	Đàn ông đáp: "Hàng năm hai lần, đến lúc đó tông chủ hội phái đắc lực đệ tử mang đến chỉ định địa điểm, có Phiêu Miểu Cung đệ tử phụ trách tiếp thu. Định đứng lên thời gian cũng tới gần, có lẽ tựu tại tháng sau, ai, đi hướng Phiêu Miểu Cung đường xá không gần, đây cũng là phần khổ sai sự tình, đoán chừng lại có ta một cái rồi, thật sự là không có biện pháp."

	Mặc dù ngoài miệng phàn nàn, nhưng đàn ông trên mặt lại tràn đầy vẻ đắc ý, hiển nhiên đó cũng không phải khổ sai, mà là mười phần mỹ chênh lệch, chỉ có có phần thụ tông môn coi trọng, làm việc bền chắc chi người mới sẽ được an bài phần này tồi.

	Tần Vân không có để ý đàn ông dương dương đắc ý, trong lòng của hắn khẽ động, nếu như hắn có thể trà trộn vào Nam Sơn Tông trong đội ngũ, chờ cùng Phiêu Miểu Cung đệ tử giao tiếp lúc thả ra Cô Mộ bọn người, há không phải có thể sâu sắc giảm xuống nguy hiểm?

	Lâm Lang Sơn Trang người tuyệt đối không thể tưởng được Cô Mộ chờ đệ tử trà trộn vào không ngờ Nam Sơn Tông trong đội ngũ, hắn lẻ loi một mình tóm lại là chưa quen cuộc sống nơi đây, tại ngoại vực lưu lạc có hơi nhiều cố kỵ.

	Về phần trà trộn vào Nam Sơn Tông đội ngũ đối với hắn mà nói cũng không khó, hắn cảm ứng một phen, phát hiện Nam Sơn Tông thiếu tông chủ giờ phút này cũng đã ly khai tam đại vực, thiếu tông chủ thân là Ảnh vệ tự nhiên đối với hắn nói gì nghe nấy, tiễn đưa Phong Diệp trong đội ngũ nhiều người bất quá là hắn một câu sự tình mà thôi.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân cười nói: "Đúng rồi, ta cùng quý tông thiếu tông chủ là hảo hữu chí giao, hồi lâu không thấy cái gì là tưởng niệm, đại ca có thể mang ta đi Nam Sơn Tông bái phỏng hắn?"

	Đàn ông nghe nói Tần Vân nhận thức thiếu tông chủ, lập tức biến sắc, ôm quyền nói: "Ai nha, thật sự là thất kính thất kính, nguyên lai các hạ là thiếu tông chủ bằng hữu, thiếu tông chủ bằng hữu là chúng ta Nam Sơn Tông khách quý, núi mỗ nghĩa bất dung từ a, ha ha."

	Đàn ông thập phần nhiệt tình, lập tức đem mình quầy hàng thu, cùng hàng xóm cười mắng vài câu liền mời đến Tần Vân đã đi ra.

	Trên đường, Tần Vân biết được đàn ông tên là Sơn Bưu, là Nam Sơn Tông nòng cốt một trong.

	Nam Sơn Tông chỉ có tông chủ một cái Thần Hình cảnh võ giả, Sơn Bưu thân là Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng võ giả tại Nam Sơn Tông địa vị dĩ nhiên khá cao.

	"Thải huynh đệ, phía trước chính là chúng ta Nam Sơn Tông rồi."

	Sơn Bưu chỉ hướng phương xa, chỉ thấy đại địa cuối cùng xuất hiện một mảnh không ngớt phập phồng dãy núi, thế núi cao ngất, nguy nga hiểm trở, rầm rộ.

	Tần Vân có chút thất thần, khí thế như vậy dãy núi đặt ở tam đại vực cũng vì số không nhiều, nhưng ở ngoại vực lại bị Nam Sơn Tông nhỏ như vậy thế lực chiếm cứ, xem ra ngoại vực không thiếu danh sơn đại xuyên lập tông chi địa a.

	Hai người đi vào sơn môn, thật dài thềm đá xuất hiện tại trước mắt, nhặt cấp mà lên, trên đường có thể thấy được suối chảy Phi Bộc, điểu gáy côn trùng kêu vang, phong cảnh thật tốt.

	Nồng đậm Linh khí đập vào mặt, Tần Vân tinh thần chấn động, như thế tu luyện bảo địa so với Cửu Cung Môn, Nam Cung thế gia còn muốn càng tốt hơn.

	"Sơn sư huynh!"

	"Sơn sư bá!"

	Trên đường thỉnh thoảng nhìn thấy Nam Sơn Tông đệ tử, các đệ tử nhao nhao hành lễ vấn an, có thể thấy được Sơn Bưu tại Nam Sơn Tông hỗn được hoàn toàn chính xác thập phần không tệ.

	Sơn Bưu cũng không có chút nào cái giá đỡ, từng cái cười đáp lại, không bao lâu hai người tới một ngọn núi đỉnh.

	Vân Vụ lượn lờ, phảng phất giống như Tiên cảnh, Thương Tùng tuấn bách, uốn cong nhưng có khí thế mạnh mẽ.

	"Nơi này chính là thiếu tông chủ động phủ, đối đãi ta thông báo một tiếng."

	Sơn Bưu cười cười, bước chân vừa mới phóng ra liền nhìn thấy một thân ảnh vội vã chạy đến.

	Sơn Bưu khẽ giật mình, cái kia vội vàng chạy đến chi nhân đúng là Nam Sơn Tông thiếu tông chủ, chỉ là xưa nay kiệt ngao bất tuần thiếu tông chủ giờ phút này lại mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, thậm chí còn có một tia thấp thỏm lo âu, Sơn Bưu trong lúc nhất thời không mò ra được ý nghĩ, không khỏi ngây ngẩn cả người. 