 Chương 39: Đuổi giết

	Xích Giáp Thú thân thể khổng lồ đột nhiên hướng Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân không dám ngạnh kháng, lập tức Hư Đạp Lăng Ba phát động, thân thể giống như Vô Căn lục bình giống như rất nhanh trốn tránh, lần lượt tránh được Xích Giáp Thú công kích.

	Xích Giáp Thú đã ra cách phẫn nộ, lúc này Xích Giáp Thú toàn lực đánh giết Tần Vân, tứ chi, răng nhọn, cái đuôi, thân hình toàn bộ hóa thành lợi hại chi cực vũ khí, lập tức Tần Vân áp lực càng lúc càng lớn.

	Tần Vân lúc này tình cảnh rất nguy hiểm, nếu không là Hư Đạp Lăng Ba trước khi đã có đột phá, lúc này sớm đã bỏ mạng tại Xích Giáp Thú trảo xuống.

	"Vèo!"

	Móng vuốt sắc bén đảo qua Tần Vân trước ngực, đã phá vỡ vạt áo của hắn, Tần Vân một thân mồ hôi lạnh, nếu là chậm hơn một lát hắn đã bị Xích Giáp Thú mở ngực bể bụng rồi.

	Mắt thấy Xích Giáp Thú lần nữa công đi lên, Tần Vân rốt cục nổi giận, hét lớn: "Tần Viễn Thiên, ngươi còn muốn xem náo nhiệt sao?"

	Tần Vân cùng Xích Giáp Thú kịch chiến lúc Tần Viễn Thiên một mực ở phía xa đang trông xem thế nào, căn bản không có ý tứ động thủ, lúc này nghe được Tần Vân lời nói sau không khỏi khẽ giật mình, một vòng vui vẻ nổi lên gương mặt của hắn.

	Sau một khắc Tần Viễn Thiên vậy mà quay người liền đi!

	"Ngươi!" Tần Vân thấy thế trong nội tâm cười lạnh, Tần Viễn Thiên tìm đến mình quả nhiên không yên lòng, giờ phút này lại muốn một mình đào tẩu, lại để cho chính mình bị mất mạng tại Xích Giáp Thú trảo hạ!

	"Ngược lại là đánh cho một tay tốt bàn tính. . ."

	Mắt thấy Xích Giáp Thú lần nữa chụp một cái đi lên, Tần Vân thân thể lập tức hướng về sau thổi đi, đúng là Tần Viễn Thiên đào tẩu phương hướng!

	Tần Vân toàn lực Bôn Trì, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, trong nháy mắt đã đuổi tới Tần Viễn Thiên sau lưng.

	Tần Viễn Thiên quay đầu lại vừa nhìn, liền trông thấy vẻ mặt cười lạnh Tần Vân cùng đằng sau nổi giận Xích Giáp Thú, hắn lập tức chấn động, dưới chân phát lực, tốc độ vừa nhanh bên trên một tia.

	Nhưng Tần Vân như phụ giòi trong xương đi theo phía sau của hắn, Tần Viễn Thiên trong nội tâm đắng chát, hắn biết rõ Tần Vân ủng có thân pháp vũ kỹ, bàn về tốc độ hắn không là đối thủ.

	Xích Giáp Thú tốc độ cực nhanh, lập tức tựu muốn đuổi kịp hai người.

	Rơi vào đường cùng Tần Viễn Thiên hô: "Tiểu Vân, ngươi ta liên thủ a, nếu không hôm nay ngươi ta cũng phải chết ở cái này."

	Nói xong Tần Viễn Thiên thả chậm tốc độ, trở lại là một kiếm hướng Xích Giáp Thú bổ tới!

	Xích Giáp Thú giận dữ, Hồng sắc thiết trảo hung hăng vỗ, Tần Viễn Thiên Bảo Khí lập tức bị đón đỡ mở. Tần Viễn Thiên miệng hổ rung mạnh, hoảng sợ tại Xích Giáp Thú lực lượng, ánh mắt kiêng kị địa lườm hướng Tần Vân.

	Trong nội tâm thầm nghĩ: Tần Vân có thể kiên trì cùng Xích Giáp Thú kịch chiến lâu như vậy, thực lực của hắn khi nào khủng bố như vậy?

	Đã có Tần Viễn Thiên tương trợ, Tần Vân áp lực lập tức đại giảm. Hấp Tinh kiếm lần nữa chém ra, đã có giáo huấn sau Tần Vân mỗi ra một kiếm đều dùng tới toàn lực, bảo đảm trảm tại Xích Giáp Thú trên người đủ để phá vỡ lân giáp, đối với hắn tạo thành tổn thương.

	Tần Viễn Thiên bách tại bất đắc dĩ gia nhập chiến đấu, lúc này muốn thoát thân đã không có khả năng rồi, chỉ có thể cắn răng toàn lực công kích Xích Giáp Thú.

	"Giết!"

	Tần Viễn Thiên sắc mặt âm đức, đem trong lòng oán khí hung hăng phát tiết tại Xích Giáp Thú trên người, chiêu chiêu đem hết toàn lực.

	Kinh nghiệm vừa mới sự tình về sau, giữa hai người đã sinh ra hiềm khích, nhưng giờ này khắc này hai người đều toàn lực phối hợp công kích Xích Giáp Thú, cái này tư vị quả thực có chút cổ quái.

	Hai người phối hợp, lực công kích quả nhiên trên diện rộng dâng lên, cục diện cũng dần dần nghịch chuyển. Sau đó không lâu hai người mặc dù đã vết thương chồng chất, nhưng là Xích Giáp Thú trên người đồng dạng phá vỡ nhiều đạo vết thương, có hai đạo kiếm thương thậm chí suy giảm tới nội tạng.

	Từ vừa mới bắt đầu hai người công ít phòng nhiều, này tiêu so sánh phía dưới, hai người công kích dần dần nhiều hơn, Xích Giáp Thú động tác cũng dần dần trở nên chậm chạp.

	Hai người đều là Tôi Thể cảnh Viên Mãn cảnh giới đỉnh tiêm chiến lực, liên khởi tay đến đối mặt Dẫn Linh cảnh sơ kỳ thực lực Xích Giáp Thú lại có thể chiếm được thượng phong, như thế chiến tích dĩ nhiên hết sức kinh người.

	Lại để cho Tần Vân có chút kinh ngạc chính là Tần Viễn Thiên kiếm kỹ.

	Theo hắn biết, Tần gia cũng không có Cao cấp kiếm kỹ, vốn có kiếm kỹ cao nhất chỉ là Phàm cấp Thượng phẩm mà thôi, nhưng là Tần Viễn Thiên kiếm kỹ bá đạo rất cay, hiển nhiên không là phàm phẩm.

	"Trảm!" Tần Viễn Thiên chợt quát lên.

	Trường kiếm kéo lê một đạo chùm tia sáng, tại Tần Vân phân tán Xích Giáp Thú chú ý lực trục bánh xe biến tốc hung hăng trảm tại Xích Giáp Thú trên sống lưng!

	"Phốc!"

	Lần này Tần Viễn Thiên toàn lực làm, lực đạo thật lớn, tăng thêm Bảo Khí sắc bén, lập tức trảm liệt Xích Giáp Thú lân giáp, kéo ra một đạo dài 1 thước miệng vết thương, máu tươi ồ ồ mà xuống.

	"Rống!" Xích Giáp Thú đau nhức rống một tiếng.

	Đúng lúc này, một mực tại chờ cơ hội Tần Vân đồng dạng một kiếm chém ra, không hề sức tưởng tượng địa bổ vào Xích Giáp Thú cứng cỏi thú vĩ phía trên!

	Tráng kiện phần đuôi lân giáp nhất thời bị phá vỡ, từ trung gian bị chém làm hai đoạn!

	Đoạn vĩ ngã xuống trên mặt đất, phát ra tiếng vang nặng nề.

	Giờ khắc này Xích Giáp Thú rốt cục cảm nhận được sợ hãi, trước mắt hai nhân loại không giống với trước khi bị hắn nuốt mất nhân loại, như trì hoãn nữa xuống dưới nó hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Sinh lòng ý sợ hãi, Xích Giáp Thú quay đầu tựu chạy như điên.

	"Xích Giáp Thú chiến lợi phẩm là nó trái chân trước!" Tần Viễn Thiên hô lớn.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đã liền xông ra ngoài. Mắt thấy đại lượng điểm tích lũy ngay tại trước mắt, Tần Viễn Thiên cũng nhanh chóng truy hướng Xích Giáp Thú!

	Xích Giáp Thú trốn chạy để khỏi chết phương hướng lại để cho Tần Vân trong nội tâm ám thở dài một hơi, Xích Giáp Thú cũng không có hoảng hốt chạy bừa trốn hướng Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong, bằng không mà nói Tần Vân cũng chỉ có thể chùn bước rồi, lại hướng ở chỗ sâu trong lời nói dùng hắn lúc này thực lực là tuyệt đối không dám đặt chân.

	Xích Giáp Thú lúc này nổi giận giống như hướng Bách Thú sơn mạch bên ngoài phóng đi, chỗ đó đều là dã thú, đối với Xích Giáp Thú cấu không được quá lớn uy hiếp.

	Tần Vân thân ảnh như gió, trong nháy mắt liền đuổi theo Xích Giáp Thú chạy đi mấy dặm đường, Tần Viễn Thiên thân ảnh cũng đã vung ở phía sau nhìn không thấy rồi.

	Xích Giáp Thú bỏ mạng chạy trốn, trong thời gian ngắn Tần Vân vậy mà đuổi không kịp, một người một thú ở giữa khoảng cách ngược lại đang không ngừng kéo đại.

	Nhưng Tần Vân trong nội tâm sáng như tuyết, Xích Giáp Thú thương thế muốn so với hắn trọng nhiều lắm, vết thương trên người vẫn đang máu chảy không chỉ, như thế trường thời gian chạy như điên tuyệt đối khó có thể bền bỉ.

	Nghĩ như vậy lấy Tần Vân liền không vội không chậm địa xa xa treo Xích Giáp Thú, tin tưởng dùng không được bao lâu Xích Giáp Thú sẽ kiệt lực, đến lúc đó căn bản không cần phí công phu có thể đơn giản đem hắn chém giết.

	Sau đó không lâu xa xa xuất hiện một mảnh bụi gai chi địa, bỏ mạng chạy trốn Xích Giáp Thú không hề cố kỵ, cạo cọ lấy vô số gai ngược liền vọt vào phương xa.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, da của hắn thịt có thể không bằng Xích Giáp Thú cứng cỏi, chỉ phải dùng trường kiếm chặt đứt trước mặt bụi gai, tốc độ lập tức chậm lại.

	Trong nháy mắt đã không thấy Xích Giáp Thú bóng dáng, Tần Vân trong nội tâm lo lắng, lập tức Hấp Tinh cuồng vũ, bụi gai bay tứ tung, khai ra một đầu bụi gai chi lộ đến.

	"Ngao rống!"

	Xích Giáp Thú tiếng hô xa xa truyền đến, trong tiếng hô lại để lộ ra một loại tuyệt vọng.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, lập tức nhanh hơn động tác trong tay, rất nhanh đi về phía trước.

	Rốt cục Tần Vân theo mình mở tích mà ra đường nhỏ đi đến trong rừng ở chỗ sâu trong, đã thấy đến một nhân loại thân ảnh ngồi chồm hổm trên mặt đất tựa hồ vội vàng cái gì.

	Mà ở người nọ trước người, Xích Giáp Thú thân thể khổng lồ ngang dọc, nhưng không có sinh lợi, hiển nhiên đã bị mất mạng, xem ra vừa mới tình trạng kiệt sức Xích Giáp Thú tựu là chết tại trong tay người này!

	Tần Vân cũng rốt cục thấy rõ người kia đang bận lấy cái gì, hắn tại thiết cắt Xích Giáp Thú trái chân trước, đó là Xích Giáp Thú điểm tích lũy tiêu chí.

	Thấy thế Tần Vân rốt cục nhịn không được nói ra: "Ngươi như vậy đoạt con mồi của ta, tựa hồ không tốt sao?"

	Nếu không là trước kia Tần Vân cùng Tần Viễn Thiên liên thủ trọng thương Xích Giáp Thú, ngay sau đó Tần Vân lại đuổi Xích Giáp Thú chạy như điên hơn mười dặm, thân là Yêu thú Xích Giáp Thú như thế nào lại dễ dàng như thế bị người đánh chết?

	Người nọ nghe được Tần Vân thanh âm thân thể lập tức có chút dừng lại, chần chờ một lát sau chậm rãi đứng dậy, xoay người nhìn về phía Tần Vân, khóe miệng lộ ra một vòng nghiền ngẫm vui vẻ.

	"Là ngươi!" Tần Vân hoảng sợ nói. 