 Chương 1499: Phiêu Miểu Cung đáng sợ

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều rơi ở chân trời những áo trắng kia thân ảnh bên trên.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, cũng kinh ngạc nhìn qua cái kia đạp không mà đến Cô Mộ, giờ phút này hắn vậy mà cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, áp lực vô hình đem hắn bao phủ, trong lòng như là để lên một tòa núi lớn.

	Cô Mộ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền kéo ra sau lưng đồng môn rất dài một khoảng cách, rất nhanh liền đến chỗ này phụ cận. Tại nàng cùng Tần Vân tầm đó, Thiên La năm tên lĩnh đội nhíu mày, mặc dù bọn hắn không phải mục tiêu, thực sự cảm thấy một loại trầm trọng áp lực.

	"Tránh ra!"

	Cô Mộ đi vào phụ cận về sau, phát hiện Thiên La năm tên lĩnh đội gần ngay trước mắt, lập tức liền quát một tiếng. Nàng tự nhiên nhìn ra được năm người này tham dự vây công Phiêu Miểu Cung đồng môn, không phải vật gì tốt.

	Vốn là đối với Cô Mộ âm thầm kiêng kị Thiên La năm người nghe vậy lập tức sát cơ bùng lên, một cỗ lạnh như băng sát ý hướng về Cô Lam mang tất cả mà đi.

	Lại để cho chúng người bất ngờ chính là, thoạt nhìn mỹ mạo động lòng người Cô Mộ lại đột nhiên phóng thích càng thêm kinh người sát ý, tự thiên mà hàng, bồng bềnh nhiều, đem Thiên La năm người sát ý toàn bộ áp chế!

	"Hừ!"

	Một gã Thiên La lĩnh đội hừ lạnh một tiếng, trong chốc lát phóng lên trời, Huyết Đao giơ lên, vậy mà hướng về Cô Mộ chém tới!

	Mọi người kinh hô một tiếng, không thể tưởng được Thiên La người thật không ngờ bá đạo, bất quá Long Thái, Lê Tiếu Ngu bọn người ánh mắt lóe lên, âm thầm trầm trồ khen ngợi, chính dễ dàng nhìn một cái Cô Mộ thực lực như thế nào.

	Cô Mộ bao quát lấy vọt tới Thiên La lĩnh đội, ánh mắt lạnh như băng, cả người như cùng một cái cực lớn hình người khối băng.

	Trong chốc lát Cô Mộ trong tay vầng sáng lóe lên, một thanh ba thước Thanh Phong trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng huy động gian, một đạo kiếm khí chảy ra mà ra!

	Giờ khắc này mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, cảm thấy khôn cùng Mộc Chi Ý Cảnh chi lực hối hả, phía sau tiếp trước địa quán chú tại kiếm khí bên trong, tuy chỉ một kiếm, lại ẩn chứa vô cùng lực lượng, tuy là Mộc Chi Ý Cảnh chi lực, vậy mà cũng có được không kém gì Kim Chi Ý Cảnh sắc bén!

	Bay lên trời Thiên La lĩnh đội cũng mạnh mà lắp bắp kinh hãi, hiển nhiên đánh giá thấp Cô Mộ thực lực. Tại hắn xem ra Cô Mộ càng lợi hại cũng không quá đáng cùng Cô Lam thực lực gần mà thôi, nhưng là một kiếm này chi uy lại làm cho hắn da đầu run lên, vậy mà so về Cô Lam còn muốn cường hoành hơn!

	Thiên La lĩnh đội hung hăng cắn răng, hắn lĩnh ngộ chính là Kim Chi Ý Cảnh chi lực, sắc bén chi khí tràn ngập, tiếng gầm trong Huyết Đao từ đuôi đến đầu một đao bổ ra, cùng kiếm kia hoa trên không trung gặp nhau!

	"Xùy!"

	Vốn tưởng rằng sẽ có một phen kịch liệt va chạm, nhưng là lại để cho mọi người ngạc nhiên chính là, kiếm kia hoa lập tức phá vỡ huyết sắc đao cương, cái kia nhìn như vô kiên bất tồi Kim Chi Ý Cảnh chi lực tại một kiếm này phía dưới lại như là bùn làm.

	"Không tốt!"

	Thiên La mặt khác lĩnh đội chấn động, muốn xông đi lên tương trợ, nhưng lại đã đã chậm.

	Một kiếm kia bên trên một khắc phá vỡ đao cương, sau một khắc liền đã đi tới cái kia Thiên La lĩnh đội đỉnh đầu, chợt lóe lên!

	Lập tức một đạo tơ máu dọc theo xuất hiện tại đây mặt người bộ ở giữa, lập tức thân thể hướng hai bên trái phải ngã xuống, một phân thành hai, máu tươi tạng phủ chảy đầy đất. . .

	"Cái gì?" Vừa mới động tác mặt khác Thiên La lĩnh đội mãnh liệt một chầu, sắc mặt cứng ngắc, khó có thể tin.

	Long Thái, Lê Tiếu Ngu chờ những cao thủ cũng đều là ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Cô Mộ ánh mắt cực kỳ phức tạp.

	Cô Lam chờ Phiêu Miểu Cung đệ tử nhìn thấy Cô Mộ sư tỷ đến đây, đang muốn hoan hô nghênh đón, nhưng là nhìn thấy một màn này sau lập tức khuôn mặt trắng bệch, rất nhiều nữ đệ tử che miệng nôn ra một trận.

	Cô Mộ vừa ra tay liền chấn nhiếp toàn trường, Thiên La lĩnh đội mặc dù thực lực so về Lê Tiếu Ngu chờ cao thủ yếu nhược bên trên một bậc, nhưng là một kiếm đánh chết mạnh như thế người thực sự đủ để nói rõ Cô Mộ thực lực cường hãn.

	Thực tế lại để cho Long Thái bọn người kiêng kị chính là, Cô Mộ vừa mới một kiếm hiển nhiên chỉ vận dụng Mộc Chi Ý Cảnh, cũng không có thi triển Phiêu Miểu Cung song ý cảnh dung hợp chi pháp, nếu không thực lực còn có thể mạnh hơn một đoạn, cái kia nên như thế nào kinh người. . .

	Cô Mộ ánh mắt lạnh lùng đảo qua còn lại bốn cái Thiên La lĩnh đội, lập tức bốn người khác cắn chặt răng, nhưng cũng không dám nói lên một câu.

	Lúc này bốn phía đám võ giả mới lãnh hội đến Phiêu Miểu Cung đáng sợ. . .

	Cô Mộ hiển nhiên không có có tâm tư đối phó Thiên La bọn người, mà là xoay chuyển ánh mắt, lạnh lùng nhìn về phía Tần Vân, nói: "Vừa mới là ngươi nói, muốn giết ta Phiêu Miểu Cung đệ tử có phải hay không?"

	Nghe vậy Phiêu Miểu Cung đệ tử nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, Lê Tiếu Ngu bọn người cũng đều nhìn về Tần Vân.

	Tần Vân lưỡng trừng mắt, nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

	Tần Vân nằm mơ cũng không nghĩ ra cái này trong lúc mấu chốt sẽ có một cái Phiêu Miểu Cung cường hãn nhân vật từ trên trời giáng xuống, người này rất cường, nhưng Tần Vân không biết đến tột cùng mạnh bao nhiêu, có thể không chống đỡ được những cao thủ này vây công.

	Hắn vừa mới bất quá là muốn hù dọa những cao thủ này, cho nên mới nói muốn giết chết Phiêu Miểu Cung đệ tử đồng quy vu tận các loại lời nói, lại vừa vặn bị cái này gọi Cô Mộ gia hỏa nghe xong đi, hắn nên giải thích như thế nào?

	"Lúc này im ắng thắng có âm thanh. . ."

	Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, lúc này tình thế không rõ, hắn lựa chọn trầm mặc.

	Cô Mộ cười lạnh nói: "Hiện tại biết rõ sợ hãi? Giả câm vờ điếc đi lên? Rất đáng tiếc, đã muộn!"

	Đang khi nói chuyện Cô Mộ trường kiếm trong tay Thanh Dương, kiếm khí bắn ra, làm bộ muốn đâm!

	Mọi người nhao nhao cả kinh, không thể tưởng được gần đây dùng hàm dưỡng vô cùng tốt lấy xưng Phiêu Miểu Cung trong hàng đệ tử sẽ xuất hiện như vậy dị loại, nói giết liền giết, không chút nào dây dưa dài dòng.

	"Cô Mộ sư tỷ, không thể!" Lúc này Cô Lam sắc mặt khẽ biến, bỗng nhiên mở miệng ngăn cản.

	Nếu là người của thế lực khác mở miệng ngăn trở Cô Mộ tự nhiên không thèm quan tâm đến lý lẽ, nhưng là lúc này nói chuyện chính là nhưng lại thân mật khăng khít Cô Lam sư muội, kiếm khí rồi đột nhiên tiêu tán, vầng sáng thu lại, một màn này thu phát tùy tâm càng làm cho mọi người âm thầm kiêng kị.

	"Chuyện gì?" Cô Mộ nhìn về phía Cô Lam, nghi hoặc hỏi.

	Cô Lam sắc mặt có chút phức tạp, nhớ tới trước khi Tần Vân lời nói, trong nội tâm tràn đầy phiền muộn chi ý.

	Cô Lam thở dài nói: "Thải Hà nhiều lần đã cứu chúng ta, mặc dù từng có, cũng thế rồi, kính xin sư tỷ tha cho hắn một mạng!"

	"Tha cho hắn một mạng?" Cô Mộ đôi lông mày nhíu lại, mặt mũi tràn đầy không cho là đúng.

	Lúc này, chân trời Phiêu Miểu Cung các đệ tử cũng nhao nhao đến chỗ này, cùng Cô Lam bọn người tụ tập cùng một chỗ.

	Về sau Phiêu Miểu Cung các đệ tử nhìn thấy Nguyên Hương chờ tiểu sư muội bình yên vô sự, đều là mừng rỡ không thôi, nhưng lại phát hiện những tiểu sư muội này đều là thần sắc ảm đạm, trên mặt ẩn ẩn còn có vệt nước mắt, không rõ ý tưởng, nhao nhao hỏi thăm.

	Lê Tiếu Ngu bọn người chậm rãi hướng lui về phía sau khai, bọn hắn có thể cảm nhận được, nhóm này Phiêu Miểu Cung đệ tử mặc dù cũng chỉ là hơn hai mươi người, nhưng chỉnh thể thực lực so về bên trên một đám muốn mạnh hơn nhiều, là một cỗ rất lực lượng cường đại.

	Lại càng không cần phải nói còn có cái kia Cô Mộ, mọi người trong lúc nhất thời đều có chút cầm không cho phép chủ ý.

	Nguyên Hương bọn người hai mắt đẫm lệ mông lung địa giải thích, Cô Mộ bọn người sau đó không lâu hiểu được, nguyên lai người này đã từng nhiều lần cứu Cô Lam bọn người cùng trong lúc nguy nan, nhưng lại động cơ không tinh khiết, lúc này gặp được hung hiểm liền nguyên hình lộ ra.

	Nguyên Hương lắc đầu nói: "Ta không tin, Thải ca ca nhất định không phải loại người như vậy!"

	Cô Lam nghe vậy khẽ ngẩng đầu, lập tức nhẹ nhàng thở dài, không nói gì.

	Cô Mộ lại trách mắng: "Ngươi biết cái gì? Cái này còn có cái gì có thể hoài nghi hay sao? Loại người này giết tựu là, Cô Lam ngươi vì sao phải xin tha cho hắn?"

	Cô Lam khẽ cười khổ, trong nội tâm nàng cũng không muốn tin tưởng, nhưng lại luôn luôn một tia niệm tưởng, liền nói ngay: "Mặc dù người khác đối với ta bất nhân, ta không thể đối với người khác bất nghĩa, tích thủy chi ân Dũng Tuyền báo, đây cũng là sư phó dạy bảo."

	Cô Mộ khẽ giật mình, chằm chằm vào Cô Lam xem chỉ chốc lát sau rốt cục trong nội tâm mềm nhũn, nói: "Được rồi, xem tại các ngươi đều bình yên vô sự phân thượng, ta hãy bỏ qua hắn một lần, thế nhưng mà lại để cho ta biết rõ hắn đánh các ngươi chủ ý lời nói, cũng không có vận tốt như vậy."

	Cô Lam nhẹ nhàng gật đầu.

	Cô Mộ lập tức quay đầu nhìn về phía Long Thái bọn người, thản nhiên nói: "Phía dưới nên chúng ta tính tính toán toán trương mục, các ngươi những người này vây quanh ta Phiêu Miểu Cung đồng môn, là có ý gì?"

	Nghe vậy Long Thái bọn người cùng nhìn nhau, đều là âm thầm nhíu mày. 