 Chương 551: Xích sắt

	Tần Vân thần sắc khẽ động, lúc này mới nhớ tới Hải Lâm nếu là Luyện Khí Đại Sư, như vậy nhất định không thiếu Linh Thạch, theo hắn luyện khí ra giá cũng có thể thấy được.

	"Ta cần một thanh Cực phẩm Linh kiếm, tại vốn là giá cả bên trên lại thêm một vạn Thượng phẩm Linh Thạch!" Tần Vân suy nghĩ cái hắn nhận là thích hợp số lượng thốt ra.

	"Thêm một vạn Thượng phẩm Linh Thạch?" Hải Lâm khẽ giật mình, lúc này mà ngay cả hắn cũng khuôn mặt có chút động, một vạn Thượng phẩm Linh Thạch là một trăm vạn Trung phẩm Linh Thạch. Lại càng không cần phải nói thân thủ của hắn luyện chế Cực phẩm Linh kiếm giá cả cũng muốn một trăm vạn Trung phẩm Linh Thạch, như thế tài phú mặc dù một ít đại tông môn đều cầm không xuất ra, hắn không thể tưởng được trước mắt tiểu tử thật không ngờ giàu có.

	"Như thế nào?" Nhìn thấy Hải Lâm thần sắc, Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, xem ra giá tiền của hắn đả động cái này tính tình cổ quái gia hỏa.

	Nhưng Hải Lâm bỗng nhiên cười nói: "Hoàn toàn chính xác không ít, thế nhưng mà ngươi thấy ta giống thiếu Linh Thạch người sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, không biết ứng nên nói như thế nào phục cái này tính tình cổ quái Luyện Khí Đại Sư, chẳng lẽ thật sự phải đợi bên trên một năm?

	"Đừng lãng phí lão phu thời gian, thừa dịp lão phu tâm tình tốt, mau đưa ngươi Hạ phẩm Linh kiếm cho ta, một năm sau tới lấy a." Hải Lâm không nhịn được nói, lại cúi đầu xuống đánh giá bị hắn gõ miếng sắt.

	Tần Vân xem lấy lão giả trước mắt, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lập tức bàn tay một phen, Xích Long kiếm xuất hiện trong tay. Sau một khắc Xích Long kiếm ra khỏi vỏ, Linh lực bắt đầu khởi động gian, Xích Long kiếm thiêu đốt Liệt Diễm, uy thế kinh người.

	Cúi đầu Hải Lâm lúc này cũng ngẩng đầu lên, nhìn qua cái kia hừng hực thiêu đốt Xích Long kiếm, nhàn nhạt thoáng nhìn, biểu lộ vậy mà thập phần khinh thường nói: "Bề ngoài không tệ, đáng tiếc trông thì ngon mà không dùng được."

	Tần Vân cười cười, Linh lực vừa thu lại, hỏa diễm biến mất, tiện tay đem Xích Long kiếm ném cho Hải Lâm.

	Hải Lâm tiếp nhận Xích Long kiếm, gật đầu nói: "Như vậy mới đúng, một năm sau tới lấy a."

	"Hải Lâm đại sư, ngài có thể nhìn một cái thượng diện khí trận." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đối với Hải Lâm nói ra.

	Tần Vân trong lòng có một loại tự tin, hắn vừa mới bỗng nhiên nghĩ tới tại Bách Sơn trấn lúc, Tần gia cũng có một cái tính tình cổ quái Luyện Khí Sư Tần Khôn, lúc ấy Tần Vân tựu là dựa vào Khí Trận Sư thân phận mới chinh phục Tần Khôn, theo cái kia về sau Tần Vân tựu rất rõ ràng Khí Trận Sư đối với Luyện Khí Sư phi phàm ý nghĩa.

	Bởi vậy Tần Vân nghĩ đến lập lại chiêu cũ, Tần Khôn tự nhiên không cách nào cùng Hải Lâm so sánh với, bất quá Tần Vân hôm nay khí trận tạo nghệ cũng đã sớm xưa đâu bằng nay. . .

	Hải Lâm có chút không kiên nhẫn, vô ý thức quét mắt trong tay Hồng sắc Linh kiếm, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, đem Xích Long kiếm đặt ở mí mắt dưới đáy tỉ mỉ địa quan sát.

	"Ồ?" Hải Lâm nhẹ kêu một tiếng, thần sắc càng thêm chuyên chú.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân rốt cục yên tâm, xem ra hắn khí trận vẫn có hiệu quả.

	Hải Lâm hai mắt tỏa ánh sáng, cao thấp quan sát đến, một lúc lâu sau mãnh liệt ngẩng đầu, nói: "Tiểu tử, cái này Khí Trận Sư là ai?"

	Tần Vân nhịn cười không được, lúc này tự nhiên không phải khiêm tốn thời điểm, hắn lạnh nhạt cười nói: "Chính là tại hạ."

	"Ngươi?" Hải Lâm nhếch môi, nháy mắt ra hiệu, mặt mũi tràn đầy xem thường chi sắc.

	Khí Trận Sư một đạo có chút chênh lệch, muốn có chỗ thành tựu đều được mấy chục năm về sau rồi, há lại một thiếu niên có thể làm được hay sao? Bởi vậy Hải Lâm mặt mũi tràn đầy không tin chi sắc.

	Tần Vân cũng không vội, hắn hư không một trảo, bỗng nhiên bị Hải Lâm gõ miếng sắt nhanh chóng hướng hắn bay tới.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Hải Lâm reo lên.

	"An tâm một chút chớ vội." Tần Vân cười, một tay lấy thiêu đắc đỏ bừng miếng sắt nắm trong tay, Tần Vân trắng nõn bàn tay lại không có chút nào bỏng dấu hiệu, riêng là chiêu thức ấy liền lại để cho Hải Lâm ánh mắt lóe lên.

	Tần Vân nắm bắt nóng rực miếng sắt, tay kia thoát ra tí ti Linh lực, liền đem lấy Hải Lâm mặt bắt đầu bố trí khởi khí trận đến.

	Hải Lâm ánh mắt ngưng tụ, lập tức chăm chú nhìn chăm chú lên Tần Vân động tác. Cẩm Thi nháy hai con ngươi, ngây thơ mà nhìn xem Tần Vân, không biết Tần Vân đang làm cái gì.

	Tần Vân năm ngón tay tề động, tốc độ cực nhanh, cho người một loại hoa mắt cảm giác.

	Tại Hải Lâm cùng Cẩm Thi nhìn soi mói, bất quá chén trà nhỏ thời gian, Tần Vân liền một chỉ điểm tại miếng sắt bên trên, sau một khắc miếng sắt lập loè yếu ớt hào quang, ngay sau đó khôi phục như thường.

	"Là được rồi?" Hải Lâm nhíu mày hỏi.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, đem miếng sắt đưa cho Hải Lâm. Hải Lâm một thanh tiếp nhận, sau đó nhanh chóng kiểm tra thực hư, một lát sau cau mày nói: "Cái này khí trận tựa hồ có thể làm cho Linh lực phát tán, có tác dụng gì?"

	Tần Vân âm thầm gật đầu, xem ra Hải Lâm đối với khí trận cũng rất có nghiên cứu, một lát tầm đó liền đó có thể thấy được khí trận đại khái tác dụng.

	"Biển rộng lớn sư thử một lần liền biết." Tần Vân cười nói.

	Hải Lâm nghi hoặc gian Linh lực lưu chuyển, tiện tay đem miếng sắt ném về phía xa xa mặt đất.

	"Oanh!"

	Đương miếng sắt cùng mặt đất tiếp xúc lập tức, điếc tai tiếng nổ mạnh truyền đến, mặt đất bị tạc ra một cái nửa mét sâu lừa bịp đến!

	Hải Lâm lưỡng trừng mắt, mặc dù hắn tu vi cao thâm, nhưng vừa mới cũng không quá đáng dùng một tia Linh lực mà thôi, căn bản không có như thế uy lực, cái này tự nhiên là khí trận uy lực.

	Trong lòng của hắn khẽ động, lập tức đã minh bạch Tần Vân bố trí khí trận tác dụng, bạo phá!

	"Áp súc Linh lực, sau đó bộc phát?" Hải Lâm ánh mắt lóe sáng, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân, ánh mắt kia so về vừa mới xem Cẩm Thi lúc còn muốn chuyên chú.

	Tần Vân gật đầu cười.

	"Tiểu tử, ngươi thật là Khí Trận Sư! Hơn nữa. . . Như thế tà môn." Hải Lâm kinh ngạc, hắn hiểu rõ Khí Trận Sư, làm Trận Pháp Sư một cái chi nhánh, Khí Trận Sư bố trí khí trận lúc đều muốn đóng cửa từ chối tiếp khách, hết sức chuyên chú, tốn thời gian sau một hồi mới có thể thành công bố trí khí trận, sao có thể như Tần Vân dễ dàng như vậy tùy ý.

	Hơn nữa tiện tay bố trí khí trận uy lực vậy mà cực kỳ không tệ, trẻ tuổi như vậy, xem ra nhưng vẫn là một cái tạo nghệ sâu đậm Khí Trận Sư,

	Bởi vậy Hải Lâm cảm thấy Tần Vân có chút tà môn.

	"Chỉ cần biển rộng lớn sư lập tức giúp ta luyện khí, ta có thể hứa hẹn vi ngươi một kiện binh khí khắc khí trận." Tần Vân dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Hải Lâm, không lo lắng chút nào Hải Lâm hội cự tuyệt, hắn nhìn ra được Hải Lâm đối với luyện khí có một loại cuồng nhiệt, đối với cái này loại người mà nói một kiện thoả mãn tác phẩm giá trị đủ để siêu việt hết thảy.

	Hải Lâm cầm trong tay Xích Long kiếm, liếc mắt trong hầm miếng sắt, căn bản không có do dự, lập tức cười nói: "Thành giao!" Chuyển biến cực nhanh lại để cho một bên Cẩm Thi đều là sững sờ.

	Hải Lâm gần đây luyện chế ra một kiện đắc ý chi tác, thế nhưng mà liên tiếp tại Trấn Biên Thành tìm mấy cái danh khí thật lớn Khí Trận Sư, thế nhưng mà bọn hắn bố trí khí trận thủy chung không cách nào làm cho Hải Lâm thoả mãn, Tần Vân lúc này nhắc tới khí trận đúng là thời điểm.

	"Kiếm của ngươi ở lại ta cái này, ta cho ngươi tăng lên phẩm giai. Bất quá binh khí của ta cho ngươi ta có thể lo lắng, cái này có thể như thế nào cho phải?" Hải Lâm rất thật sự, lập tức đem lo lắng của mình nói ra.

	Tựa hồ sợ Tần Vân không tin, Hải Lâm lấy ra một thanh xích sắt, xích sắt lưu chuyển Ô Quang, một cỗ hùng hậu khí tức tràn ngập, xem xét tựu không phải là phàm vật, cái này là bị Hải Lâm coi trọng đắc ý chi tác.

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, trong tay xuất hiện một cái sự việc, đối với Hải Lâm nói: "Của ta Xích Long kiếm cần muốn gia nhập vật ấy."

	Hải Lâm hiếu kỳ nhìn lại, cái này là một khối hỏa hồng sắc Tinh Thạch, phát ra nóng rực khí tức, mặc dù không có chạm đến, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó ẩn chứa kinh người Hỏa thuộc tính năng lượng. 