 Chương 1946: Trong rừng cuồng trốn

	"Tốt nồng đậm tánh mạng tinh khí!"

	Đương Minh tộc mọi người đi tới Nguyên Thủy trong rừng rậm lúc nhao nhao cả kinh, chỉ cảm thấy nồng đậm được hóa không khai Mộc thuộc tính Linh khí đập vào mặt, mọi người không khỏi tinh thần chấn động.

	"Phía trước có tiếng đánh nhau!" Minh Phàm phân biệt phương hướng, chỉ hướng tiền phương, mọi người rất nhanh đuổi kịp.

	"Thanh âm gì?" Minh tộc mọi người nghiêng tai lắng nghe, một hồi ông ông âm thanh càng ngày càng rõ ràng.

	"Phía trước có người!"

	Lúc này xuyên qua rậm rạp trong rừng, mọi người mơ hồ có thể thấy được xa xa một đám nhân ảnh, không khỏi đều là khẽ giật mình.

	"Là Tần tộc người!"

	"Nhưng là đối thủ của bọn hắn là ai?"

	"Là những phi trùng kia!"

	Mọi người nhíu mày, không nghĩ ra Tần tộc nhiều như vậy cường giả hôm nay lại giống như bị một đám phi trùng vây khốn, điều này sao có thể?

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lúc này phi trùng sợ hãi Tần Ức Tuyết cùng Tần Đỉnh thiên địa chi hỏa, không dám tới gần, nhưng là trực giác nói cho Tần Vân những phi trùng này thật không đơn giản, nếu như khinh thị lời nói tất nhiên sẽ hỏng bét.

	"Cái gì cơ duyên? Cơ duyên ở nơi nào?" Minh tộc mọi người nhíu mày, chỉ có thể nhìn thấy Tần tộc đệ tử tại phòng cháy ngăn cản phi trùng, lại căn bản không có nhìn thấy cái gọi là bảo vật.

	"Tại đâu đó!" Minh Lang bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, chỉ hướng xa xa đất trống, chỉ thấy trên đất trống một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay Lục sắc viên cầu lập loè hào quang, như là một khối xanh mơn mởn bảo thạch, thập phần bắt mắt.

	Minh tộc mọi người ánh mắt lửa nóng, lúc này trong mắt chỉ có cái kia Lục sắc viên cầu, căn bản chẳng quan tâm Tần tộc người rồi.

	"Qua đi!" Minh Lang không thể chờ đợi được, cái thứ nhất hướng Lục sắc bảo thạch phóng đi, rất nhiều Minh tộc đệ tử nhao nhao đuổi kịp.

	Nhưng còn có bộ phận người lưu tại nguyên chỗ, những người này tương đối cẩn thận, cảm giác, cảm thấy sự tình có chút không đơn giản.

	Tần Vân lại chẳng quan tâm nhìn Lục sắc bảo thạch, lúc này hắn chú ý tới Tần Ức Tuyết cùng Tần Đỉnh đã thở hồng hộc, hiển nhiên hai người đã là nỏ mạnh hết đà, chi chống đỡ không được bao lâu.

	"Không Nguyệt, ngươi ở nơi này chờ ta, không muốn đi loạn." Tần Vân đối với Giang Không Nguyệt nói ra, Giang Không Nguyệt khẽ giật mình, lập tức ngoan ngoãn gật đầu.

	Vừa dứt lời Tần Vân thân ảnh lóe lên, cũng đã xông về trước đi.

	"Tiểu tử, ngươi cũng phải cùng chúng ta Minh tộc cướp đoạt cơ duyên?" Minh Lang nhìn thấy Tần Vân phóng đi, lập tức cau mày nói.

	Nhưng là Tần Vân phương hướng một chuyển, mục tiêu nhưng lại Tần tộc đám người, Minh Lang lập tức ngậm miệng lại, không hề để ý tới, tiếp tục phóng tới Lục sắc bảo thạch.

	Lúc này Tần tộc mọi người bàng hoàng không mà tính, chợt phát hiện một thân ảnh chính rất nhanh tiếp cận, trong nội tâm lập tức khẽ động.

	Nhưng là đương mọi người thấy thanh người tới về sau, trên mặt lập tức hiển hiện vẻ ngạc nhiên, khiếp sợ được nói không ra lời.

	"Tần Vân!"

	"Ngươi không chết?"

	Tần tộc mọi người khiếp sợ, Tần Thiên Qua trong mắt càng là hiện lên nhất đạo tinh mang, kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Vân.

	"Tiểu tử này vận khí thật tốt, vậy mà có thể còn sống đi đến nơi đây. . ." Tần Thiên Qua thầm nghĩ trong lòng, bất quá đối mặt bay đầy trời trùng, tựu tính toán Tần Vân quái ngư thân pháp tái cao minh cũng khó có thể né tránh, không cách nào cải biến kết cục.

	Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt sáng ngời, bất quá rất nhanh biến sắc, hoảng sợ nói: "Không được qua đây!"

	Tần Vân nhíu mày, phi trùng vắt ngang tại hắn cùng Tần tộc đệ tử trung ương, cường như Tần Thiên Qua bọn người đều cầm những phi trùng này vô kế khả thi, rõ ràng phi trùng không tốt trêu chọc.

	"Thiên địa chi hỏa?" Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, đã Tần Ức Tuyết Thu La Diễm có thể uy hiếp được phi trùng, như vậy hắn Lục Dương Chân Hỏa có lẽ cũng có thể mới là, chỉ là một khi hắn thiên địa chi hỏa năng đủ chết cháy phi trùng, Lục Dương Chân Hỏa tựu mặt gặp bạo lộ phong hiểm.

	Đang tại Tần Vân do dự lúc, bỗng nhiên xa xa truyền đến hét thảm một tiếng!

	Tần Vân đột nhiên quay người, liền nhìn thấy Minh tộc đám đệ tử đã đi tới Lục sắc bảo thạch chỗ, nhưng đương Minh Lang nếm thử muốn thu Lục sắc bảo thạch lúc, bốn phía phi trùng như là trăm sông đổ về biển bình thường, điên cuồng hướng Minh tộc mọi người đánh tới, bên ngoài Minh tộc đệ tử lập tức hóa thành thây khô!

	Minh Lang chấn động, sởn hết cả gai ốc, bất ngờ.

	Vây quanh Tần tộc đệ tử cùng Gia Cát thế gia đệ tử phi trùng nhao nhao phóng tới Minh Lang bọn người, Tần tộc mọi người áp lực lập tức đại giảm.

	"Nhanh ném đi!" Minh Phàm bọn người ở tại xa xa rống to, Minh Lang trong nội tâm chấn động, không cần nghĩ ngợi liền đem Lục sắc bảo thạch hướng phương xa ném ra!

	"Muốn chết sao?" Gia Cát thế gia râu quai nón đại hán lập tức gào thét, bởi vì Minh Lang đem Lục sắc bảo thạch ném về phía Gia Cát thế gia mọi người phương hướng, Lục sắc phi trùng lập tức tùy theo mà đi.

	Râu quai nón đại hán tay đấm cách không mãnh kích, lập tức đem Lục sắc bảo thạch đánh về, lại bay về phía Minh tộc mọi người, phi trùng lần nữa chuyển hướng!

	Minh Lang sắc mặt âm trầm, lúc này tất cả mọi người đã nhìn ra Lục sắc bảo thạch là mấu chốt chi vật, có người xúc động Lục sắc bảo thạch lời nói, mặc kệ Lục sắc bảo thạch bay về phía phương nào phi trùng đều đuổi theo.

	Trong lúc nhất thời, bị coi là bảo vật Lục sắc bảo thạch vậy mà trở thành phỏng tay khoai lang, mỗi người chống đẩy.

	Như thế đẩy tới đẩy đi, song phương hơi nóng càng lúc càng lớn, Lục sắc bảo thạch tại song phương kình lực dưới tác dụng lần nữa trụy lạc trên mặt đất, rơi vào Minh tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người tầm đó.

	Phi trùng đầy trời, đánh về phía Lục sắc bảo thạch, nhưng mà sau một khắc, phi trùng lần nữa như là bạo tạc giống như tản ra, phóng tới bốn phương tám hướng!

	"Không tốt!" Mọi người sắc mặt đại biến, cái này phi trùng quá mức quỷ dị, giết chi vô cùng, biện pháp duy nhất tựu là trốn!

	Lúc này bất kể là Gia Cát thế gia, Tần tộc hay là Minh tộc mọi người căn bản không có chiến ý, nhao nhao đoạt mệnh cuồng trốn.

	"Phân tán đào tẩu, không muốn tụ cùng một chỗ!" Khắp nơi gào thét, đám người phân tán, như thế mới có thể nhiều một phần hy vọng sống sót.

	Mọi người cuồng trốn, nhưng Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết tiêu hao quá lớn, lúc này dốc sức liều mạng đào tẩu thực sự tốc độ chậm chạp, mắt thấy sẽ bị phi trùng nuốt hết.

	Tần Vân nhíu mày, quái ngư thân pháp chớp động, tránh đi đám người, trong chốc lát đi vào hai người bên cạnh, bắt lấy hai người, rồi đột nhiên gia tốc, cùng phi trùng kéo ra khoảng cách.

	Bị Tần Vân lôi kéo, Tần Đỉnh hai người như là giống như đằng vân giá vũ, chỉ cảm thấy nhanh như điện chớp, trước mắt cảnh vật không ngừng biến hóa, không khỏi trong nội tâm hoảng sợ.

	Sau một khắc, Tần Vân đi vào Giang Không Nguyệt bên người, nói: "Theo ta đi!"

	Giang Không Nguyệt đối với Tần Vân không có chút nào hoài nghi, tùy ý Tần Vân mang theo điện xạ hướng phương xa.

	Trong lúc nhất thời, trong rừng rậm một mảnh hỗn loạn, phi trùng rậm rạp chằng chịt, đám người khóc hô cuồng trốn, loạn thành một bầy.

	Tiếng gió bên tai gào thét, không biết qua bao lâu, sau lưng tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu bớt, Tần Vân tâm thần buông lỏng, mang theo ba người đã đi vào một mảnh trong rừng rậm.

	"Cuối cùng an toàn. . ." Tần Đỉnh miệng lớn thở dốc, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh sũng nước.

	Tần Ức Tuyết cũng là sợi tóc tán loạn, khuôn mặt tái nhợt, lúc này như trước lòng còn sợ hãi.

	"Hôm nay đám người phân tán thoát đi, phi trùng không thể tập trung công kích lời nói uy lực lớn giảm, rất có thể bị mặt khác cường giả tiêu diệt từng bộ phận." Tần Ức Tuyết phân tích đạo.

	Tần Vân gật đầu, không khỏi nhìn về phía Giang Không Nguyệt, nói: "Minh tộc bên trong có lẽ có người có được uy lực không tầm thường thiên địa chi hỏa a?"

	Giang Không Nguyệt có chút suy tư, gật đầu nói: "Đúng vậy, có mấy người trước kia có đại cơ duyên, đã nhận được bất phàm thiên địa chi hỏa."

	"Vậy là tốt rồi, kể từ đó hoàn toàn chính xác có khả năng đem phi trùng phân mà phá chi." Tần Vân gật đầu, đây là kết quả tốt nhất, nói cách khác phô thiên cái địa phi trùng ngẫm lại tựu làm cho người da đầu run lên.

	"Ân?" Đột nhiên Tần Vân trong lòng tim đập mạnh một cú, bỗng nhiên nhìn về phía phương xa, chỉ thấy một thân ảnh đang điên cuồng trốn đến, đi theo phía sau một mảnh phi trùng!

	"Minh Lang?" Giang Không Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, lập tức hô: "Không được qua đây!"

	Minh Lang lúc này chật vật không thôi, nhìn thấy Tần Vân bọn người sau trên mặt tràn đầy vẻ mừng như điên, tốc độ lập tức bạo tăng, hướng Tần Vân bọn người vọt tới! 