 Chương 199: Không Sát Kiếm

	Giờ khắc này rất nhiều người lập tức trong lòng căng thẳng, đều cảm nhận được một loại làm cho người sởn hết cả gai ốc khí tức, cái loại nầy khủng bố cảm giác ngọn nguồn tựu là Liễu Mộng Oanh một kiếm!

	Tần Vân sớm có phòng bị, nhưng vẫn là bị Liễu Mộng Oanh một kiếm này lại càng hoảng sợ.

	Hắn tu luyện Kình Thiên một kiếm về sau, đối với Kiếm Ý cảm thụ đặc biệt rõ ràng, lúc này hắn theo Liễu Mộng Oanh kiếm kỹ trong rõ ràng có thể cảm nhận được một loại không thể địch nổi cường đại Kiếm Ý!

	Có thể có được Kiếm Ý Kiếm Võ kỹ đều là giá trị liên thành. . .

	Trên đài cao, mấy vị viện trưởng đều là sắc mặt thay đổi.

	Trước khi Liễu Mộng Oanh tay không thi triển kiếm kỹ lúc, bọn hắn còn không có như thế khiếp sợ, lúc này dùng tới Linh khí, Liễu Mộng Oanh kiếm kỹ uy năng bị triệt để kích phát, lập tức rung động những kiến thức rộng rãi này viện trưởng.

	"Đây là cái gì kiếm kỹ? Kinh người như thế. . ." Võ Tuyệt giờ khắc này hai mắt sáng quắc, chằm chằm vào Liễu Mộng Oanh một kiếm kia, như vậy kiếm kỹ đủ để nghiền áp Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện sở hữu truyền thừa vũ kỹ, tuyệt đối là vật báu vô giá.

	Mấy vị khác viện trưởng mặc dù thực lực không bằng Võ Tuyệt, nhưng ánh mắt hay là bất phàm, đều cảm nhận được Liễu Mộng Oanh một kiếm này đáng sợ.

	Nguyên lai đây mới là thực lực chân chính của nàng. . .

	"Ai, bế quan mười năm, ta thật sự là già nên hồ đồ rồi, trước khi vậy mà không có nhìn ra cái tiểu nha đầu này lai lịch. . ."

	Lúc này Lâu Tịch Linh đột nhiên tự giễu cười cười, lập tức đem mấy người khác ánh mắt hấp dẫn tới.

	"Viện trưởng, ngài nhận biết loại này vũ kỹ?" Mấy người đều chằm chằm vào viện trưởng, nếu nói là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện kiến thức kẻ cao nhất tự nhiên đương thuộc viện trưởng Lâu Tịch Linh.

	"Không Sát Kiếm!" Lâu Tịch Linh chậm rãi nhổ ra như vậy ba chữ.

	Mấy người đều là khẽ giật mình, bỗng nhiên Võ Tuyệt biến sắc, thốt ra nói: "Xích Đô Liễu tộc!"

	Lâu Tịch Linh mắt lộ ra vẻ tán thành, nhẹ gật đầu.

	Gặp mấy vị khác viện trưởng hay là vẻ mặt khó hiểu, Võ Tuyệt hưng phấn nói: "Xích Đô Hoàng Quyền chí thượng, nhưng phía dưới còn có tất cả đại đỉnh cấp thế lực cắt cứ, Xích Đô Tiềm Long học viện liền là một cái trong số đó, mà Xích Đô Liễu tộc cũng là cơ hồ có thể cùng Xích Đô Tiềm Long học viện sánh vai cường đại tồn tại.

	Không Sát Kiếm tựu là Xích Đô Liễu tộc chính thức nội tình, là rất mạnh Địa cấp Thượng phẩm kiếm kỹ, hơn nữa nghe nói tu luyện tới cao nhất ở chỗ sâu trong, thậm chí có thể phát huy ra Địa cấp Cực phẩm vũ kỹ uy lực. . ."

	Võ Tuyệt cảm xúc bành trướng, lúc này rốt cuộc biết Liễu Mộng Oanh thân phận. Hắn sớm nên nghĩ đến, Liễu Mộng Oanh như thế kinh diễm thiên tài, cũng chỉ có Xích Đô Liễu tộc cái loại nầy siêu nhiên thế lực mới có thể bồi dưỡng được đến.

	Mấy vị viện trưởng đều là gật đầu, Liễu Mộng Oanh vận dụng Liễu tộc nội tình Không Sát Kiếm, một trận chiến này còn có lo lắng sao?

	Trên lôi đài, Tần Vân như lâm đại địch, cái loại nầy kiếm khí sắc bén vô cùng, đồng thời quanh quẩn lấy một loại nhàn nhạt sát ý, làm cho người nhịn không được tâm thần run rẩy.

	Không do dự, Tần Vân Linh lực bạo tuôn, Xích Long kiếm kéo lê một đạo hỏa quang, đồng dạng cách không đối với Liễu Mộng Oanh một kiếm chém tới!

	Lập tức một đạo hơi hiện lên Hồng sắc kiếm khí tiêu xạ mà ra, bất quá cái kia kiếm khí thập phần mơ hồ, ẩn ẩn là một thanh kiếm nhỏ bộ dáng.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, đây là hắn lần thứ nhất dùng Xích Long kiếm phát ra Kình Thiên một kiếm, hắn rất chờ mong một kiếm này uy lực. . .

	Tần Vân kiếm khí lập tức lại để cho rất nhiều người khẽ giật mình, ngay sau đó liền muốn khởi Tần Vân trước khi khiêu chiến Võ Viện thiên tài lúc từng tay không sử dụng kiếm khí bại địch, lúc này hiển nhiên muốn dùng kiếm khí đối với kiếm khí, cùng Liễu Mộng Oanh đấu kiếm!

	Kể cả Lâu Tịch Linh ở bên trong, mấy vị viện trưởng đều chăm chú nhìn trên lôi đài, Tần Vân kiếm khí cũng không ngờ, không có Liễu Mộng Oanh cái loại nầy sáng như tuyết vầng sáng.

	Một kiếm này thật có thể đủ cùng Liễu Mộng Oanh chống lại sao?

	Vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú tại trên lôi đài, ai cũng không nghĩ ra Tần Vân có thể kiên trì đến một bước này, làm cho Liễu Mộng Oanh vận dụng Liễu tộc nội tình Không Sát Kiếm.

	Lưỡng đạo kiếm khí thoáng qua liền hung hăng đụng thẳng vào nhau, lập tức hiện trường giống như ngắn ngủi đã mất đi thanh âm!

	"Oanh!"

	Ngay sau đó khủng bố nổ vang, như là Lôi Minh nổ vang!

	Tứ tán kiếm khí đem lôi đài mặt đất cát liệt ra rậm rạp chằng chịt lỗ thủng, đối bính vị trí trung tâm mặt đất càng là trực tiếp bị tạc ra một cái hố sâu đến.

	Này Địa Linh khí hoàn toàn cuồng bạo rồi, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, khủng bố dư ba nhanh chóng ảnh hướng đến, dưới lôi đài phía trước nhất đệ tử hoảng sợ né tránh, thực lực yếu kém trực tiếp bị chấn ngất đi!

	Tại trăm mét bên ngoài đều bị ảnh hướng đến đến tận đây, có thể thấy được cái này một đôi liều đích uy lực đáng sợ đến cỡ nào.

	Khói bụi tràn ngập, dần dần lộ ra hai đạo thân ảnh.

	Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh cầm kiếm mà đứng, hai người cách xa nhau 20m, lúc này hai người quần áo đều có chút mất trật tự, đều ánh mắt vô cùng ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào đối phương.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, Tần Vân vậy mà tiếp nhận Liễu Mộng Oanh cái này khủng bố một kiếm!

	Trong đó kinh hãi nhất đương thuộc trên đài cao mấy vị viện trưởng.

	Bọn họ là tinh tường Liễu Mộng Oanh Kiếm Võ kỹ lai lịch, dựa vào loại này Kiếm Võ kỹ Liễu Mộng Oanh cùng giai khó gặp gỡ địch thủ, lại càng không cần phải nói tu vi yếu hơn một bậc Tần Vân rồi.

	Thế nhưng mà Tần Vân vậy mà đồng dạng sử dụng kiếm vũ kỹ cùng Liễu Mộng Oanh đối bính, cuối cùng nhất vậy mà thế lực ngang nhau, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	"Tần Vân chỗ dùng cái gì loại kiếm kỹ?"

	Võ Tuyệt trong ánh mắt tràn đầy rung động, đây là không giống với Không Sát Kiếm một loại khác Kiếm Ý, mênh mông, thâm thúy, mặc dù chỉ có hình thức ban đầu, nhưng đã triển lộ làm cho người ta sợ hãi mũi nhọn.

	Lúc này mà ngay cả Lâu Tịch Linh cũng lắc đầu, liền hắn cũng nhìn không ra loại này kiếm kỹ lai lịch.

	Lúc này mấy vị viện trưởng đều khiếp sợ nhìn qua Tần Vân, cảm thấy thiếu niên này trước khi bị nghiêm trọng đánh giá thấp. . .

	Liễu Mộng Oanh lúc này trong nội tâm cực không bình tĩnh, loại tâm tính này nàng đã thật lâu không có thể nghiệm đã qua.

	Nàng tinh tường nhớ rõ, mười tháng trước, thiếu niên ở trước mắt bất quá là Dẫn Linh cảnh trung kỳ tu vi mà thôi, nàng có thể không kiêng nể gì cả địa chà đạp, không cần tốn nhiều sức.

	Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân lại như là đổi một người, lần lượt đột phá nàng mong muốn, nhất là vừa mới một kiếm kia thật sự lại để cho Liễu Mộng Oanh chấn kinh rồi.

	Không Sát Kiếm uy năng nàng thập phần tinh tường, tại Xích Đô muốn tìm được một loại kiếm kỹ có thể địch nổi Không Sát Kiếm đều rất khó, thế nhưng mà Tần Vân kiếm kỹ lại có thể cùng Không Sát Kiếm chống lại, cái này lại để cho Liễu Mộng Oanh như thế nào không khiếp sợ?

	Tần Vân trước khi một kiếm kia mặc dù không chút nào thu hút, nhưng là Liễu Mộng Oanh lại từ đó cảm nhận được một loại mênh mông hùng vĩ Kiếm Ý, một khắc này nàng vậy mà sinh ra một loại thiếu niên trước mắt không thể chiến thắng mãnh liệt ảo giác, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Cuối cùng là cái gì kiếm kỹ?

	Liễu Mộng Oanh hít một hơi thật sâu, nhanh chóng khôi phục bình tĩnh.

	Nàng mặc dù khiếp sợ, nhưng lại không sợ chút nào. Nàng thuở nhỏ liền tu luyện Không Sát Kiếm, lại có trong tộc cường giả chỉ điểm, Không Sát Kiếm sớm có hỏa hầu.

	Mà Tần Vân kiếm kỹ, mặc dù Kiếm Ý cường đại, nhưng lại có loại không lưu loát cảm giác, khó có thể phát huy loại này kiếm kỹ tinh hoa.

	Bởi vậy Liễu Mộng Oanh còn là tin tâm mười phần, nàng còn không có sử dụng mạnh nhất kiếm kỹ. . .

	Ngắn ngủi đình trệ về sau, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh đồng thời động.

	Hai người đồng thời giơ lên kiếm trong tay, Linh lực lao nhanh, lập tức lại là lưỡng đạo kiếm khí tiêu xạ mà ra!

	Liễu Mộng Oanh sáng như tuyết vầng sáng càng thêm chói mắt, cái kia loan nguyệt cũng tăng lên một vòng, hiển nhiên uy lực so với trước càng mạnh hơn nữa.

	Chiến đến giờ phút nầy, Tần Vân cũng không dám bảo lưu lại, hắn tâm thần cảm thụ được kình thiên kiếm ý, phát ra hắn hôm nay mạnh nhất kình thiên kiếm ý.

	Lớn cỡ bàn tay Hồng sắc kiếm khí càng thêm ngưng thực, đối oanh hướng Liễu Mộng Oanh loan nguyệt kiếm khí! 