 Chương 2175: Chuyển gạch

	Trùng thiên gà rừng cuồng trốn, lại phát hiện sau lưng chính là cái người kia như là phụ giòi trong xương giống như, như thế nào bỏ cũng không hết.

	Bình tĩnh thong dong dần dần biến mất không thấy gì nữa, cái này chỉ trùng thiên gà rừng rốt cục luống cuống, nó chớp cánh, điên cuồng bỏ chạy, nhưng là sau lưng cái nhân loại kia cùng nó khoảng cách lại càng ngày càng gần.

	Nó khó có thể tin, kề bên này nhân loại trẻ tuổi không ai có thể đuổi theo nó mới đúng, người này đến cùng là đúng hay không người?

	Trong lúc đang suy tư, trùng thiên gà rừng đột nhiên cảm giác một cái đại thủ một thanh nhéo ở cổ của nó!

	"Ha ha ha!"

	Trùng thiên gà rừng điên cuồng chớp cánh, hoảng sợ kêu to, phát ra vang dội gáy minh âm thanh.

	Tần Vân mặt xuất hiện không cầm quyền gà trước mặt, cười nói: "Chạy à? Ngươi ngược lại là chạy a!"

	Trùng thiên gà rừng hoảng sợ nhìn xem Tần Vân, ra sức giãy dụa, nhưng lại vô luận như thế nào đều không thể chạy ra Tần Vân ma trảo.

	Tần Vân thần niệm phóng thích, rất nhanh lại phát hiện một chỉ trùng thiên gà rừng, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Bên ngoài rừng rậm, Cơ Cao cùng người trong thôn nói chuyện phiếm, chờ Tần Vân.

	Không ít người trẻ tuổi trong tay đều cầm lấy gà, trước sau từ trong rừng rậm đi ra.

	"Cơ Cao, nghe nói ngươi tiểu sư đệ ngày hôm qua bắt được một con gà, vận khí không tệ a!"

	Cơ Cao bỉu môi nói: "Cái gì gọi là vận khí không tệ, Phi Long đó là bằng thực lực bắt được!"

	"Ha ha, đúng vậy a, ngày hôm qua chỉ gà rừng đều nhả bọt mép rồi, Phi Long đương nhiên là bằng thực lực!"

	"Đúng vậy a, ta còn lần thứ nhất nhìn thấy dùng loại phương pháp này bắt được gà rừng, chết cười ta rồi."

	Vừa nhắc tới chuyện ngày hôm qua, không ít người trẻ tuổi đều ồn ào cười ha hả.

	Cơ Cao nhíu mày, bất mãn nói: "Các ngươi lần thứ nhất có thể bắt được gà sao?"

	Nghe vậy rất nhiều người ngưng cười cho, sắc mặt xấu hổ, không ít người lần thứ nhất căn bản bắt không đến trùng thiên gà rừng.

	"Phi Long bắt gà trở lại rồi!" Cơ Cao ánh mắt sáng ngời, thoáng nhìn Tần Vân thân ảnh.

	"Hắn. . . Trong tay hắn như thế nào nhiều như vậy gà rừng?" Bỗng nhiên có người ngạc nhiên nói ra.

	Mọi người tất cả giật mình, chỉ thấy Tần Vân bước đi đến, một tay cầm lấy ba con gà, hai cánh tay cầm lấy sáu con gà, hơn nữa mỗi một con gà đều tinh thần sức khoẻ dồi dào, không hề như trước khi như vậy miệng sùi bọt mép mỏi mệt bộ dáng.

	Cơ Cao bỗng nhiên cười lên ha hả, nói: "Ta nói cái gì kia mà? Phi Long bằng chính là bản lĩnh thật sự!"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, thật sự khó có thể tiếp nhận ngày hôm sau vào rừng có thể bắt được nhiều như vậy gà rừng.

	Mặc dù kinh ngạc, nhưng lại không người hội hoài nghi là Cơ Cao trước đó bắt được gà rừng cho Tần Vân làm náo động, tại trong thôn bầu không khí thuần phác, tất cả mọi người khinh thường ở lại làm loại sự tình này.

	"Ân, hoàn toàn chính xác không giống bình thường, Bạch đại thúc thu cái đệ tử giỏi a!" Tiểu Hắc đã đi tới, nhếch miệng cười nói.

	Mọi người cũng nhao nhao gật đầu, thay đổi trước khi trêu ghẹo bộ dáng, nhao nhao chăm chú gật đầu.

	Tần Vân mỉm cười, tâm tình không tệ, lĩnh ngộ gà rừng thân pháp hậu quả nhưng hoàn toàn bất đồng, phụ cận phiến khu vực này gà rừng đều bị hắn bắt được rồi, kiểm nghiệm thành quả đã đạt tới, hắn cũng theo đó dừng lại, nếu không lại bắt mấy cái cũng không phải việc khó gì.

	"Về nhà ăn gà!" Cơ Cao cởi mở cười cười, mọi người cũng nhao nhao cười phản hồi thôn.

	Đêm đó trong thôn tràn ngập một cỗ mùi thịt gà vị, Tần Vân ăn lấy một chỉ vàng óng ánh đùi gà, ánh mắt sáng ngời.

	Hắn rốt cuộc biết các thôn dân vì sao phải bắt trùng thiên gà rừng, cái này hoàn toàn tựu là võ giả đại bổ chi vật a, sau khi ăn xong toàn thân ấm áp, trong cơ thể Tử sắc năng lượng đều nhiều hơn đi một tí, so rất nhiều đan dược hiệu quả còn tốt hơn nhiều lắm.

	Tần Vân ăn no nê, toàn thân dâng lên vầng sáng, vô cùng thỏa mãn.

	Bạch Cực liếc mắt Tần Vân, nói: "Ngày mai còn muốn bắt gà sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Tiền bối, đối với ta hôm nay thân pháp mà nói, bắt gà đã không có gì khiêu chiến."

	Bạch Cực một bên gặm chân gà, một bên gật đầu nói: "Bắt gà cái gì đều là nhập môn việc, đã như vầy, ngày mai ngươi tựu làm một ít việc nặng a. . ."

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Cái gì việc nặng?"

	"Chuyển gạch." Bạch Cực điềm nhiên như không có việc gì đạo.

	Tần Vân thả ra trong tay xương gà, kinh ngạc nói: "Đây cũng là làm cái quỷ gì?"

	Bạch Cực cười nói: "Tựu là chuyển gạch, đem gạch theo một vị trí đem đến một vị trí khác, rất đơn giản."

	Tần Vân cảnh giác mà nhìn xem Bạch Cực, mới không tin sự tình hội đơn giản như vậy.

	"Không nói, ngày mai ngươi đi thì biết rồi." Bạch Cực không nói thêm lời, chuyên tâm ăn gà.

	. . .

	Hôm sau, Tần Vân cùng Bạch Cực đi ra thôn, hướng về xa xa sơn cốc đi đến.

	Xuyên qua như mọc thành phiến rừng đào, phía trước mơ hồ có thể thấy được một cái sơn cốc, đập vào mắt chứng kiến một mảnh đen kịt, cùng phấn hồng hoa đào đối lập tươi sáng rõ nét.

	Sau đó không lâu hai người đi vào sơn cốc, Tần Vân lập tức thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

	Sơn cốc hiện lên hình bầu dục, dưới đất là hắc, hai bên vách đá là hắc, một mảnh đen kịt.

	Tần Vân ánh mắt rất nhanh rơi vào sơn cốc hơi nghiêng, tại đâu đó chất đống lấy hằng hà màu đen tấm gạch, hoặc lớn hoặc nhỏ.

	Tiểu nhân bất quá lớn cỡ bàn tay, đại đã có ba trượng trường, cực kỳ khoa trương, lúc này một số võ giả đang tại chuyển gạch.

	Bạch Cực nói ra: "Thấy được sao? Tựa như bọn hắn như vậy, đem gạch đem đến sơn cốc khác một bên, lớn nhỏ tùy ý, lượng sức mà đi."

	Tần Vân gật đầu, khẽ nhíu mày.

	Hắn nhìn xem một cái cường tráng đàn ông, trong tay bưng lấy một khối lớn cỡ bàn tay hắc gạch, nghiến răng nghiến lợi diện mục dữ tợn, gian nan bước ra một bước, thân thể một hồi kịch liệt lắc lư, suýt nữa ngã sấp xuống.

	"Những gạch kia rất nặng sao?" Tần Vân nghi hoặc, bởi vì hắn nhìn ra được cái kia cường tráng đàn ông cũng là Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả, tu vi như thế chuyển một viên gạch như thế nào hội phí lực?

	Bạch Cực lắc đầu nói: "Hắc gạch cũng không trọng, ngươi đi thử thử sẽ biết."

	Tần Vân gật đầu, không nói thêm lời, lúc này dọc theo vách đá, đi đến hắc gạch phụ cận.

	Tiện tay nắm lên một khối dài một thước hắc gạch, lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là hắc gạch mạnh mà bị hắn bắt lại, căn bản không có trong tưởng tượng trọng.

	Tần Vân nhíu mày, ước lượng trong tay hắc gạch, hoàn toàn chính xác sức nặng không nhẹ, nhỏ như vậy một khối ước chừng mấy trăm cân, nhưng sức nặng như vậy đừng nói đối với Niết Bàn cảnh võ giả, tựu tính toán Dẫn Linh cảnh võ giả cũng có thể nhẹ nhõm dời lên.

	Tần Vân không hề đa tưởng, đơn tay mang theo hắc gạch, đi thẳng về phía trước.

	"Ồ?"

	Chưa có chạy ra vài bước Tần Vân ánh mắt lóe lên, cảm thấy một cỗ trầm trọng áp lực đánh úp lại.

	"Đây là. . . Trọng lực?"

	Tần Vân giật mình, tại đây màu đen thổ địa trong truyền đến một cỗ rất mạnh hấp lực, thân thể của hắn cùng hắc gạch đều bởi vậy trở nên đặc biệt trầm trọng.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ một lát, khóe miệng hơi vểnh, mặc dù tăng thêm, nhưng là cũng không hơn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn.

	Tần Vân tiếp tục cất bước, sau đó không lâu sắc mặt lập tức thay đổi.

	Bởi vì hắn đi được càng xa, trọng lực liền hiện lên gấp bao nhiêu lần tăng trưởng, đương hắn đi ra 10m về sau, cái loại nầy trọng lực đã đạt tới một loại trình độ khủng bố.

	Không chỉ nói trong tay hắn còn bưng lấy một viên gạch, tựu tính toán hắn cái gì đều không chuyển đều cực kỳ cố hết sức.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lập tức đã minh bạch loại này chuyển gạch độ khó, trước khi hắn còn có chút khinh thị cái kia cường tráng đàn ông, lúc này nghĩ đến có chút hổ thẹn, nhìn về phía cái kia cường tráng đàn ông trong ánh mắt tràn đầy vẻ khâm phục.

	Cảm nhận được Tần Vân ánh mắt, cường tráng đàn ông quay đầu, đối với Tần Vân mỉm cười, liền tiếp theo gian nan cất bước.

	Tần Vân lấy lại bình tĩnh, lập tức trong cơ thể năng lượng bạo tuôn, toàn lực bộc phát kinh người lực lượng, bưng lấy dài một thước hắc gạch về phía trước cất bước.

	"Bành bành bành!"

	Mỗi một bước rơi xuống đều cực kỳ trầm trọng, lại đi ra 10m sau Tần Vân thân thể run rẩy, đã khó có thể chèo chống, Tần Vân quyết đoán buông tha cho, quay người hướng về sau.

	Trên người áp lực dần dần yếu bớt, nhưng Tần Vân đi vào hắc gạch chồng chất bên cạnh lúc cái loại nầy lực lượng kinh người hoàn toàn biến mất.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, mới phát hiện toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi.

	Bạch Cực cười nói: "Biết lợi hại chưa, làm rất tốt sống a!"

	Nói xong Bạch Cực quay người nhẹ lướt đi, lưu cho Tần Vân một cái tiêu sái bóng lưng. 