 Chương 760: Văn Hoa

	"Vân, dựa theo Tằng Ỷ Thiên theo như lời, này tòa Tứ cấp bảo địa chỉ là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả thì có gần trăm người, chúng ta linh tuyền bảo địa Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả bất quá hai mươi người mà thôi, chênh lệch quá cách xa rồi."

	Thường Luyện vẻ mặt vẻ lo lắng, hiển nhiên trong lòng của hắn rất không có ngọn nguồn.

	Tần Vân cười nói: "Đã đến Dương Đoạt cảnh cấp độ, số lượng thường thường không cách nào đền bù thực lực chênh lệch, chỉ cần chúng ta mạnh nhất chiến lực đủ để áp chế đối phương là được rồi."

	Mọi người có chút sợ run, mạnh nhất chiến lực? Bọn hắn một phương mạnh nhất chiến lực dĩ nhiên là là Tần Vân. . .

	"Vân, ngươi có nắm chắc đánh bại Văn Hoa? Hắn có thể Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả a!" Gia Cát Ngự Phong trừng mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Tần Vân nghĩ nghĩ nói ra: "Ta muốn thử xem. . ."

	Mọi người một hồi im lặng, bất quá Tần Vân nói như thế tất cả mọi người là toàn lực ủng hộ.

	"Ngày mai các ngươi lưu thủ nơi đây, ta mang theo Bích Sát Vân Mị cùng mấy cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ tùy tùng đi là được rồi."

	Tần Vân nói với mọi người đạo, mọi người có chút do dự, sau đó đều ngay ngắn hướng gật đầu, dùng bọn hắn thực lực trước mắt loại này chiến đấu hay là không tham dự thì tốt hơn.

	Ngày hôm sau, Tần Vân, Bích Sát, Vân Mị cùng với mười tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ tùy tùng đứng tại hang đá trước, một cái tùy tùng trong tay dẫn theo Tằng Ỷ Thiên, Tằng Ỷ Thiên toàn thân ứ sưng, hoàn toàn thay đổi, nhưng là giờ phút này lại cũng không sợ hãi, bởi vì Tần Vân không có giết hắn.

	Đúng vậy, hắn sau khi tỉnh lại phát hiện mình còn sống, trong nội tâm lập tức đại định. Tại hắn xem ra, Tần Vân không dám giết hắn tự nhiên là sợ hãi Văn Hoa đại nhân, đánh hắn đều chỉ là vì xuất khí mà thôi.

	"Dẫn đường. . ." Tần Vân đối với Tằng Ỷ Thiên nhàn nhạt nói ra.

	Tằng Ỷ Thiên lập tức tinh thần chấn động, hắn đã biết rõ Tần Vân muốn đi tìm Văn Hoa đại nhân, trong lòng của hắn cười lạnh, Tần Vân nhất định là đi tiếp thu mời chào, hơn nữa vi đánh hắn mà đi xin lỗi.

	"Nhưng là như thế nào dễ dàng như vậy hay sao? Ta nhất định sẽ tại Văn Hoa đại nhân trước mặt nói tận ngươi nói bậy, ngươi tựu đợi đến chết đi!" Tằng Ỷ Thiên nội tâm gào rú, mặt ngoài lại thành thật, ngoan ngoãn gật đầu, lập tức chỉ dẫn lấy phương hướng, vi mọi người chỉ đường.

	Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện bọn người đều đưa đến hang đá bên ngoài, đưa mắt nhìn Tần Vân một đoàn người rời đi, trong nội tâm đều có chút lo lắng.

	Tằng Ỷ Thiên rất phối hợp, rất nhanh chỉ đường, ước gì chạy nhanh trở lại bảo địa, nhìn thấy Văn Hoa đại nhân.

	Một đoàn người đều là Dương Đoạt cảnh cường giả, tốc độ buông ra, lập tức nhanh được không thể tưởng tượng nổi, vạch phá bầu trời, thẳng đến phía chân trời mà đi!

	"Phía trước là được. . ." Tằng Ỷ Thiên thanh âm truyền đến, Tần Vân bọn người hướng phương xa nhìn ra xa, quả nhiên một tòa núi thấp xuất hiện tại đại địa cuối cùng, thoạt nhìn cũng không ngờ, nhưng là núi thấp bốn phía phát ra tử sắc quang chóng mặt cũng tại nhắc nhở lấy đi ngang qua người, cái này tòa bảo địa rất bất phàm.

	Núi trong cơ thể bị lấy hết, bên trong bị tu kiến thành một tòa động phủ, bên ngoài lui tới đều là Dương Đoạt cảnh cường giả.

	"Chúng ta đi xuống đi." Tần Vân nói khẽ, lập tức một đoàn người hướng về phía dưới lao xuống mà đi.

	"Người phương nào?" Tuần tra Dương Đoạt cảnh cường giả lập tức phát hiện từ trên trời giáng xuống mười mấy người, nhao nhao bị kinh động, xông tới.

	Lúc này bị Tần Vân tùy tùng xách trong tay Tằng Ỷ Thiên đột nhiên hét lớn: "Là ta!"

	Các vị Dương Đoạt cảnh cường giả nhìn chăm chú nhìn lại, lập tức đều là mặt lộ vẻ nghi ngờ, kinh ngạc nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Tằng Ỷ Thiên nghe vậy trước mắt một hắc, suýt nữa ngất đi, hắn lập tức minh bạch hắn lúc này sắc mặt như đầu heo, liền những đồng lõa này đều nhận không xuất ra hắn rồi.

	"Ta là Tằng Ỷ Thiên, nhanh dẫn ta đi gặp Văn Hoa đại nhân!"Tằng Ỷ Thiên thúc giục nói.

	Mọi người cẩn thận đánh giá Tằng Ỷ Thiên, lờ mờ phân biệt ra Tằng Ỷ Thiên hình dáng, hơn nữa thanh âm cũng đúng, lập tức mới yên lòng.

	"Những chính là ngươi này đi mời chào người? Đúng rồi, mặt của ngươi như thế nào biến tuấn tú? Ha ha. . ."Một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả cười hỏi.

	Tằng Ỷ Thiên cắn răng gật đầu, đối đãi những Dương Đoạt cảnh này tùy tùng hắn cũng không khỏi không cung kính có gia, nói: "Đúng là, mặt của ta ngã một phát, cũng không lo ngại, đại nhân vội vã thấy bọn họ đấy."

	Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả gật đầu, vì vậy liền cho đi, Tần Vân bọn người không nói được lời nào, theo mọi người hướng về phía trước núi thấp đi đến.

	Mọi người đi vào sơn thể ở bên trong, sớm đã có người tiến về thông báo, không bao lâu một trung niên nhân đi ra, đầu đội kim quan, mặc xa hoa cẩm bào, rất có quý khí.

	Nhìn thấy người này về sau, Tằng Ỷ Thiên lập tức kêu rên nói: "Chủ nhân, ta là Tằng Ỷ Thiên, ta đã trở về!"

	Văn Hoa nao nao, lập tức cười nói: "Ngươi làm sao vậy?"

	Tằng Ỷ Thiên đi vào Văn Hoa bên người, lập tức rốt cục trầm tĩnh lại, lập tức mang theo khóc nức nở nói: "Là bọn hắn, bọn hắn đánh chính là! Ta hảo ý tướng khuyên bọn họ đầu nhập vào đại nhân, thế nhưng mà những cái thứ này không coi ai ra gì, căn bản không đem đại nhân ngài để vào mắt, còn đối với đại nhân ngài nói năng lỗ mãng, nói ngươi căn bản không xứng chiếm cứ Tứ cấp bảo địa, bọn hắn muốn mà chuyển biến thành, thật sự là hắn tâm có thể tru a đại nhân!"

	Tằng Ỷ Thiên một phen cơ hồ không có dừng lại, hắn lo lắng Tần Vân bọn người muốn đầu nhập vào Văn Hoa, cho nên đi đầu hướng những trên thân người này giội nước bẩn. Hắn biết rõ Văn Hoa làm người, quyết không cho phép có người dám mạo phạm hắn uy nghiêm, bởi vậy hắn những lời này những câu đều thẳng trong chỗ hiểm.

	Quả nhiên Văn Hoa biến sắc, chân mày cau lại, nhìn về phía Tần Vân bọn người, nói: "Hắn nói là sự thật sao?"

	Tần Vân bình tĩnh nói ra: "Tằng Ỷ Thiên loại người này cặn bã ngươi cũng thu làm tùy tùng, thật sự là không có thật tinh mắt. Hắn ỷ vào ngươi sứ giả thân phận diễu võ dương oai, vô liêm sỉ, các huynh đệ của ta nhìn không được liền đem hắn bạo đánh một chầu mà thôi."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Văn Hoa sắc mặt lập tức lạnh xuống, chắp tay nói: "Ngươi dám nghi vấn ánh mắt của ta?"

	Nghe vậy Tằng Ỷ Thiên trong nội tâm cười nở hoa, đây chính là chính ngươi muốn chết, nhưng không trách được ta Tằng Ỷ Thiên. . .

	Tần Vân gật đầu nói: "Những cũng không phải này trọng điểm, ta nhớ được ngươi đã từng phái hai gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đi theo Tằng Ỷ Thiên, đuổi theo giết một đám Linh Hải cảnh viên mãn võ giả a?"

	Văn Hoa ánh mắt híp lại, chợt nói: "Nguyên lai chính là các ngươi? Trong tay các ngươi nhưng còn có địa sâm?"

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, lúc trước Văn Hoa đạt được Tằng Ỷ Thiên dâng ra địa sâm sau liền đối với Tằng Ỷ Thiên ưu ái có gia, về sau nghe theo Tằng Ỷ Thiên lời nói, phái người đuổi theo giết bọn hắn, vì chính là địa sâm.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Những người khác địa sâm đều dùng hết rồi, ta tại đây còn có một căn."

	Nghe vậy Văn Hoa lập tức hai mắt sáng ngời, cười nói: "Địa sâm là đồ tốt, các ngươi những kẻ yếu này dùng căn bản chính là lãng phí. Thế lực của các ngươi trong mắt ta chỉ là một truyện cười mà thôi, đem địa sâm giao ra đây, hơn nữa chính mình vả miệng xin lỗi, ta có thể thu lưu các ngươi."

	Nghe vậy Tằng Ỷ Thiên lập tức không bình tĩnh rồi, Văn Hoa đại nhân vậy mà không lập tức đánh chết Tần Vân, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải là tin tức tốt.

	Thế nhưng mà Tần Vân lại cười nói: "Địa sâm ngươi là đừng suy nghĩ, ta ngược lại là đối với ngươi Tứ cấp bảo địa rất cảm thấy hứng thú."

	Nghe vậy Văn Hoa sửng sốt, Tằng Ỷ Thiên sửng sốt, chung quanh một ít Dương Đoạt cảnh tùy tùng đều sửng sốt, tiểu tử này đầu óc nước vào sao?

	Mọi người cười lên ha hả, chỉ cảm thấy chưa bao giờ thấy qua như thế ngu xuẩn cuồng vọng chi nhân. Nhưng là Tần Vân một đoàn người lại không một người cười, đều là sắc mặt bình tĩnh, từng cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả nhìn về phía Tần Vân ánh mắt đều tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái. 