 Chương 1434: Bạo kích cuồng trốn

	Yến Bân chờ thiên tài sắc mặt âm trầm, bởi vì Phi Long vậy mà không ngừng cải biến phương hướng.

	Phương Hào quyết đoán nói: "Binh chia làm hai đường, hôm nay phải bắt được người này!"

	Yến Bân gật đầu, nói: "Tốt!"

	Lúc này mọi người phân hai phe, chạy tới Cảnh Long Châu, trong lúc Phi Long vẫn đang không ngừng biến hóa phương hướng, nhưng là tại song phương giáp công phía dưới, khoảng cách càng ngày càng gần.

	Một mảnh sơn mạch bên trong, Tần Vân nhấc chân chạy như điên, ánh mắt của hắn lập loè, lẩm bẩm nói: "Có lẽ không sai biệt lắm, xuất hiện đi!"

	Vừa dứt lời, bên người đột ngột địa xuất hiện mười mấy tên Ảnh vệ, mọi người khom người nói: "Chủ nhân!"

	Tần Vân đâm rách đầu ngón tay, lập tức một đạo máu tươi bắn ra, trên không trung hóa thành mấy chục nhỏ máu, phân biệt rơi vào từng Ảnh vệ trên người.

	"Tứ tán né ra!" Tần Vân quát khẽ nói.

	"Vâng!"

	Lập tức phần đông Ảnh vệ tứ tán rời đi, Tần Vân cũng lựa chọn một cái phương hướng nhấc chân chạy như điên.

	Đây là Tần Vân kế hoạch tốt, hắn phỏng đoán cái kia Thiên Biến Tầm Tung Trận hẳn là căn cứ tánh mạng của hắn khí tức đến định vị, bởi vậy hắn đem máu của mình rơi tại phần đông Ảnh vệ trên người, mấy chục cổ khí tức của hắn xuất hiện, những ngoại vực kia thiên tài nhất định sẽ luống cuống tay chân, không biết làm thế nào.

	. . .

	"Làm sao có thể? !" Yến Bân bỗng nhiên kinh hô.

	"Làm sao vậy?" Đơn Vũ biến sắc, nhíu mày hỏi.

	"Phi Long khí tức vậy mà chia làm hơn ba mươi đạo, dùng Cảnh Long Châu làm trung tâm, phát tán bốn phương tám hướng!" Yến Bân âm thầm cắn răng, kinh nghi bất định.

	"Gặp quỷ rồi! Cái này là vì sao?" Đơn Vũ bọn người lắp bắp kinh hãi, hai mặt nhìn nhau.

	Yến Bân quyết định thật nhanh nói: "Mặc kệ, mỗi người tập trung một đạo khí tức truy tung, có tin tức lập tức lẫn nhau bẩm báo!"

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	"Không có vấn đề!"

	Lúc này mọi người phát tán bốn phương tám hướng, mỗi người truy tung một cái "Phi Long" . . .

	Tại bên kia, Phương Hào, Mai Xán Nhiên bọn người cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bất quá rất nhanh bọn hắn cũng phân tán ra đến, truy hướng bốn phương tám hướng.

	. . .

	Tần Vân chậm lại tốc độ, bởi vì hắn có thể cảm giác đến một đạo khí tức đã tập trung hắn, cách xa nhau đã không xa.

	"Ngươi trốn không thoát!" Phương xa một cái âm thanh lạnh như băng truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân chậm rãi dừng bước lại.

	"Ha ha, buông tha cho vô vị giãy dụa, ngươi coi như có chút tự mình hiểu lấy. . ." Người nọ trong nháy mắt đã đi tới Tần Vân sau lưng trăm mét chỗ.

	Tần Vân quay người, liền nhìn thấy một cái cao gầy nam tử, hắn phải trên mặt có một đạo mặt sẹo, da thịt mở ra, thoạt nhìn có chút dữ tợn.

	"Hỗn Nguyên cảnh tam trọng. . ." Tần Vân đoán được người này tu vi, người này tu vi cùng Tử Thất tương đương, nhưng là cái loại nầy nguy hiểm khí tức lại không kém chút nào Tử Thất, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Tần Vân mặt sắc ngưng trọng lên, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

	Đàn ông mặt sẹo cười lạnh nói: "Ta đến từ Thiên La, là một gã sát thủ, ngươi có thể bảo ta Huyết La, bất quá cũng không cần phải, bởi vì ngươi rất nhanh sẽ chết rồi."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tổ chức sát thủ Thiên La?

	Huyết La mặc dù đang nói chuyện, nhưng là động tác lại không ngừng chút nào, hắn biết rõ thời gian cực kỳ quý giá, phải mau chóng giết chết Phi Long, đạt được Vô Vi Bảo Điện, chậm sợ sinh biến.

	Lời còn chưa dứt, Huyết La đã đi tới Tần Vân trước người 10m chỗ, một chưởng cách không bổ ra!

	"Liệt Hỏa Phần Thành!"

	Huyết La lạnh lùng cười cười, hư không bộc phát Liệt Diễm, một loại khủng bố lực xoắn khiến cho hư không rung động lắc lư, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, hiển nhiên hắn nguyện nhất định phải có, vừa ra tay tựu là tất sát thủ đoạn!

	"Hỏa Chi Ý Cảnh. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đối phương cảm ngộ vậy mà cũng là Hỏa Chi Ý Cảnh, chiến ý xôn xao, bay lên, Tần Vân nghênh đón tiếp lấy.

	"Bất Khuất Chi Chưởng!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay hắn Hỏa Chi Ý Cảnh đạt tới bước thứ ba đỉnh phong, Bất Khuất Chi Chưởng uy năng cũng tăng nhiều, hắn muốn biết chính mình hôm nay Bất Khuất Chi Chưởng uy năng như thế nào!

	"Oanh!"

	Giữa hai người phát sinh nổ lớn, ánh lửa tràn ngập, nóng rực Phong Bạo bốn phía mang tất cả, ngàn mét ở trong trong chốc lát trở thành đất khô cằn, thảo mộc nhanh chóng khô héo, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Mãnh liệt va chạm phía dưới, Tần Vân lui ra phía sau ba bước, Huyết La không hoàn toàn lui về phía sau, rời khỏi bốn bước phía sau mới dừng thân hình.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Huyết La mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đây là hắn tất sát một kích, thế nhưng mà đối phương chẳng những lông tóc không tổn hao gì, mà khởi tại giao phong bên trong hắn vậy mà ẩn ẩn rơi vào hạ phong!

	Mặc dù Phi Long đem Nguyên Tâm trọng thương, nhưng Huyết La căn bản không có đem Nguyên Tâm để vào mắt, tự nhiên cũng không có đem Phi Long để ở trong lòng, bởi vậy lúc này hắn khiếp sợ trong lòng có thể nghĩ.

	Một kích về sau Tần Vân trong nội tâm đại định, ý cảnh cảm ngộ đi tới gần hai bước, Bất Khuất Chi Chưởng uy lực tăng phúc vượt qua Tần Vân mong muốn.

	"Cái này. . . Đây là cái loại nầy ý cảnh vũ kỹ!" Huyết La đồng tử co rụt lại, chợt nhớ tới từng thấy qua loại này hư ảnh vũ kỹ, loại này hư ảnh vũ kỹ bị số ít tông môn nắm giữ, rất khó tìm hiểu, nhưng một khi có chỗ được uy lực cũng là cực kỳ kinh người.

	Hắn không nghĩ ra cái này phiến Hoang Man Chi Địa làm sao có thể có người hội loại này vũ kỹ?

	"Thất thần làm gì? Chiến!"

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, trong chốc lát xông tới, Bất Khuất Chi Chưởng phiên cổn, hóa thành Liệt Diễm phong ba, không ngừng oanh kích Huyết La.

	Huyết La mặt sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch. Hắn Hỏa Chi Ý Cảnh đã đạt tới bước thứ tư, mặc dù so với đối phương mạnh hơn một bậc, nhưng là đối phương ý cảnh vũ kỹ lại làm cho hắn có chút kiêng kị, hắn không dám lãnh đạm.

	"Bang!"

	Một thanh huyết sắc trường đao xuất hiện tại Huyết La trong tay, Huyết Quang lưu chuyển, hàn khí um tùm.

	"Đồ Ma đao cương!"

	Huyết La trường đao trong tay cuồng vũ, một đạo đao khí đâm rách không khí, chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân không né không tránh, Bất Khuất Chi Chưởng đánh ra, cự chưởng hư ảnh hiển hiện, chụp về phía đao cương!

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc bạo vang truyền đến, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, giờ phút này hắn vậy mà cảm giác được cái kia cự chưởng bị không ngừng cát liệt, sắp sụp đổ!

	"Cực phẩm Đạo Khí!"

	Tần Vân lập tức giật mình, Huyết La trường đao trong tay dĩ nhiên là Cực phẩm Đạo Khí, nếu không tuyệt sẽ không sắc bén đến tận đây.

	"Đi chết đi!"

	Huyết La thấy thế trong nội tâm cuồng hỉ, điên cuồng phóng tới Tần Vân, muốn đem hắn loạn đao trảm chết.

	Đao cương hóa thành khủng bố Phong Bạo, Huyết La dùng hết tất Sinh chi lực, toàn lực làm, trong gió lốc như là đã bao hàm ngàn vạn đao, toàn bộ chém về phía Tần Vân, khủng bố khôn cùng!

	Tần Vân nhíu mày, không ngừng lui về phía sau, nhưng là như thế xuống dưới sớm muộn gì cũng bị cái kia đao cương cuốn trong.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên dừng bước lại, một chưởng đánh ra!

	"Không có tác dụng đâu!" Huyết La dữ tợn cười to, Hỗn Nguyên chi lực tuôn ra, ánh đao soàn soạt, chém về phía cái kia chưởng ấn.

	Nhưng là sau một khắc Huyết La ánh mắt ngưng tụ, trong dự đoán chưởng ấn bạo toái hình ảnh cũng không có xuất hiện, cái kia chưởng ấn vậy mà phảng phất hư không tiêu thất.

	Huyết La cả kinh, thoáng nhìn Tần Vân vẻ mặt lạnh nhạt, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ ngươi sử cái quỷ gì xiếc, giết ngươi tựu vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn!"

	Nói xong Huyết La xông lên trước, muốn thu hoạch tánh mạng, nhưng trong giây lát một đạo hỏa quang hiện ra, đột ngột địa ra hiện tại hắn cùng đao cương tầm đó.

	"Làm sao lại như vậy? !"

	Huyết La chấn động, cự chưởng hư ảnh trong chốc lát ra hiện tại trước mắt của hắn, hắn căn bản không có chút nào phòng bị liền bị hung hăng đánh trúng!

	"Oanh!"

	Huyết La máu tươi cuồng phun, thân thể bay ngược mà ra, trường đao trong tay cũng rời tay bay ra, cắm trên mặt đất, thẳng không có đến chuôi.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, né tránh cái kia cuồng bạo đao cương, lập tức xuất hiện tại Huyết La bên người, Bất Khuất Chi Chưởng liên tiếp đánh ra, đánh cho Huyết La toàn thân đẫm máu, cốt cách nổ.

	Huyết La ăn hết một cái thiệt thòi lớn, còn chưa có lấy lại tinh thần đến liền lọt vào hủy diệt tính đả kích, một lát tầm đó cũng đã bị đánh được hấp hối.

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, lại bổ sung hai quyền, đem Huyết La đánh cho nửa chết nửa sống, lúc này mới một thanh nhắc tới Huyết La, chạy như điên.

	Vẫn không quên đem cái kia huyết sắc trường đao rút ra, thân ảnh cực nhanh, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Chỉ để lại một mảnh đất khô cằn cùng kinh người năng lượng chấn động. . . 