 Chương 1623: Đỏ trắng song chiến

	"Tại sao có thể như vậy?" Sơn Bưu thấp thỏm lo âu, Phiêu Miểu Cung Tiên Tử trong biệt viện thậm chí có mùi máu tanh tràn ngập, điều này sao có thể?

	Tần Vân không có trả lời, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, tựa như tia chớp hướng về phía sau đình viện phóng đi.

	Sơn Bưu hít một hơi thật sâu, cái loại nầy mùi máu tanh tựa hồ càng đậm úc một phần, hắn cảm thấy bất an, lập tức đuổi theo Tần Vân mà đi.

	Tần Vân tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, đương Sơn Bưu đuổi theo Tần Vân lúc phát hiện Tần Vân chính ngồi chồm hổm trên mặt đất đang nhìn cái gì.

	Sơn Bưu xoay chuyển ánh mắt, lập tức trong nội tâm rùng mình, chỉ thấy một bãi đỏ thẫm vết máu xuất hiện tại Tần Vân dưới chân!

	Vết máu điểm một chút, kéo dài hướng phương xa, thẳng đến tường viện chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	"Cái này. . . Điều này sao có thể? Phiêu Miểu Cung Tiên Tử nhóm thực lực thâm bất khả trắc, những huyết này là ai hay sao?" Sơn Bưu bờ môi run rẩy, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, sợ cùng trước mắt chứng kiến dính vào quan hệ.

	"Các ngươi lưu ở nơi đây, ta truy đi lên xem một chút!" Tần Vân đứng dậy, mặt sắc mặt ngưng trọng, lưu lại những lời này liền thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

	Sơn Bưu một lòng bất ổn, nhìn xem cái kia đầm đìa vết máu, miệng lớn thở dốc.

	Sơn Bưu trong nội tâm khẽ động, lập tức kêu lên: "Tìm kiếm cho ta, không buông tha dấu vết nào!"

	Nam Sơn Tông các đệ tử cũng bị dọa đến đại khí không dám thở gấp, giờ phút này nghe vậy nhao nhao tản ra, bốn phía tìm tòi.

	Tần Vân men theo vết máu, cấp tốc đi về phía trước. Nhưng đi đến nửa đường vết máu gián đoạn, Tần Vân nhíu mày, cảm giác hoàn toàn buông ra, truy tìm lấy không khí lấy nhỏ không thể thấy mùi máu tanh.

	"Đi thành bên ngoài rồi!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lúc này như gió bay điện chớp hướng về thành bên ngoài tiến đến!

	Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, không bao lâu liền rời đi Điệp Thạch Thành, tại giữa đồng trống rong ruổi, mùi máu tanh càng ngày càng mịt mờ, sau đó không lâu hoàn toàn gián đoạn.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, tìm kiếm khắp nơi, lại không có bất kỳ dị thường.

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, một hồi trầm thấp tiếng oanh minh truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân trong mắt tinh quang đột nhiên lóe lên!

	Tần Vân lặng yên hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ rất nhanh tiếp cận, không bao lâu Tần Vân liền lẻn vào một mảnh sơn mạch bên trong.

	Không núi vắng vẻ, cái kia xa xa truyền đến trầm đục đặc biệt rõ ràng, Tần Vân lặng yên tiến đến.

	Tại cường giả như rừng ngoại vực Tần Vân không dám tùy ý phóng thích thần niệm, bởi vậy phù văn hư ảnh thành tượng, bốn phía cảnh vật xuất hiện trong đầu.

	"Tại đâu đó!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy hai gã nữ tử quần trắng tê liệt ngã xuống tại trên sườn núi, trên thân hai người quần trắng bị máu tươi nhuộm ẩm ướt, hiển nhiên bản thân bị trọng thương, nhưng không có lo lắng tính mạng.

	Làm cho Tần Vân chú ý chính là xa xa có khác hai gã nữ tử đang tại giao thủ.

	Giao thủ hai gã nữ tử trong một người đang mặc quần trắng, dung mạo Thanh Nhã, mặc dù tại kịch chiến lại vẫn đang Tiên khí bồng bềnh, dung mạo cái gì mỹ, cái kia quần áo đúng là Phiêu Miểu Cung đệ tử.

	Tên còn lại một thân quần đỏ, quần đỏ trên không trung phiêu động, cảnh trí cực đẹp. Cái kia quần đỏ nữ tử một đôi hoa đào mắt, phảng phất có thể Câu Hồn Đoạt Phách bình thường, dung mạo xinh đẹp diêm dúa lẳng lơ, trong lúc kích chiến khóe miệng mỉm cười, mặt mày hàm xuân, cực kỳ hấp dẫn, như có định lực chưa đủ nam tử ở bên nhất định khó có thể cầm giữ.

	Tần Vân phục ở phía xa dưới sườn núi, lẳng lặng đang xem cuộc chiến.

	Vốn tưởng rằng đây là bình thường Phiêu Miểu Cung đệ tử, thực lực không có rất mạnh, nhưng là làm cho Tần Vân kinh hãi chính là hai gã nữ tử mặc dù tư thái mỹ diệu, nhưng nhấc tay giơ lên đủ gian đều có được kinh người năng lượng chấn động.

	"Thần Hình cảnh cường giả!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này hai nữ vậy mà đều là Thần Hình cảnh cường giả!

	"Hì hì, tốt tuấn cô nương, đáng tiếc thiếu thêm vài phần mị ý, nếu có thể ở tỷ tỷ trong tay dạy dỗ một năm nửa năm, nhất định là vưu vật một miếng!"

	Hồng Y nữ tử hì hì cười nói, trong lúc kích chiến vẫn không quên nhìn từ trên xuống dưới bạch y nữ tử, chậc chậc tán thưởng.

	Bạch y nữ tử mặc dù tu dưỡng lại tốt, lúc này trên mặt đẹp cũng hiện lên giận tái đi chi sắc, thế công cũng càng hung hiểm hơn!

	"Ai yêu, còn là một cô nàng nóng bỏng, tỷ tỷ thiệt tình ưa thích a!" Hồng Y nữ tử ăn ăn cười, ra tay không chút nào không chậm, đem bạch y nữ tử thế công đều hóa giải.

	Bạch y nữ tử quát khẽ: "Ngươi vì sao đối với ta Phiêu Miểu Cung đệ tử ra tay? Nếu như không phải ta kịp thời phát hiện, cái này hai cái sư muội sớm đã ngộ hại, ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Tần Vân nghe vậy lập tức giật mình, nguyên lai cái này hai gã Phiêu Miểu Cung đệ tử là phụ trách cùng Nam Sơn Tông đệ tử giao tiếp, chỉ là chẳng biết tại sao bị Hồng Y nữ tử phát hiện đuổi giết, trốn ở đây, vừa mới bị cái này Thần Hình cảnh Phiêu Miểu Cung đệ tử cứu.

	Tần Vân cũng có chút nghi hoặc, dùng Phiêu Miểu Cung thực lực địa vị, ai dám đối với Phiêu Miểu Cung đệ tử ra tay?

	"Đợi một chút!" Tần Vân trong nội tâm chấn động, trong đầu điện quang lóe lên, chẳng lẽ là Lâm Lang Sơn Trang người?

	Đáy hồ di tích trong không gian Hắc y nhân tựu là Lâm Lang Sơn Trang người, đối với Cô Mộ bọn người ra tay, như vậy cái này Hồng Y nữ tử tám thành cũng là Lâm Lang Sơn Trang người!

	Trong lúc suy tư, hai nữ chiến đấu đã gay cấn, Hồng Y nữ tử vận dụng thần hình, thần hình đúng là một mảnh ồ ồ sôi trào nham tương, mặc dù cách xa nhau cực xa, như trước có thể cảm nhận được cái loại nầy kinh người nóng rực.

	Bên kia, bạch y nữ tử thần sắc mặt ngưng trọng, một tòa Băng Sơn hư ảnh hiển hiện, hàn khí um tùm!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này là Phiêu Miểu Cung đệ tử thần hình sao? Tần Vân hiểu rõ đến, đồng nhất tông môn bên trong Thần Hình cảnh cường giả đại đa số đều lĩnh ngộ cùng một loại thần hình, đây là cường đại tông môn chỉ mới có đích tài nguyên.

	Cái này Băng Sơn rất có thể là Phiêu Miểu Cung chỉ có thần hình. . .

	Băng Sơn nổ, hóa thành đầy trời băng tiễn bay tán loạn, rậm rạp chằng chịt, như băng vũ phô thiên cái địa đâm!

	Hồng Y nữ tử mặc dù khóe miệng chứa đựng cười, nhưng giờ phút này trong mắt cũng hiển hiện một vòng vẻ mặt ngưng trọng. Trước người Nham Tương hồ cũng rồi đột nhiên bạo động, phóng lên trời, sóng nhiệt cuồn cuộn, bốn phía cây cối lập tức hóa thành tro tàn.

	Băng Tiễn Vũ cùng Nham Tương hồ đối chọi gay gắt, trên không trung kịch liệt va chạm, lạnh nóng này tiêu so sánh, phương xa cây cối tại cháy khô cùng đóng băng trong nhiều lần biến hóa, ken két âm thanh không ngừng truyền đến, hằng hà đại thụ không chịu nổi, hóa thành bột mịn.

	Tần Vân trong nội tâm sợ hãi thán phục, tại hắn xem ra, cái này Băng Tiễn Vũ cùng Nham Tương hồ thần hình so về hắn qua đi bái kiến sở hữu thần hình đều muốn mạnh hơn nhiều, Phiêu Miểu Cung thần hình rất mạnh đương nhiên không có vấn đề, thế nhưng mà Lâm Lang Sơn Trang Hắc y nhân thần hình là âm trầm Hắc Phong, cái này Hồng Y nữ tử vì sao không giống người thường?

	Tần Vân yên lặng đang xem cuộc chiến, hai người này thực lực đều là rất mạnh, mặc dù vẫn là Thần Hình cảnh một trọng cảnh giới, nhưng đều là cái này một cấp độ bên trong cường giả.

	"Oanh!"

	Đáng sợ va chạm bạo phát, Tần Vân trong nội tâm rùng mình, ngưng thần nhìn lại, lập tức thầm kêu không tốt.

	Chỉ thấy Phiêu Miểu Cung bạch y nữ tử thân thể mềm mại kịch chấn, cái kia không biết lai lịch Hồng Y nữ tử nhưng chỉ là thân thể nhoáng một cái, ngập trời Nham Tương hồ đem băng tiễn nuốt hết, vậy mà càng tốt hơn, xoáy lên bành trướng sóng lửa chụp về phía bạch y nữ tử.

	Bạch y nữ tử sắc mặt khẽ biến, lập tức lui về phía sau, nhưng Hồng Y nữ tử mặc dù cười hì hì, ra tay lại không lưu tình chút nào, cấp tốc truy kích, muốn đem bạch y nữ tử trọng thương.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhận định cái này Hồng Y nữ tử cùng Lâm Lang Sơn Trang Hắc y nhân nhất định là cùng, bởi vì Hồng Y nữ tử hiển nhiên cũng không có ý định muốn bạch y nữ tử mệnh, mà chỉ là muốn đem hắn tù binh, khác mưu lối của hắn!

	Tần Vân lập tức ngồi không yên, hắn tiện tay nhặt lên một khối đầu người đại thạch đầu đánh tới hướng Hồng Y nữ tử sau lưng!

	Tần Vân lực đạo sao mà mạnh mẽ, thạch đầu gào thét ngang trời, so máy ném đá ném còn phải mạnh hơn gấp trăm lần!

	Hồng Y nữ tử cảnh giác, trong mắt lãnh mang lóe lên, Nham Tương hồ nhẹ nhàng chấn động, khủng bố lực lượng chập trùng ra, hòn đá kia lập tức hóa thành bột mịn.

	Nhưng cái này một trì hoãn, bạch y nữ tử kia đã trốn ra Nham Tương hồ truy kích, nhẹ nhàng thở dốc, kiêng kị địa nhìn về phía Hồng Y nữ tử. 