 Chương 1220: Ảnh vệ bạo tăng

	Hùng Chấn Thiên ánh mắt lóe lên, nói: "Kẻ này không hổ là Vô Lượng Tông trẻ tuổi nhất trưởng lão, biến mất một thời gian ngắn, thực lực vậy mà liền tăng trưởng nhiều như vậy! Không muốn lãng phí thời gian, mọi người cùng nhau xông lên!"

	Nghe vậy chúng trưởng lão nhao nhao bộc phát khí thế, hướng về Tần Vân điện bắn đi!

	Tần Vân ngồi ở tảng đá xanh bên trên, cũng không đứng dậy, nhàn nhạt nhìn xem rất nhanh tiếp cận Ngự Thú Tông các trưởng lão, bỗng nhiên bạo khởi ra tay!

	Nắm đấm hóa thành tàn ảnh, đánh về phía vọt tới Ngự Thú Tông các trưởng lão!

	"Bành bành bành!"

	Trầm đục không dứt bên tai, nguyên một đám trưởng lão thân hình nhanh giống như tia chớp, nhưng là tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, lần lượt trường lão mặt mày méo mó, miệng phun máu tươi, hướng về bốn phương tám hướng bay ngược đi ra ngoài, cảnh tượng có thể đồ sộ!

	"Cái này. . ."

	Hùng Chấn Thiên chờ vài tên cao tầng đứng ở phía sau phương nhìn xem một màn này, khẽ nhếch miệng, có thể nhét hạ một quả trứng gà.

	Vừa mới bị đánh bay trưởng lão chừng mười cái, tu vi đều là Âm Thực cảnh hậu kỳ hoặc Âm Thực cảnh viên mãn, nhưng là cường đại như vậy một cỗ lực lượng vậy mà trong nháy mắt liền ho ra máu bay ngược, cái này là như thế nào chiến lực? Chỉ sợ bình thường Âm Thực cảnh viên mãn võ giả cũng chưa chắc có thể làm được a?

	Hùng Chấn Thiên bọn người mặt sắc mặt ngưng trọng, kẻ này có thể tuổi còn trẻ trở thành Vô Lượng Tông trưởng lão, quả nhiên có hắn nguyên nhân.

	"Ra tay!"

	Hùng Chấn Thiên khó có thể giữ vững bình tĩnh, cùng sau lưng ba gã Âm Thực cảnh viên mãn cao tầng đồng thời ra tay, hướng về Tần Vân phóng đi!

	Bốn người là Ngự Thú Tông mạnh nhất chiến lực, bốn người kinh nghiệm lão đạo, lập tức theo bốn phương tám hướng vây công tảng đá xanh bên trên Tần Vân!

	Tần Vân bỗng nhiên đứng người lên, một quyền đánh ra, mười cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, Quyền Tam thức thứ mười!

	"Bành!"

	Trước mặt trưởng lão sắc mặt đại biến, toàn lực một chưởng nghênh đón tiếp lấy!

	Nhưng là ken két nứt xương âm thanh truyền đến, trưởng lão đồng tử mãnh liệt co rút lại, như là như đạn pháo hướng về sau bay đi!

	Cùng lúc đó, hai gã trưởng lão đã đi tới Tần Vân sau lưng, đồng thời bạo khởi ra tay, dùng tới toàn lực!

	Tần Vân thân thể bất động như núi, quyền phong một chuyển, hai đấm hướng về sau oanh khứ, hai đấm đều có mười cái nắm đấm hư ảnh nhanh chóng chuyển động, một cỗ kinh khủng lực lượng rồi đột nhiên bộc phát, như là sóng to gió lớn bình thường, cho người một loại không thể ngăn cản đáng sợ ảo giác!

	"Rầm rầm!"

	Không có chút nào lo lắng, hai cái trưởng lão sắc mặt đại biến, đến không kịp trốn tránh cũng đã ho ra máu bay ngược, không có chút nào chống cự chi lực.

	Lúc này, một hồi khủng bố cương phong từ đỉnh đầu đánh úp lại, Hùng Chấn Thiên mượn cái này khe hở đã đi tới Tần Vân đỉnh đầu, một chưởng hướng về Tần Vân đỉnh đầu đánh tới!

	Lúc này Hùng Chấn Thiên kinh sợ nảy ra, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân vậy mà hội cường đến loại tình trạng này, cái này chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung, giờ phút này hắn căn bản không có bắt giữ Tần Vân niệm tưởng, vừa ra tay tựu là toàn lực, chỉ cầu đem hắn đánh chết dưới lòng bàn tay là tốt rồi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Hùng Chấn Thiên thực lực rõ ràng muốn so với các trường lão khác càng tốt hơn, bất quá cũng chỉ là Âm Thực cảnh viên mãn mà thôi, so về Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền cái loại nầy cảm ngộ ý cảnh yêu nghiệt hay là chênh lệch không nhỏ.

	Tần Vân bỗng nhiên tay giơ lên, năm ngón tay khép lại, như là một thanh chiến phủ!

	"Đồ Lục Chi Phủ!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập, như là Khai Thiên Tích Địa bình thường chấn động mang tất cả ra!

	Tần Vân đỉnh đầu Hùng Chấn Thiên mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Đây là cái gì vũ kỹ?"

	Không kịp suy tư, Hùng Chấn Thiên Âm chi lực bộc phát, toàn lực một chưởng hạ lạc, cùng Tần Vân cứng đối cứng oanh kích tại một chỗ!

	"Oanh!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Hùng Chấn Thiên tâm thần run rẩy, khôi ngô thân hình như là như lưu tinh ầm ầm hướng về đại địa đập tới, huyết rơi vãi trời cao, như là bị một cây búa to chém rụng!

	Hùng Chấn Thiên ánh mắt ngốc trệ tuyệt vọng, hắn không biết mình như thế nào gặp mặt đối với như vậy một cái địch nhân đáng sợ, một người tuổi còn trẻ làm sao có thể cường đến loại tình trạng này?

	Trận chiến đấu này cực kỳ ngắn ngủi, bất quá chén trà nhỏ thời gian, Ngự Thú Tông tông chủ cùng với phần đông trưởng lão toàn bộ trọng thương!

	Nếu là bị Thiên Nguyên vực những người khác nhìn thấy một màn này lời nói nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin, cái này căn bản không phải trẻ tuổi có thể có được chiến lực.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, không do dự, thân ảnh lóe lên liền tới đến Hùng Chấn Thiên bên người.

	"Tiểu hữu, ta có mắt không tròng, kính xin tha ta một mạng, làm trâu làm ngựa không chối từ!" Mặc dù thân là nhất tông chi chủ, giờ phút này Hùng Chấn Thiên cũng nhẹ nhàng run rẩy, mở miệng cầu xin tha thứ, trước mắt người trẻ tuổi thật sự thật là đáng sợ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói khẽ: "Yên tâm, ta sẽ không muốn mạng của ngươi. . ."

	Nghe vậy Hùng Chấn Thiên sắc mặt đại hỉ, nhưng là đúng lúc này Tần Vân bỗng nhiên tiến lên một bước, chưởng đao đánh rớt, Hùng Chấn Thiên trước mắt một hắc liền ngất đi!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thần niệm đan vào Nhận Chủ Phù Văn, dùng hắn hôm nay nguyên thần chi lực, căn bản không có nửa điểm băn khoăn, trực tiếp liền xông vào Hùng Chấn Thiên trong thức hải.

	Hùng Chấn Thiên nguyên thần chi lực tự động hộ chủ, nhưng là tại Tần Vân dồi dào thần niệm trùng kích hạ quân lính tan rã, Nhận Chủ Phù Văn cực kỳ thuận lợi địa khắc ở Hùng Chấn Thiên nguyên thần phía trên.

	Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, động tác không ngừng, không ngừng đánh xỉu nguyên một đám trưởng lão, lập tức bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Trong khoảnh khắc, mấy chục cái trưởng lão toàn bộ bị Tần Vân bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đây chính là hắn ý định. Phàm là muốn đối với hắn ra tay thế lực, hắn đều không chút khách khí địa đem hắn thu nhập Ảnh vệ bên trong, kể từ đó, Ảnh vệ thế lực sẽ gặp hiện ra bạo tạc giống như tăng trưởng xu thế.

	"Tỉnh lại!" Tần Vân ý niệm la lên.

	Phần đông Ngự Thú Tông trưởng lão lập tức tỉnh lại, nhao nhao quỳ xuống đất, cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân!"

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, Ngự Thú Tông cái này tông môn có chút đặc thù, cao tầng thực lực cùng cùng nhóm thế lực so sánh với cũng không tính xuất sắc, nhưng là mỗi người đều tinh thông Ngự Thú chi đạo, mỗi người thủ hạ đều có nhiều thực lực gần Yêu thú, kể từ đó Ngự Thú Tông chỉnh thể thực lực cũng đủ để chen vào Thiên Nguyên vực nhất lưu thế lực ở trong.

	Hôm nay những người này đã thành vi Ảnh vệ, bọn hắn thu phục Yêu thú cũng đều toàn bộ vi Tần Vân hiệu lực, Tần Vân lúc này đã chính thức trên ý nghĩa khống chế Ngự Thú Tông!

	"Lần này đến đây tông môn còn có nào?" Tần Vân nhìn về phía Hùng Chấn Thiên, chậm rãi hỏi.

	Hùng Chấn Thiên lập tức cung kính nói: "Lần này còn có Nhật Nguyệt Tông người, Nhật Nguyệt Tông mọi thứ đều cùng ta Ngự Thú Tông ganh đua dài ngắn, lúc này đây cũng không ngoại lệ, bọn hắn cũng đã đuổi tới cái này phiến sơn mạch, sưu tầm chủ nhân."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn tại Nhật Nguyệt Tông cũng không có thiếu Ảnh vệ. Mà Nhật Nguyệt Tông cũng là Thiên Nguyên vực nhất lưu thế lực, có thể cùng Ngự Thú Tông địa vị ngang nhau.

	"Có biện pháp đem Nhật Nguyệt Tông người hấp dẫn tới sao?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhìn về phía Hùng Chấn Thiên.

	Hùng Chấn Thiên trầm ngâm một lát sau, gật đầu nói: "Có biện pháp, ta có thể cho Nhật Nguyệt Tông tông chủ phát ra tin tức, liền nói ngươi có Âm Thực cảnh viên mãn cường giả bảo hộ, chúng ta Ngự Thú Tông cảm thấy khó giải quyết, thỉnh cầu Nhật Nguyệt Tông viện trợ, dùng Nhật Nguyệt Tông tông chủ lão gia hỏa kia tính nết nhất định sẽ đến đây."

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, cứ làm như thế!"

	. . .

	Nhật Nguyệt Tông thanh thế to lớn, lúc này đây xuất động trưởng lão đệ tử gần ngàn người, đệ tử chỉ là phụ trách sưu tầm, chính thức động thủ hay là Âm Thực cảnh hậu kỳ đã ngoài các trưởng lão, dù sao Tần Vân Âm Thực cảnh hậu kỳ chân thật chiến lực Vô Lượng Tông sớm đã công bố.

	"Ha ha, Ngự Thú Tông cái kia ngốc đại cá tử vậy mà nghĩ tới ta cầu viện, thật sự là hiếm thấy a." Cái này phiến sơn mạch bên kia đúng là Nhật Nguyệt Tông nơi đóng quân, Nhật Nguyệt Tông tông chủ Tiên Vu quang ha ha cười cười, tràn đầy vẻ châm chọc.

	Một gã trưởng lão nghe vậy cười nói: "Ngự Thú Tông cùng chúng ta cũng không có gì giao tình, chúng ta dựa vào cái gì giúp bọn hắn? Thật sự là buồn cười."

	Nhật Nguyệt Tông tông chủ lắc đầu nói: "Không phải vậy, lúc này đây có thể không thể tầm thường so sánh, bởi vì vì bọn họ phát hiện Tần Vân hạ lạc, chỉ là Tần Vân sau lưng có rất nhiều cường giả bảo hộ, bởi vậy Ngự Thú Tông không dám hành động thiếu suy nghĩ, muốn muốn cùng chúng ta liên thủ."

	Nghe vậy tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, thậm chí có Tần Vân tin tức? Đây chính là tuyệt đối đại tin tức. 