 Chương 1791: Xông Thiên La

	Cự Tích tại giữa không trung cuồng vũ, mặc dù hình thể khổng lồ, động tác lại linh hoạt đến cực điểm, trên không trung bốn phía tung bay, không cùng hắc thạch thần hình liều mạng.

	Tần Vân nhíu mày, trước mắt Hắc y nhân hiển nhiên thân kinh bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

	Hắn hắc thạch thần hình mặc dù vô cùng hung mãnh, nhưng là công kích phương thức nhưng chỉ là đơn giản nện, đụng mà thôi, kể từ đó đối mặt linh hoạt Cự Tích khó có thể có hiệu quả.

	Tình hình chiến đấu lập tức lâm vào cục diện bế tắc, Tần Vân vậy mà dần dần rơi vào hạ phong.

	Tần Vân trong nội tâm nảy sinh ác độc, lập tức khẽ quát một tiếng, một đóa xích hồng hỏa diễm phiêu đãng mà ra, trong chốc lát ở trên hư không dấy lên, hóa thành một cái biển lửa, về phía trước trùm tới!

	Chính trằn trọc xê dịch tránh né hắc thạch Cự Tích đột nhiên kêu thảm một tiếng, bốn phương tám hướng lập tức bị biển lửa vây quanh!

	Hắc y nhân lập tức trong nội tâm chấn động, nói: "Lục Dương Chân Hỏa!"

	Tần Vân không chút do dự, lập tức thúc dục hắc thạch nhập vào trong biển lửa!

	"Rầm rầm rầm!"

	Đang tại trong biển lửa phiên cổn Cự Tích lập tức liền thụ trọng kích, đã bị trọng thương, lại bị Lục Dương Chân Hỏa đốt cháy, trong chốc lát tranh luận dùng chèo chống, dần dần chôn vùi đến hư vô!

	"Phốc!"

	Cùng lúc đó Hắc y nhân miệng lớn ho ra máu, thần hình bị hủy hắn lập tức đã bị cắn trả, nhưng hắn cực kỳ quyết đoán, lập tức bộc phát cấm thuật, toàn lực cuồng trốn!

	"Tiểu quỷ, ngươi chờ đó cho ta!" Hắc y nhân lạnh giọng nói xong, người đã đi xa.

	"Không cần chờ, tựu hôm nay giải quyết ngươi đi. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đồng thời vận dụng Phù Quang bí thuật, cả người hóa thành một đoàn lưu quang, truy hướng Hắc y nhân!

	Chỉ một lát sau về sau Hắc y nhân liền hoảng sợ phát hiện bên người xuất hiện một đoàn lưu quang, đúng là Phi Long!

	"Ngươi. . ." Hắc y nhân trong mắt tràn đầy kinh ngạc chi ý, không rõ Phi Long tốc độ như thế nào lại nhanh như vậy.

	Nhưng là sau một khắc hắn đã không có thời gian suy tư, chỉ thấy Phi Long run tay một mảnh Lục Dương Chân Hỏa bay ra, đưa hắn toàn thân bao phủ!

	"A!"

	Bất ngờ không đề phòng Hắc y nhân phát ra kêu thảm thiết, cả người tắm rửa xích hồng hỏa diễm, khí tức lập tức kịch liệt yếu bớt!

	Tần Vân lẳng lặng đứng ở một bên chờ đợi, đương phát giác được Hắc y nhân đã gần như tử cảnh lúc hắn rồi đột nhiên phất tay, Lục Dương Chân Hỏa lập tức thu hồi, Hắc y nhân toàn thân một mảnh đen kịt, có chút thê thảm.

	Bất quá Tần Vân còn có thể cảm giác đến một điểm tánh mạng chấn động, Hắc y nhân cũng chưa chết.

	Thần niệm nhập vào cơ thể mà ra, đan vào Nhận Chủ Phù Văn, lập tức phá vỡ mà vào Hắc y nhân thức hải, đã trọng thương Hắc y nhân vô ý thức phản kháng, nhưng là sức chống cự có hạn, khó có thể ngăn cản Tần Vân.

	Kể từ đó Tần Vân thuận lợi bố trí Nhận Chủ Phù Văn, Hắc y nhân trở thành Tần Vân Ảnh vệ.

	Tần Vân không thể chờ đợi được, lập tức tìm tòi Hắc y nhân trí nhớ, muốn giải Bồ Trạch tin tức, bởi vì trong nội tâm tổng cảm giác bất an.

	Rốt cục sau một hồi Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, phát hiện về Bồ Trạch trí nhớ, đồng thời Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Tại Hắc y nhân trong trí nhớ, Tần Vân đã tìm được về Thiên La người cầm lái cạnh tranh, Bồ Trạch cùng tái nhợt thanh niên là cuối cùng hai gã người chọn lựa.

	Cùng tái nhợt thanh niên nói đồng dạng, trong hai người ai có thể đủ thành công hoàn thành ám sát Viên Đại Lực nhiệm vụ, liền có thể trở thành kế tiếp nhiệm người cầm lái.

	Nhưng là tái nhợt thanh niên đã có một điểm không nói ra miệng, cái kia chính là nếu như hai người đều chưa hoàn thành nhiệm vụ, đem tiến vào Thiên La Thí Luyện Chi Địa, nếu như có thể còn sống đi ra lời nói có thể trở thành hạ nhiệm người cầm lái.

	Nhưng là đáng sợ chính là, chỗ này Thí Luyện Chi Địa là Thiên La tiền bối phát hiện, từ xưa đến nay, tiến vào trong đó người theo không có người còn sống đi ra qua, nói cách khác tiến vào Thí Luyện Chi Địa tựu ý nghĩa tử vong.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, nghĩ tới Bồ Trạch đêm khuya tìm bọn hắn uống rượu một màn, càng là cảm thấy trận trận đau lòng cùng áy náy, Bồ Trạch căn bản không phải có thể coi là kế bọn hắn, mà là biết rõ hẳn phải chết, đến tìm bọn hắn uống say sau một lần rượu a!

	Hơn nữa Bồ Trạch trở về Thiên La sau dùng hết các loại thủ đoạn, trì hoãn Thiên La phái cường giả tập sát Viên Đại Lực, cho nên hai ngày này mới có thể gió êm sóng lặng, thẳng đến lúc này mới có Thiên La cường giả ra tay.

	Tần Vân lập tức lòng nóng như lửa đốt, Bồ Trạch vậy mà không nói một lời tựu lựa chọn chịu chết đến bảo toàn bọn hắn, một nghĩ đến đây Tần Vân liền đau lòng như cắt.

	Dựa theo Hắc y nhân trí nhớ, Hắc y nhân xuất phát lúc Bồ Trạch còn không có tiến vào Thí Luyện Chi Địa, lúc này không biết Bồ Trạch phải chăng đã tiến vào trong đó.

	Tần Vân lập tức luống cuống, xác minh Thiên La chỗ, kích phát Phù Quang bí thuật, điên cuồng tiến đến!

	Tần Vân đem tốc độ thúc dục đến mức tận cùng, nhưng bất đắc dĩ Phù Quang bí thuật tiêu hao quá mức kinh người, không bao lâu Tần Vân liền không cách nào chèo chống, đành phải tìm kiếm địa phương bổ sung tiêu hao.

	Khôi phục bộ phận năng lượng sau Tần Vân lần nữa dùng Phù Quang bí thuật điên cuồng chạy đi, như thế trải qua mới rốt cục đến một mảnh Hoang Mạc.

	Tần Vân tiến vào thời gian trong trận pháp rất nhanh bổ sung tiêu hao, đương tu vi khôi phục sau Tần Vân mới ly khai Vô Vi Bảo Điện, một cước đạp hạ!

	"Oanh!"

	Cát vàng cuồng quyển, động đất liệt, lực lượng kinh người thấu địa xâm nhập, mặt đất xuất hiện đạo đạo cự đại khe hở, sụp đổ ra một mảnh trống rỗng.

	Lập tức từng đạo bóng đen từ dưới đất xông ra, sát ý xông lên trời!

	Những hắc y nhân này đều là Thiên La sát thủ, nơi đây là Thiên La tổng bộ chỗ.

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, không dám chần chờ, lập tức hướng phía dưới phóng đi, Thanh sắc năng lượng nhập vào cơ thể mà ra, những nơi đi qua Hắc y nhân nhao nhao cuồng phun máu tươi, ngửa đầu ngã quỵ.

	Tần Vân điên cuồng hạ xuống, một lát sau liền nhìn thấy một tòa cự đại địa cung.

	Dựa theo Hắc y nhân trí nhớ, địa cung trong là Thiên La cao tầng chỗ tu luyện, trong đó có ba người thực lực so về Hắc y nhân chỉ mạnh không yếu.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, không dám khinh thường, lập tức Lục Dương Chân Hỏa bay xuống, như là Hỏa Vũ bay lả tả, bao phủ địa cung.

	"Không tốt!"

	Địa cung trong từng đạo thân ảnh xông ra, liền nhìn thấy đầy trời khủng bố Hỏa Vũ, lập tức chấn động.

	Tần Vân tắc thì không sợ Hỏa Vũ, hướng phía dưới cực xông, dựa theo Hắc y nhân trí nhớ tìm kiếm Bồ Trạch.

	Địa cung trong lập tức một mảnh đại loạn, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, thành vì nhân gian Luyện Ngục.

	"Đáng chết!" Gầm lên giận dữ vang vọng địa cung, âm thanh như Lôi Minh, mọi người run sợ, đây là Thiên La người cầm lái gào thét.

	Tần Vân không thêm để ý tới, toàn lực hướng về Thí Luyện Chi Địa phóng đi, muốn cứu Bồ Trạch.

	Lúc này ở một cái trong thạch động, Bồ Trạch mặt hướng một cái cự đại màu đen quang đoàn, sau lưng là một đám nhân ảnh, trong đó liền có một gã đang mặc Ám Kim sắc trường bào trung niên nhân mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, đúng là Thiên La hôm nay người cầm lái.

	Mặc dù trong thạch động chưa bị Lục Dương Chân Hỏa ảnh hướng đến, nhưng là hắn đã biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, lập tức giận không kềm được.

	Đám người kinh hoảng một mảnh, Bồ Trạch vốn hẳn nên tiến vào Thí Luyện Chi Địa, nhưng bị như thế trì hoãn cũng không khỏi không gián đoạn.

	Bồ Trạch ám ám nhẹ nhàng thở ra, trước mắt màu đen quang đoàn lại để cho trong lòng của hắn bỡ ngỡ, ai cũng biết đó là một đầu tử lộ.

	Đột nhiên hỏa diễm phụt lên, tiến vào trong thạch động, mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao dùng Hỗn Nguyên chi lực hộ thể, hướng ngoài động xông ra.

	Trong ngọn lửa, Tần Vân điên cuồng vọt tới, trong chốc lát liền tiến vào trong động, liếc liền nhìn thấy đám người sau Bồ Trạch.

	Nhìn thấy Bồ Trạch còn không có tiến vào Thí Luyện Chi Địa, Tần Vân lập tức nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng vượt qua rồi.

	Nhưng vào lúc này, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân cảm thấy một hồi tim đập nhanh, chỉ thấy người cầm lái đã một chưởng đánh tới, chưởng phong như nước thủy triều, khủng bố vô cùng!

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ phụ dùng ngưng lực bí pháp nghênh khứ, oanh một tiếng bạo vang Tần Vân ho ra máu lui về phía sau, người cầm lái kinh dị một tiếng, cũng không có lập tức tiếp tục ra tay.

	"Đi!"

	Tần Vân áp trong hạ thể thương thế, một phát bắt được Bồ Trạch, lo lắng nói.

	Bồ Trạch khẽ giật mình, sắc mặt phức tạp, hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân vậy mà vì hắn xâm nhập Thiên La tổng bộ! 