 Chương 398: Huyết Ngục phân bộ

	Tần Vân một đoàn người không chần chờ nữa, tiếp tục nhanh chóng chạy đi.

	Nhưng là một canh giờ sau, bốn gã Hắc y nhân từ đằng xa vọt tới, không nói hai lời liền hướng về Lăng Tiêu Xích đánh tới, hiển nhiên Lăng Tiêu Xích là bọn hắn duy một mục tiêu.

	Tần Vân ánh mắt khẽ động, lập tức đoán được bốn người này hai cái Linh Hải cảnh hậu kỳ, hai cái Linh Hải cảnh trung kỳ.

	"Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ giao cho ta!" Tần Vân đối với Ảnh Nhị Ảnh Tam thấp giọng nói ra.

	Mọi người khẽ giật mình, lập tức minh bạch Tần Vân thấy cái mình thích là thèm, muốn xuất thủ.

	Lúc này Phạm lão một người ngăn lại hai cái Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ, Ảnh Nhị tiện tay đem một cái Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ đánh gục.

	Tần Vân tắc thì nghênh hướng còn lại một cái Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ, Ảnh Tam lo lắng Tần Vân thất thủ, theo thật sát Tần Vân cách đó không xa, để phòng bất trắc.

	Tần Vân Linh lực sôi trào, lập tức cùng Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ kịch chiến cùng một chỗ.

	Lập tức nơi đây cuồng bạo rồi, đại thụ đứt gãy, mỗi một lần giao thủ dư ba đều tại mặt đất lưu lại một hố to.

	Sau đó không lâu hai cái Linh Hải cảnh hậu kỳ sát thủ đều bị Phạm lão đánh chết, mấy người đều nhìn chăm chú lên Tần Vân cùng Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ chiến đấu.

	Lăng Tiêu Xích ánh mắt sáng quắc, lẩm bẩm nói: "Tần Vân lại có thể cùng Linh Hải cảnh trung kỳ cường giả kịch chiến mà không rơi vào thế hạ phong, thật sự là kinh người!"

	Phạm lão cũng không hề chớp mắt địa nhìn chăm chú lên chiến đấu, dùng nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra Tần Vân mặc dù là Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nhưng là cái kia hùng hồn Linh lực không kém chút nào trước mắt Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ, thậm chí. . . Còn hơn lúc trước.

	Tần Vân chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, đột phá Linh Hải cảnh sau hắn lần đầu cùng thế lực ngang nhau đối thủ buông tay đại chiến.

	Nhập Hư chi cảnh trụ cột quyền pháp không ngớt không dứt, mỗi một quyền đều có được rất lớn uy lực, hai người thật địa giao thủ, có rất ít cơ hội Linh lực phóng ra ngoài.

	Tần Vân không có sử dụng cấm thuật chờ thủ đoạn, chỉ là dựa vào hùng hồn Linh lực cùng đối phương chém giết, Linh lực phiên cổn, uy thế kinh người chi cực!

	Không lâu về sau, Tần Vân đã đem đối thủ hoàn toàn áp chế.

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn đối với Linh Hải cảnh thủ đoạn công kích còn có chút không lưu loát, nếu không sớm đã đem trước mắt Huyết Ngục sát thủ đánh gục.

	Bất quá theo chiến đấu tiến hành, công kích của hắn càng phát ra thuần thục, trong nháy mắt, Huyết Ngục sát thủ liền rơi vào hạ phong.

	Tần Vân Linh lực hùng hồn một quyền công phá phòng ngự của đối thủ, không hề giữ lại địa oanh kích tại đối phương trước ngực, lập tức Huyết Ngục sát thủ lồng ngực lõm, con mắt lồi ra, thân thể mềm nhũn, té trên mặt đất, lập tức bị mất mạng!

	Tần Vân Linh lực phiên cổn, chiến ý dạt dào, hận không thể tiếp tục đại chiến.

	"Hậu sinh khả uý a. . ." Phạm lão sắc mặt phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, có chút cảm khái nói.

	Lăng Tiêu Xích ánh mắt vô cùng sáng ngời, nhìn xem Tần Vân, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân bình phục khí huyết, Linh lực thu liễm, lắc đầu nói: "Còn kém xa lắm."

	Vừa mới một trận chiến, hắn mặc dù thành công đánh chết Huyết Ngục sát thủ, nhưng là cũng phát hiện hắn một ít điểm yếu, bất quá thông qua sinh tử chém giết, những điểm yếu này cũng có thể dần dần đền bù, hắn chiến lực cũng đem tiến thêm một bước tăng lên.

	Đây là một cái thích ứng quá trình. . .

	"Tiếp tục lên đường đi. . ." Phạm lão nói khẽ.

	"Huyết Ngục hiển nhiên đã phát hiện hành tung của chúng ta, phía trước trên đường nhất định có càng nhiều Huyết Ngục sát thủ cùng đợi." Lăng Tiêu Xích nhướng mày đạo.

	Mọi người khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác, lộ tuyến của bọn hắn đã bị Huyết Ngục nắm giữ, chỉ sợ phía trước đã bố trí xuống Thiên La Địa Võng chờ bọn hắn.

	Tần Vân đột nhiên cười nói: "Chúng ta vì sao phải bị động?"

	"Ngươi nói là?" Lăng Tiêu Xích khẽ giật mình, không rõ Tần Vân ý gì.

	"Chúng ta có thể chủ động xuất kích." Tần Vân nói xong, bàn tay một phen, xuất hiện một tấm bản đồ.

	Tần Vân triển khai địa đồ, mọi người nhao nhao nhìn lại, đây là Xích Đô trong vòng nghìn dặm ở trong địa đồ, rất nhiều địa phương đều bị dấu hiệu.

	Nhìn thấy những dấu hiệu này lập tức, Phạm lão đột nhiên hoảng sợ nói: "Đây là Huyết Ngục ở các nơi phân bộ!"

	Quả nhiên trên bản đồ một ít thành trấn hoặc là vắng vẻ chỗ đều bị dấu hiệu, một bên còn có chữ nhỏ nói rõ chỗ này phân bộ trú lưu nhân số cùng thực lực chờ tin tức.

	Lăng Tiêu Xích ánh mắt sáng ngời, vỗ tay nói: "Thật tốt, ngươi từ nơi này lấy được?"

	"Theo trước khi Linh Hải cảnh viên mãn sát thủ Tu Di giới trong tìm được."

	Tần Vân góp nhặt trước khi hai gã Linh Hải cảnh viên mãn sát thủ Tu Di giới, lại không nghĩ rằng ở trong đó đã tìm được như vậy một cái bảo bối.

	"Ý kiến hay, chúng ta tựu đi phá hủy bọn hắn một ít phân bộ, cũng có thể quấy rầy bọn hắn tiết tấu." Phạm lão cũng thập phần hưng phấn, một mực bị đuổi giết hắn đã sớm biệt khuất vô cùng, lúc này có cơ hội trở tay vây công, tự nhiên là tốt nhất.

	"Trên bản đồ người gần nhất cứ điểm tại ba trăm dặm bên ngoài một cái trấn nhỏ bên trên." Tần Vân chỉ vào trên bản đồ một cái dấu hiệu, bước đầu tiên bọn hắn đem đi tại đây.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, phương hướng lập tức một chuyển, không còn là đi hướng Xích Đô, mà là hướng về cái trấn nhỏ kia tiến đến.

	. . .

	Đồi Bắc trấn, một cái không ngờ tửu quán, trước cửa vắng vẻ, lúc này lại xuất hiện năm nhân ảnh.

	"Hai cái Linh Hải cảnh trung kỳ, ba cái Linh Hải cảnh sơ kỳ, một số Dẫn Linh cảnh. . ." Tần Vân thấp giọng lẩm bẩm.

	"Xem ra lần này ta cũng có cơ hội xuất thủ rồi." Lăng Tiêu Xích tự giễu cười cười, một đoàn người trong thực lực của hắn yếu nhất, căn bản không có cơ hội xuất thủ, lúc này nghe nói bên trong có Linh Hải cảnh sơ kỳ Huyết Ngục sát thủ, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	"Tốc chiến tốc thắng!"

	Vừa dứt lời, Tần Vân liền đem trước xông vào trong tửu quán.

	Một lát sau, tửu quán phòng trong chạy ra khỏi một đám Hắc y nhân, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đó là Huyết Ngục khí tức.

	"Bành bành bành!"

	Đại chiến bộc phát, hai gã Ảnh vệ đạt được Tần Vân mệnh lệnh, hai người đều không có ra tay, một trận chiến này chỉ có Tần Vân cùng Lăng Tiêu Xích ra tay, mà ngay cả Phạm lão cũng bị Lăng Tiêu Xích ngăn cản, chỉ có thể ở một bên làm nhìn xem.

	Bất quá Phạm lão bọn người lại không dám chút nào chủ quan, bọn hắn chăm chú nhìn chăm chú lên chiến cuộc, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Tần Vân trực tiếp phóng tới hai gã Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ, kịch chiến cùng một chỗ, mà Lăng Tiêu Xích tắc thì cùng một gã Linh Hải cảnh sơ kỳ sát thủ quyết đấu.

	Nhưng không ngừng có sát thủ vọt tới, Tần Vân hai người áp lực đại tăng.

	Tần Vân lại càng đánh càng hăng, đột nhiên thét dài một tiếng, toàn thân bao phủ hồng mang, hồng mang trong còn kèm theo một tia Chanh sắc, Linh lực cuồng bạo, chiêu thức đại khai đại hợp, mỗi nhất kích lực lượng đều mạnh đến nổi dọa người.

	Một thanh Linh lực trường đao đột nhiên ngưng kết, xuất hiện tại Tần Vân trong tay, thân đao nhảy vọt có ba mét, chấp đao mà đứng, Tần Vân như là một Chiến Thần.

	Phạm lão ánh mắt ngưng tụ, Linh lực hóa hình cũng không khó, nhưng là muốn cô đọng như thế linh lực cực lớn trường đao, phải có được cực kỳ tinh thuần Linh lực mới được, nếu không tựu tính toán tu vi đạt tới Linh Hải cảnh hậu kỳ cũng khó có thể làm được.

	Nếu như Linh lực không đủ để chèo chống lời nói, cự đao mặc dù uy phong, nhưng lại không hề lực công kích, chỉ là bề ngoài đỡ một ít mà thôi, hắn không biết Tần Vân Linh lực cự đao uy lực như thế nào. . .

	Huyết Ngục bọn sát thủ cũng đều lắp bắp kinh hãi, nhưng là còn không đợi bọn hắn có chỗ phản ứng, Tần Vân liền vung vẩy lấy cự đao, hung hăng hướng về Huyết Ngục đám người chém tới!

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Linh Hải cảnh phía dưới sát thủ chạm đến cái kia cự đao căn bản không có lo lắng, lập tức liền bị chém ngang lưng. Mà hai gã Linh Hải cảnh sơ kỳ sát thủ bị cự đao ảnh hướng đến, cũng bị lập tức công phá hộ thể vầng sáng, trọng thương ho ra máu!

	Hai gã Linh Hải cảnh trung kỳ sát thủ ngược lại là ngược lại là chặn Linh lực cự đao, nhưng là cũng là sắc mặt một trắng, lộ ra có chút cố hết sức. 