 Chương 354: Dương thuộc tính

	"Các ngươi có hay không nhìn thấy Ngọc Hỏa Linh Chi, tựu là toàn thân giống như là Hỏa Ngọc linh chi, ước chừng dài một thước." Mạch Tử tựa hồ không có nhìn thấy đại hán quái dị biểu hiện, lập tức hỏi.

	Thủ lĩnh đại hán lập tức hô hấp dồn dập nói: "Chỉ cần ngươi theo giúp ta một đêm, đừng nói cái gì linh chi, tựu coi như ngươi muốn bầu trời ánh sao sáng ta đều cho ngươi hái xuống!"

	Nghe vậy đại hán sau lưng các dong binh toàn bộ hung hăng gật đầu, cái kia hèn mọn bỉ ổi đàn ông càng là sớm đã chảy ra nước miếng, gắt gao chằm chằm vào Mạch Tử mặt.

	Mạch Tử khẽ chau mày, xinh đẹp mặt lạnh xuống, thấy thế Tần Vân trong nội tâm không khỏi làm cho bầy các dong binh ai thán một tiếng, trêu chọc ai không tốt, cần phải trêu chọc Mạch Tử cái này một nhân vật nguy hiểm.

	Tần Vân đó có thể thấy được cái kia thủ lĩnh đại hán thực lực mạnh nhất, nhưng cũng chỉ là Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, còn lại dong binh đều là Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đến Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi không đợi, như thế một chi đội ngũ săn giết Yêu thú ngược lại là có thể, nhưng là đối mặt Mạch Tử cường giả như vậy lại căn bản không có lo lắng.

	Ngay sau đó Tần Vân khóe miệng co lại, Mạch Tử còn không có như thế nào, nhưng là cái kia thủ lĩnh đại hán cũng đã gấp không thể chờ địa đi nhanh phóng tới Mạch Tử, một cái đại thủ liền hướng về Mạch Tử no đủ bộ ngực chộp tới!

	"Bành!"

	Cơ hồ trong một chớp mắt, tất cả mọi người không có thấy rõ chuyện gì xảy ra, thủ lĩnh đại hán liền đã đột nhiên bay ngược đi ra ngoài, thậm chí liền kêu thảm thiết đều không có phát ra liền mềm địa đọng ở trên nhánh cây, không có khí tức. . .

	Mọi người lập tức chấn động, hoảng sợ mà nhìn xem thủ lĩnh đại hán huyết nhục mơ hồ trước ngực, chỗ đó ẩn ẩn đó có thể thấy được một cái thanh tú dấu bàn tay. . .

	"Tê. . ." Lập tức sở hữu dong binh đều hít một hơi lãnh khí, một hồi lãnh ý theo dưới chân bay lên, bay thẳng đỉnh đầu.

	Ai cũng không nghĩ ra một cái nũng nịu đại mỹ nhân dĩ nhiên là một cái thực lực vượt quá tưởng tượng cường giả!

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều ý thức được không ổn, bỗng nhiên đồng thời quỳ xuống, đối với Mạch Tử dập đầu như bằm tỏi, đầu dập đầu phá đều không chút nào chú ý.

	Mạch Tử cười nhạt nói: "Ta hỏi lần nữa, các ngươi gặp chưa thấy qua ta nói cái chủng loại kia linh chi?"

	Mọi người khẽ giật mình, cực tốc tự hỏi, bỗng nhiên một người tuổi còn trẻ dong binh cuống quít nói: "Ta. . . Ta chưa thấy qua cái loại nầy linh chi, nhưng lại gặp được một loại khác Hồng sắc linh chi."

	Nói xong dong binh vội vàng lấy ra một cái linh chi, lớn cỡ bàn tay, toàn thân Hồng sắc, hai tay run rẩy đưa cho Mạch Tử.

	Mạch Tử nhìn thấy Hồng sắc linh chi lập tức hai mắt sáng ngời, truy vấn: "Ở nơi nào phát hiện hay sao?"

	Lính đánh thuê trẻ tuổi vội vàng nói: "Thì ở phía trước trong khe núi phát hiện, chỗ đó rất nhiệt, ta thấy đến bên chân có như vậy một loại linh dược liền tiện tay hái đi."

	Mạch Tử khóe miệng tách ra vui vẻ, càng thêm diễm lệ, nhưng là lính đánh thuê nhóm cũng không dám nhìn nhiều.

	"Tốt rồi, các ngươi đi thôi." Mạch Tử tựa hồ tâm tình không tệ, lập tức nói.

	"Hảo hảo!" Nghe được Mạch Tử lời nói, bọn này các dong binh như được đại xá, nhao nhao đứng dậy, té địa hướng về ngoài núi chạy tới.

	Nhưng là trong đám người hèn mọn bỉ ổi đàn ông động tác so với những người khác chậm chút ít, hắn nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt vậy mà vụng trộm hướng Mạch Tử làn váy bên trong nhìn lại, trong mắt chớp động lên hưng phấn tới cực điểm quang. . .

	"Ha ha!" Mạch Tử bỗng nhiên nở nụ cười, lập tức cái kia hèn mọn bỉ ổi đàn ông đột nhiên cả kinh, cuống quít ngẩng đầu lên, nhưng nhìn đến nhưng lại một chỉ Linh lực bàn tay!

	"Bành!"

	Hèn mọn bỉ ổi đàn ông bị một chưởng lấy được chia năm xẻ bảy, nhất thời bị chết không thể lại chết rồi. . .

	Còn lại dong binh thấy thế càng là nhanh chân chạy như điên, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh ra hai cái đùi, trong nội tâm hối hận nảy ra, vậy mà trêu chọc như vậy nữ ma đầu. . .

	Tần Vân nhìn xem Mạch Tử gọn gàng ra tay, trong nội tâm đã ở thất kinh, Mạch Tử một thân Linh Hải cảnh trung kỳ thực lực hết sức kinh người, bọn này dong binh cũng là không có mắt, cũng dám khiêu khích cái này nữ ma đầu.

	Mạch Tử quay đầu đối với Tần Vân tự nhiên cười nói, nói: "Không có dọa hỏng ngươi đi?"

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có, không thể gặp huyết tinh như thế nào tính toán là võ giả."

	Mạch Tử nghe vậy khanh khách nở nụ cười, nhìn xem Mạch Tử cái kia cười run rẩy hết cả người bộ dáng, rất khó tin tưởng cái này cô gái xinh đẹp vừa mới đưa tay liền giết hai cái thực lực cường hãn dong binh.

	Mạch Tử nhìn xem trong tay Hồng sắc linh chi, hai mắt sáng lên, lẩm bẩm nói: "Hỏa Linh chi, đây là Ngọc Hỏa Linh Chi xen lẫn linh dược, không nghĩ tới vậy mà thuận lợi như vậy liền bị ta phát hiện, tiểu đệ đệ, ngươi thật sự là tỷ tỷ phúc tướng."

	Tần Vân xấu hổ cười cười, không nói gì.

	Đã nhận được Ngọc Hỏa Linh Chi manh mối, Mạch Tử hiển nhiên rất hưng phấn, gấp không thể chờ địa lôi kéo Tần Vân liền hướng về phía trước khe núi đi đến.

	Tần Vân đi được hơi nhanh liền toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng chứng kiến Mạch Tử lo lắng bộ dáng, sợ chọc giận cái này nữ ma đầu, cũng chỉ tốt cắn răng theo ở phía sau.

	"Ngươi muốn cái kia Ngọc Hỏa Linh Chi đến tột cùng muốn cái gì?" Tần Vân nghi hoặc, xem Mạch Tử như thế vội vàng, cái này Ngọc Hỏa Linh Chi tất nhiên đối với Mạch Tử mà nói quan hệ trọng đại.

	Mạch Tử đôi mắt dễ thương hồi nghiêng mắt nhìn, cười nói: "Thật là một cái hiếu kỳ tiểu gia hỏa, đã ngươi nghĩ như vậy biết rõ, tỷ tỷ tựu nói đơn giản một chút đi. Cái này Ngọc Hỏa Linh Chi đối với tỷ tỷ tu luyện có trọng dụng."

	"Tu luyện?" Tần Vân ánh mắt lóe lên.

	"Đúng vậy, tỷ tỷ tu luyện công pháp tương đối đặc thù, cần một ít dương thuộc tính thiên tài địa bảo làm linh chủng, tu vi như thế mới có thể đi vào giương thần tốc." Mạch Tử tùy ý nói ra, chuyện này có thể nói là bí mật của nàng một trong, nhưng là chẳng biết tại sao chứng kiến Tần Vân ham học hỏi như khát bộ dáng, nàng hay là nhịn không được nói ra, có lẽ là cảm thấy mặc dù nói tên tiểu tử này cũng chưa chắc nghe hiểu được a.

	Tần Vân nhíu mày, rất nhiều thiên tài địa bảo đều có riêng phần mình thuộc tính, không phải trường hợp cá biệt, nhưng là cái này dương thuộc tính Tần Vân còn là lần đầu tiên nghe nói, hắn không khỏi nghi hoặc địa nhìn về phía Mạch Tử.

	Mạch Tử thoáng nhìn Tần Vân nghi ánh mắt mê hoặc, không khỏi cười một tiếng, nói: "Tiểu đệ đệ, lòng hiếu kỳ của ngươi thật đúng là cường, dùng ngươi hôm nay tu vi, sợ sợ rằng muốn tiếp xúc những ít nhất này cũng muốn mười năm sau đấy. Được rồi, ngươi cái kia trông mong bộ dáng thật sự là ta thấy yêu tiếc, khanh khách, dù sao lúc này vô sự, ta tựu nói đơn giản một chút đi."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, hắn hoàn toàn chính xác rất ngạc nhiên.

	"Dương Đoạt cảnh ngươi nên biết a? Võ giả một khi bước vào Dương Đoạt cảnh, nói là một bước lên trời cũng không đủ, Dương Đoạt cảnh cường giả tại Xích Dương Vương Quốc đều là hô phong hoán vũ tồn tại." Mạch Tử lẩm bẩm nói, trong mắt có một tia ước mơ.

	Tần Vân gật đầu, hắn hôm nay thấy tận mắt qua Dương Đoạt cảnh cường giả chỉ có một vị, là Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện viện trưởng Lâu Tịch Linh, mặc dù chưa từng bái kiến Lâu Tịch Linh cùng người động thủ, nhưng là ngày đó dương chi lực cho Tần Vân để lại khắc sâu ấn tượng.

	Mạch Tử dừng một chút, tiếp tục nói: "Võ giả bước vào Dương Đoạt cảnh về sau, trong cơ thể Linh lực liền sẽ phát sinh biến chất, dần dần biến thành một loại mới năng lượng, loại này năng lượng được xưng là dương chi lực. . . Dương Đoạt cảnh vẫn đang có thể dùng Linh Thạch tu luyện, bất quá dùng Linh Thạch tu luyện cần thông qua công pháp trong người chuyển hóa làm dương chi lực, nhiều hơn một bước.

	Ở giữa thiên địa có một ít thiên tài địa bảo, bản thân liền ẩn chứa có dương thuộc tính năng lượng, những thiên tài địa bảo này đối với Dương Đoạt cảnh cường giả mà nói tựu là tuyệt đối bảo vật, bọn hắn có thể trực tiếp thu nạp trong đó dương thuộc tính năng lượng, rất nhanh cô đọng vi dương chi lực, so dùng Linh Thạch tu luyện hiệu suất cao hơn bên trên mấy lần, bởi vậy những dương này thuộc tính thiên tài địa bảo bị Dương Đoạt cảnh cường giả coi trọng, chính là vì Dương Đoạt cảnh cường giả nhu cầu rất lớn, những dương này thuộc tính thiên tài địa bảo giá cả cũng cao đến dọa người.

	Mà tỷ tỷ tu luyện công pháp, tựu cần một kiện dương thuộc tính nồng đậm thiên tài địa bảo, như vậy ngày sau tỷ tỷ bước vào Dương Đoạt cảnh cơ hội đem gia tăng thật lớn. Khục khục, nói có chút nhiều hơn, tựu nói những điều này a." 