 Chương 794: Ký danh đệ tử

	"Ảnh vệ nên nhanh chóng lớn mạnh, liền từ ngươi bắt đầu đi. . ."

	Lạnh lùng nam tử sững sờ, không biết Tần Vân chuyện đó là ý gì, hắn hoàn toàn nghe không hiểu. Nhưng lúc này Tần Vân trong mắt chớp động lên kỳ dị hào quang, bỗng nhiên một chưởng đem đối phương đập ngất đi, ngay sau đó lòng bàn tay lập loè Quang Văn, khắc ở đối phương trên đỉnh đầu!

	Tần Vân không ngừng nghiên cứu phù văn, nguyên thần cũng đang không ngừng cường đại, mặc dù loại này tốc độ tiến bộ có chút chậm chạp, nhưng đã đến hôm nay Tần Vân nguyên thần cũng trưởng thành đến một cái thập phần khả quan trình độ, tối thiểu nhất thu phục Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao không có chút nào độ khó.

	Nhận Chủ Phù Văn cơ hồ không có đã bị ngăn cản liền chui vào lạnh lùng nam tử nguyên thần bên trong, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	Lúc này lạnh lùng nam tử chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt có chút phức tạp, ngay sau đó liền bị sùng bái kính sợ chỗ tràn ngập.

	"Từ nay về sau ngươi là Ảnh Nhị Thập Ngũ. . ." Tần Vân ý niệm truyền âm nói, mặc dù Ảnh vệ có sáu người chết trận, nhưng là bọn hắn sắp xếp lại bị Tần Vân giữ lại, vậy cũng là Tần Vân đối với những Ảnh vệ này kỷ niệm, có lẽ một số năm sau loại này sắp xếp sẽ trở thành làm một loại vinh quang. . .

	"Trở về linh tuyền bảo địa, có bất cứ tin tức gì đều trước tiên cho ta biết. . ." Tần Vân ném ra một miếng Hồi Thiên Đan, đối với Ảnh Nhị Thập Ngũ nói ra.

	Ảnh Nhị Thập Ngũ cung kính gật đầu, liếc mắt Tần Vân sau lưng thạch đầu, liền quay người đã đi ra.

	Thạch đầu kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, khó có thể lý giải.

	Tần Vân quay người nói ra: "Hắn đã nhận ta làm chủ."

	Thạch đầu như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Tần Vân nhìn xem thạch đầu cười cười, liền đi vào trong sơn động.

	Tần Vân đi vào Phi Long bên người, chỉ thấy Phi Long vẫn đang không có tỉnh lại, bất quá cẩn thận kiểm tra sau Tần Vân phát hiện Phi Long thương thế đang tại khôi phục, trong cơ thể có một loại cường đại sinh cơ, kinh ngạc ngoài hắn cũng yên lòng.

	"Vân ca, ngươi mạnh như vậy, còn đánh không lại chiếm cứ linh tuyền bảo địa những người kia sao?" Thạch đầu theo tiến đến, tùy ý ngồi ở một bên, hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, nói: "Ta mặc dù tu luyện có chỗ được, nhưng lại chưa chắc là những người kia đối thủ, dù sao trong đó còn có một vị Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả."

	"Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả?" Thạch đầu líu lưỡi, bị lại càng hoảng sợ, bất quá cũng đã minh bạch, khó trách trong mắt hắn cường giả Tần Vân không lập tức đi tìm những người kia tính sổ.

	Tần Vân trầm ngâm, vận dụng Luân Hồi Thạch sau hắn thực lực đại tiến, nhưng là lúc này tu vi vừa mới đột phá, nhưng lại không thích hợp lập tức tái sử dụng Luân Hồi Thạch, hắn quyết định tu luyện hai ngày, đương tu vi ổn định sau lại tiếp tục dùng Luân Hồi Thạch tu luyện.

	Mặc dù Tần Vân khát vọng thực lực, nhưng lại cũng không muốn vì chính mình căn cơ lưu lại bất luận cái gì tai hoạ ngầm.

	Vì vậy hai ngày sau Tần Vân ăn linh quả, chậm rãi tu luyện, hoặc là diễn luyện quyền pháp, nghiên cứu phù văn.

	Một ngày về sau, Phi Long mở hai mắt ra, rốt cục tỉnh lại.

	Lại để cho Tần Vân kinh ngạc chính là Phi Long thương thế khỏi hẳn, hoàn hảo như lúc ban đầu, như thế khôi phục năng lực mặc dù có Hồi Thiên Đan chi công, nhưng là Tần Vân cảm thấy Phi Long bản thân thì có cường đại tự lành năng lực, trong cơ thể ẩn núp cường đại sinh cơ, thật không đơn giản.

	Phi Long nhảy dựng lên, sinh long hoạt hổ, mắt to liếc mắt một bên thạch đầu, trừng mắt nhìn, tựa hồ nghi hoặc cái này Tiểu Bất Điểm là từ đâu xuất hiện.

	Bất quá nó lập tức không hề để ý tới, mà là nhìn về phía Tần Vân, nhìn thấy Tần Vân bình yên vô sự sau nó nhếch nhếch miệng, giống như đang cười, bất quá lại có chút khó coi.

	Ngay sau đó Phi Long hai mắt tỏa ánh sáng, đối với Tần Vân hiên ngang kêu lên.

	Tần Vân cười cười, theo tay vung lên, lập tức một đống nhỏ linh quả liền xuất hiện ở một bên, Phi Long kêu lên vui mừng lấy, một cái Mãnh Tử nhào tới, hự hự đại nhanh cắn ăn.

	Thạch đầu hiếu kỳ nhìn xem một màn này, trước khi hắn chỉ cho là đây là một đầu bình thường con lừa mà thôi, thế nhưng mà lúc này hắn lại ý thức được cái này đầu con lừa thật không đơn giản.

	Nếu như là bình thường con lừa lời nói căn bản không có khả năng như vậy ăn linh quả, phải biết rằng những linh quả kia đều đựng dồi dào tinh khí cùng năng lượng, bình thường con lừa ăn một miếng thì không chịu nổi, thế nhưng mà trước mắt cái này đầu con lừa lại trực tiếp đem linh quả đương cơm ăn, cái này lại làm sao có thể bình thường?

	Nhìn thấy Phi Long lại lần nữa sinh long hoạt hổ, Tần Vân rốt cục yên tâm.

	. . .

	Tần Vân diễn luyện lấy Quyền Tam, một lần lại một lần, cái loại nầy thân dung thiên địa cảm giác hắn đã cực kỳ thuần thục.

	Ngày đó hắn dựa vào Quyền Tam thức thứ chín cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả liều mạng, tại đối phương dưới sự khinh thường vậy mà đem hắn đánh lui, điều này cũng làm cho Tần Vân minh bạch hắn đụng chạm đến một cái thật không đơn giản cấp độ.

	Thạch đầu đã xong tu luyện, đi ra sơn động, liền gặp được đang luyện quyền Tần Vân.

	Tần Vân động tác rất chậm chạp, nhưng mỗi một quyền đều cực kỳ vững chắc, có một loại đặc biệt vận luật, giống như tại phù hợp lấy cái gì. . .

	Thạch đầu lúc bắt đầu cũng không thèm để ý, nhưng là sau đó không lâu hắn nao nao, ánh mắt bỗng nhiên ngưng trọng lên, ngay sau đó hai mắt chậm rãi trợn to, một loại cảnh giới phù hiện tại trong đầu của hắn.

	Tần Vân lại đánh ra một quyền, gân cốt đùng rung động, sau đó liền thu quyền mà đứng, chậm rãi hơi thở.

	Lúc này sớm đã kìm nén không được thạch đầu rốt cục hoảng sợ nói: "Thế! Vân ca, đây là thế ư!"

	Nhìn xem khuôn mặt nhỏ nhắn kích động được đỏ bừng thạch đầu, hắn không khỏi khẽ giật mình, thế?

	Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, chợt nhớ tới ngày đó tại linh tuyền bảo địa bên ngoài, Ngự Thú Tông Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả chứng kiến hắn một quyền kia sau cũng là nhắc tới qua cái chữ này, thế. . .

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, đối với thạch đầu nói: "Thạch đầu, ngươi cũng biết thế?"

	Thạch đầu kích động địa liên tục gật đầu, nói: "Thế là Nhập Hư chi cảnh sau mới có thể lĩnh ngộ kỳ diệu cảnh giới, chỉ có đương võ giả đối với thiên địa cảm ngộ đạt tới cảnh giới nhất định sau mới có thể đụng chạm đến loại cảnh giới này, nghe nói có thể điều động thiên địa lực lượng, khống chế một phương không gian, võ giả đối với thiên địa cảm ngộ càng sâu, thế uy năng cũng thì càng tăng kinh khủng, là một loại lại để cho vô số võ giả tha thiết ước mơ cảnh giới!"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lẩm bẩm nói: "Điều động thiên địa lực lượng, khống chế một phương không gian. . ."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, hắn lúc này rốt cục vững tin hắn đụng chạm đến loại cảnh giới này tựu là thạch đầu trong miệng thế, bất quá hắn chỉ là vừa vừa đụng chạm đến loại cảnh giới này mà thôi, chỉ có thể mơ hồ khống chế trước người một ít khối khu vực mà thôi.

	Dựa theo thạch đầu thuyết pháp, thế loại cảnh giới này còn có thật lớn tiến bộ không gian. . .

	Tần Vân nhìn về phía thạch đầu, trên mặt có vẻ kinh ngạc, nói: "Thạch đầu, ngươi cũng lĩnh ngộ thế?"

	Thạch đầu nghe vậy đột nhiên có chút ngượng ngập nói: "Ta nào có như vậy thiên tư? Ta chỉ là đem một loại vũ kỹ lĩnh ngộ đến Nhập Hư chi cảnh mà thôi, khoảng cách thế còn kém xa lắm đâu rồi, về thế thần kỳ chỗ ta đều là nghe sư phó nói."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, không khỏi có chút hâm mộ, có sư phó tựu là tốt, có bất kỳ nghi vấn nào đều có người giải đáp. Hắn mặc dù có Phù Tổ trí nhớ, nhưng là tại Thiên Võ đại lục bất đồng tu luyện hệ thống phía dưới, có rất nhiều thứ đều là bất đồng, Phù Tổ trí nhớ cũng bất lực.

	"Sư phụ ta còn nói qua, nếu như ta có thể đủ tại Linh Hải cảnh lĩnh ngộ thế lời nói, lão nhân gia ông ta có thể miễn cưỡng cân nhắc thu ta vi đệ tử chánh thức, bất quá ta đã là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, nhưng lại ngay cả một điểm thế bóng dáng đều không có chạm đến, xem ra đời này chỉ có thể làm một cái ký danh đệ tử rồi. . ." Thạch đầu cười khổ.

	Tần Vân cả kinh, Linh Hải cảnh lĩnh ngộ thế mới miễn cưỡng có thể thu làm đệ tử chánh thức?

	Tần Vân mặc dù không có Dương chi lực, nhưng là nếu như muốn dựa theo cảnh giới phân chia lời nói, hắn hôm nay hẳn là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, cũng không có đạt tới Linh Hải cảnh lĩnh ngộ thế yêu cầu, loại này yêu cầu cũng thật sự là đủ biến thái, dù sao theo Tần Vân biết Linh Hải cảnh có thể lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh đều là phượng mao lân giác, lại càng không cần phải nói thế rồi. 