 Chương 1739: Cấm kị thần hình

	Âm Dương ao ở bên trong, Tần Vân hai mắt nhắm nghiền, quanh người nước ao hoàn toàn sôi trào, hình thành nguyên một đám đáng sợ vòng xoáy vây quanh Tần Vân xoay tròn, khủng bố năng lượng ngay ngắn hướng tuôn hướng Tần Vân trong cơ thể, phảng phất không có cuối cùng.

	Khoảng cách Tần Vân tiến vào Âm Dương trì đã qua sáu canh giờ, Bộ Phương cùng Mạch Tử cũng đã chết lặng, cảm thấy thời gian sử dụng gian đi cân nhắc Tần Vân đã đã mất đi ý nghĩa.

	Bộ Phương sắc mặt âm tình bất định, vốn tưởng rằng Âm Dương trì đều sôi trào, cái loại nầy khủng bố năng lượng trùng kích phía dưới Tần Vân nhất định chống đỡ không được bao lâu, nhưng là Tần Vân nhưng lại xa xa vượt ra khỏi nàng mong muốn.

	Bộ Phương lúc này cũng có chút luống cuống, nàng thậm chí hoài nghi dựa theo loại này xu thế tiếp tục nữa lời nói, Âm Dương ao ở bên trong rộng lượng năng lượng chỉ sợ đều điền không no Tần Vân.

	Ý nghĩ này nhượng bộ phương hoài nghi mình điên rồi, Thượng Âm Tông Âm Dương trì truyền thừa đã lâu, năng lượng hùng hồn được đáng sợ, lịch đại Thượng Âm Tông đệ tử tiếp lễ rửa tội đều không có lại để cho Âm Dương trì suy hao tổn, như thế nào sẽ bị một người hút khô?

	Nhưng lúc này Bộ Phương thật sự có loại này lo lắng, loại kết quả này nàng chịu không nỗi.

	Trong nội tâm khẽ động, Bộ Phương rốt cục quyết định không hề làm các loại, nàng lập tức hướng tông chủ đưa tin, thỉnh tông chủ định đoạt.

	Không bao lâu, từng đạo phá không tiếng gió dồn dập đánh úp lại, người cầm đầu đương nhiên đó là Thượng Âm Tông chủ!

	Thượng Âm Tông chủ một đoàn người trước sau rơi vào Âm Dương bên cạnh ao, lập tức phát hiện Âm Dương trì dị thường, tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, bởi vì Âm Dương trì chưa bao giờ xuất hiện qua như thế dị tượng.

	"Tông chủ!" Bộ Phương cùng Mạch Tử vội vàng chạy ra đón chào.

	"Chuyện gì xảy ra?" Thượng Âm Tông chủ trầm giọng hỏi, ngày bình thường hỉ nộ không lộ nàng giờ phút này cũng nhịn không được nữa nhíu mày.

	Bộ Phương lúc này liền đem Tần Vân tiến vào Âm Dương trì sau chuyện phát sinh một năm một mười nói, Thượng Âm Tông chủ bọn người nghe vậy đều là nhao nhao nhíu mày, không ngừng suy tư.

	"Bùi trưởng lão, ngươi thấy thế nào?"

	Thượng Âm Tông chủ nhìn về phía sau lưng một gã bà lão, ngữ khí thập phần khách khí.

	Bùi trưởng lão tại Thượng Âm Tông bối phận cực lão, từng thủ hộ Âm Dương trì nhiều năm, đối với cái này địa hiểu rõ nhất.

	Bùi trưởng lão nhíu mày suy tư, cái trán nếp nhăn xoắn xuýt cùng một chỗ, càng lộ ra già nua.

	Sau một lát Bùi trưởng lão trầm ngâm nói: "Âm Dương trì nhiều năm qua bình tĩnh vô sự, tuyệt sẽ không vô cớ bạo động, nhất định cùng tiểu tử này có quan hệ. Mà Âm Dương trì hội tụ thiên địa tinh hoa, trong đó năng lượng khó có thể đo lường được, có thể thu nạp nhiều như vậy tinh thuần năng lượng, lão thân có thể nghĩ đến chỉ có một giải thích, tựu là kẻ này đang tại ngưng tụ thần hình cực kỳ nghịch thiên, thuộc về cấm kị thần hình phạm trù ở trong."

	"Cái gì? Cấm kị thần hình!" Nghe vậy mọi người nhao nhao kinh hô.

	Mọi người tại đây ngoại trừ Mạch Tử bên ngoài đều sớm đã bước vào Thần Hình cảnh, tự nhiên minh bạch cấm kị thần hình là vật gì.

	Mặc dù thần hình lựa chọn có đại lượng chỉ đạo sách vở cùng tiền nhân kinh nghiệm, nhưng là như trước không ngừng có võ giả thật cao theo đuổi xa, tận khả năng lựa chọn mình có thể tiếp xúc đến mạnh nhất chi vật làm thần hình, kết quả ngưng tụ thần hình lúc khó có thể khống chế, bạo thể mà vong, trong đó không thiếu thiên tư yêu nghiệt thế hệ.

	Bởi vậy, vì cảnh cáo hậu bối võ giả, có tiên hiền tổng kết ra một loạt không thể nếm thử thần hình, những này thần hình không phải sức người có thể đụng, nếm thử những này thần hình võ giả chưa bao giờ có thành công tiền lệ, bởi vậy cái này bộ phận thần hình liền được xưng là cấm kị thần hình.

	Lúc này Tần Vân gây ra động tĩnh thật sự quá lớn, bởi vậy Bùi trưởng lão tựu nhận định Tần Vân chỗ tìm hiểu thần hình là cấm kị thần hình một trong, cái này tựu có thể giải thích được đã thông.

	Thượng Âm Tông chủ nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	"Kẻ này thật sự là không biết trời cao đất rộng, lại dám đánh cấm kị thần hình chủ ý! Tông chủ, chúng ta làm sao bây giờ?" Bộ Phương cau mày nói.

	Thượng Âm Tông chủ liếc mắt Mạch Tử, nói: "Kẻ này đang tại đột phá khẩn yếu quan đầu, yên lặng theo dõi kỳ biến a, tựu tính toán hắn tìm hiểu chính là cấm kị thần hình, ta Thượng Âm Tông Âm Dương trì cũng có thể thừa nhận."

	Bộ Phương ánh mắt lóe lên, không nói thêm lời. Nàng biết rõ tông chủ cử động lần này hoàn toàn là xem tại Mạch Tử trên mặt mũi, nếu không kẻ này tìm hiểu cấm kị thần hình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hoàn toàn không cần phải lại để cho hắn lãng phí Âm Dương ao ở bên trong năng lượng.

	Mạch Tử đang tại hướng Bùi trưởng lão thỉnh giáo cấm kị thần hình, khi biết được cấm kị thần hình không thể chạm đến sau Mạch Tử khuôn mặt trắng bệch, một khỏa tâm hồn thiếu nữ không ngừng trầm xuống.

	"Tông chủ, cầu ngài cứu cứu hắn! Nếu là có thể cứu hắn, Mạch Tử thịt nát xương tan cũng sẽ không tiếc!" Mạch Tử bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dẫn tới mọi người nhao nhao ghé mắt.

	Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lóe lên, nói: "Cố lão tương truyền, cấm kị thần hình không thể nếm thử, bổn tông cũng không có cách nào. Lúc này chỉ có yên lặng theo dõi kỳ biến, chỉ mong sẽ có một tia chuyển cơ."

	Mạch Tử bị Thượng Âm Tông chủ nâng dậy, chỉ cảm thấy trong nội tâm vắng vẻ, hai mắt mờ mịt nhìn qua Tần Vân, nói không nên lời lo nghĩ thống khổ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Thượng Âm Tông chủ bọn người lẳng lặng cùng đợi, rất nhanh một ngày đi qua rồi. . .

	Thượng Âm Tông chủ cùng Bùi trưởng lão nhìn nhau hoảng sợ, lúc này Âm Dương trì như trước ồ ồ sôi trào, Tần Vân lại không có chút nào muốn bạo thể mà vong dấu hiệu, cái này lại để cho hai vị kiến văn quảng bác cường giả cũng khó có thể lý giải.

	"Tông chủ, Âm Dương trì nhanh nhịn không được rồi. . ." Bùi trưởng lão khóe mắt nhẹ nhàng run rẩy, gian nan nói ra.

	Thượng Âm Tông chủ cau mày, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy vàng óng ánh đen kịt nước ao lúc này nhan sắc rõ ràng ít đi, cái loại nầy xao động đã có tăng không giảm, nước ao đang nhanh chóng trở thành nhạt lấy.

	Mặc dù Thượng Âm Tông chủ giờ phút này cũng cảm thấy một tia đau lòng cùng khiếp sợ, đây chính là Thượng Âm Tông Âm Dương trì a, lại bị một tên tiểu tử hút khô rồi!

	"Hắn tìm hiểu thần hình đến tột cùng là cái gì? Cũng không phải bình thường cấm kị thần hình. . ."

	Thượng Âm Tông mọi người giờ phút này đều bị sợ ngây người, nhìn về phía Tần Vân như là nhìn xem một cái quái vật.

	"Một người chết còn lãng phí nhiều như vậy năng lượng, quả thực phung phí của trời!" Một cái trưởng lão nhỏ giọng nói thầm lấy, tại yên tĩnh bên cạnh ao lại rõ ràng có thể nghe.

	Mọi người không có trả lời, nhưng là hiển nhiên không ít người nghĩ cách cùng hắn giống nhau, cho rằng đây là tại tiêu xài.

	"Tông chủ, nếu như Âm Dương trì năng lượng hao hết lời nói, hắn sẽ như thế nào?" Mạch Tử nhìn về phía tông chủ, lo lắng hỏi.

	Thượng Âm Tông chủ thở dài nói: "Cấm kị thần hình sẽ có hai chủng đáng sợ hậu quả, một loại là bạo thể mà vong, một loại khác cũng là bị ngưng tụ thần hình hình thức ban đầu ép khô huyết nhục tinh hoa mà chết, nếu như cũng không đủ năng lượng cung ứng, hắn kết cục tựu là thứ hai. . ."

	"Cái gì?" Mạch Tử vẻ sợ hãi cả kinh, lập tức lòng nóng như lửa đốt.

	Đúng lúc này, Âm Dương nước ao rồi đột nhiên bình tĩnh trở lại, lúc này nước ao một số gần như trong suốt, năng lượng đã bị triệt để hao hết.

	Chỉ thấy Tần Vân trong cơ thể vẫn đang truyền ra một loại đáng sợ hấp lực, nhưng là không có năng lượng cung ứng, Tần Vân huyết nhục trong chốc lát trở nên khô quắt!

	Mạch Tử khuôn mặt thương trắng như tờ giấy, trong nội tâm lộp bộp một tiếng!

	Thượng Âm Tông chủ ánh mắt lóe lên, trong mắt có một tia vui mừng chi ý. Nàng sớm đã nhìn ra Mạch Tử đối với cái này người hữu tình, đây là nàng không cách nào dễ dàng tha thứ, người này như thế chết đi xong hết mọi chuyện, là kết cục tốt nhất. . .

	Nhưng vào lúc này, ngồi ở Âm Dương ao ở bên trong Tần Vân biến sắc, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái ố vàng ánh sáng màu cầu, đúng là mười tám thành liên minh tổ tiên thần hình bị Thiết Giang cô đọng thành quang cầu, thời khắc mấu chốt phái lên công dụng!

	Khủng bố hấp lực thêm tại quang cầu bên trên, quang cầu lập tức nhẹ nhàng đung đưa, rộng lượng thần hình năng lượng tuôn ra mà ra, chảy vào Tần Vân trong cơ thể.

	Trong nháy mắt Tần Vân khô quắt huyết nhục rất nhanh khôi phục nguyên dạng. . .

	Mạch Tử kinh hỉ nảy ra, trong mắt chớp động lên nước mắt.

	Thượng Âm Tông mọi người thì là nhao nhao cả kinh, hiếu kỳ nhìn qua cái kia quang cầu.

	"Tốt tinh thuần thần hình năng lượng. . ." Thượng Âm Tông chủ có chút kinh ngạc, nhưng là cái này quang cầu không biết có thể chi chống bao lâu. . . 