 Chương 350: Yêu tinh cứu mạng

	"Cha! Cha!" Tần Vân gào thét lớn, hai tay lung tung đong đưa, đột nhiên mở hai mắt ra. . .

	"Cái này. . . Đây là một cái mộng?"

	Tần Vân kinh ra một thân mồ hôi lạnh, hồng hộc thở hào hển, toàn thân đau đớn muốn nứt.

	Trí nhớ giống như thủy triều vọt tới, Tần Vân bỗng nhiên nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Ta ở nơi nào?"

	"Tiểu đệ đệ, ngươi tại tỷ tỷ trong ngực nha!" Đúng lúc này, một cái ngọt chán thanh âm bỗng nhiên truyền đến, lại để cho Tần Vân hai mắt lập tức trợn tròn. . .

	Quả nhiên Tần Vân cái này mới cảm giác được chính mình đang nằm tại một cái thân thể mềm mại bên trên, trận trận mùi thơm ngào ngạt hương khí đánh úp lại, làm cho người mê say.

	Nhất là đầu đằng sau một mảnh mềm mại, Tần Vân không khỏi quơ quơ đầu, cực kỳ thoải mái.

	Nhưng Tần Vân lại không có tâm tư đi để ý tới những này, hắn cứng ngắc địa xoay đầu lại, lập tức một trương khuynh quốc khuynh thành tuyệt mỹ dung nhan đập vào mi mắt, cái này trương khuôn mặt vui buồn lẫn lộn, mị hoặc Thiên Thành.

	"Mạch Tử!" Tần Vân một lòng không ngừng trầm xuống, bản vẫn còn may mắn chính mình sống sót sau tai nạn, thế nhưng mà lúc này mới phát hiện mới thoát miệng sói, lại nhập hang hổ. . .

	Vừa mới thanh âm Tần Vân liền cảm thấy hết sức quen thuộc, đợi chứng kiến cái kia trương yêu tinh giống như dung nhan sau Tần Vân rốt cục xác định chủ nhân của thanh âm kia đúng là Mạch Tử, Hình Thiên Tông Mạch Tử.

	Tần Vân tại Cực Viêm Hỏa Sơn trong gặp được chính là cái kia yêu tinh giống như mê người nữ tử, Tần Vân lúc ấy đoạt thức ăn trước miệng cọp, theo trong tay nàng cướp đi Khả Hàn Đông Tu Di giới bên trong diễm tâm, Tần Vân vốn tưởng rằng hai người lại cũng sẽ không có cùng xuất hiện, thật không nghĩ đến quanh đi quẩn lại Tần Vân vậy mà rơi xuống trong tay của nàng!

	"Tiểu đệ đệ, đầu không nên lộn xộn nha. . ." Mạch Tử kiều mỵ thanh âm truyền đến, trong thanh âm hơi có một tia giận dữ, lập tức lại để cho Tần Vân không dám lộn xộn.

	Mặc dù thanh âm mềm mại ngọt chán, làm cho người toàn thân thư thái, nhưng là Tần Vân lại đã từng nhìn thấy yêu tinh kia vì diễm tâm cùng đồng môn chém giết, thực lực cường đại, một phen tính toán phía dưới đánh chết Khả Hàn Đông, lại chưa từng muốn bị Tần Vân cái này khách không mời mà đến cướp đi diễm tâm.

	"Tiểu đệ đệ, đã tỉnh tựu đổi cái vị trí tốt chứ? Ngươi như vậy tỷ tỷ rất mệt a. . ." Mạch Tử thanh âm truyền đến, lại để cho Tần Vân khẽ giật mình.

	Tần Vân chỉ cảm thấy gương mặt của mình dán tại một cái mềm mại chỗ, mềm nhũn, thịt vù vù, lúc này có chút nghiêng mặt qua đến, liền gặp được hai tòa cao ngất núi non.

	Sắc mặt cứng đờ, Tần Vân lập tức minh bạch vừa mới mềm mại co dãn xúc cảm là vật gì rồi, hắn vội vàng ngồi dậy.

	"Hí!" Tần Vân hút một hơi hơi lạnh, cái này khẽ động làm lập tức toàn thân truyền đến như tê liệt đau đớn, thân thể của hắn lại không có lực địa dán tại cái kia coi như mềm mại không có xương trên thân thể mềm mại.

	Mạch Tử giễu giễu nói: "Thật là nhìn không ra đến, nguyên lai tiểu đệ đệ hay là một cái đồ háo sắc, khanh khách. . ."

	Vừa nói, Mạch Tử một đôi tay trắng duỗi ra, đem Tần Vân thân thể thẳng, dựa vào tại sau lưng trên cành cây.

	Tần Vân có chút lúng túng nói: "Thật có lỗi, ta thương thế rất nặng, cũng không phải là cố ý. Đúng rồi, là ngươi đã cứu ta?"

	Mạch Tử một bộ váy tím, cười nói tự nhiên, mị hoặc động lòng người khuôn mặt cúi đầu đánh giá Tần Vân, gật đầu nói: "Đúng vậy a, ngươi cùng tỷ tỷ thật đúng là có duyên. Tỷ tỷ vừa mới ra ngoài du lịch, tiến vào Loạn Thạch Cương liền gặp được ngươi, ngươi nói cái này có phải hay không Thiên Ý, khanh khách!"

	Tần Vân mỉm cười, nhưng trong lòng tại rất nhanh suy tư về.

	Hắn cùng với Hắc y nhân giao thủ, nhưng thực lực quá mức cách xa, về sau bị Hắc y nhân trọng thương, Hắc y nhân như thế nào sẽ bỏ qua hắn?

	Tần Vân nghi hoặc, Hắc y nhân tựu tính toán không giết hắn cũng sẽ đem hắn mang về Huyết Ngục xử trí, tại sao lại lưu hắn nằm trên mặt đất, bị Mạch Tử gặp phải?

	"Ngươi phát hiện ta lúc, phụ cận còn có những người khác sao?" Tần Vân nhìn như tùy ý hỏi.

	"Không có a, tiểu đệ đệ, có tỷ tỷ một người ngươi còn không biết dừng sao? Còn muốn thêm nữa, thật sự là lòng tham đấy." Mạch Tử nhõng nhẽo cười đạo.

	Tần Vân cười cười, nhưng là nhưng trong lòng tại âm thầm đề phòng. Mạch Tử mặc dù cứu được hắn, nhưng tuyệt đối không yên lòng, nhất định là đối với hắn Tu Di giới bên trong diễm tâm nhớ mãi không quên.

	Ban đầu ở Cực Viêm Hỏa Sơn trong Tần Vân cũng đã lĩnh giáo đến Mạch Tử đàm tiếu tà tà sát nhân thủ đoạn, lúc này mặc dù cười đến rất sáng lạn, nhưng nếu như đạt được diễm tâm, nói không chừng liền lập tức sẽ đối với hắn hạ sát thủ.

	"Đúng rồi, tiểu đệ đệ, ngươi như thế nào sẽ làm bị thương nặng như vậy, là ai như thế nhẫn tâm?" Mạch Tử ân cần hỏi, vừa nói, còn cúi xuống thân đến sờ lên Tần Vân cái trán.

	Tần Vân nhìn xem gần trong gang tấc tuyết bạch cái khe, nuốt một ngụm nước bọt, trong nội tâm thầm mắng yêu tinh.

	"Khục khục, ta cũng là năm xưa bất lợi. Ta ra ngoài đi dạo, lại không nghĩ rằng tại Loạn Thạch Cương gặp cường đạo, ta không chịu khuất phục, liền bị bọn hắn trọng thương thành như vậy. . ."

	Tần Vân sắc mặt phát khổ, biểu hiện được thập phần đơn thuần, chính là một cái không rành thế sự hồn nhiên thiếu niên bộ dáng.

	Mạch Tử ánh mắt chớp động, nhõng nhẽo cười nói: "Như vậy a, những cường đạo kia vì cái gì chỉ đả thương ngươi, lại không lấy tính mệnh của ngươi đâu? Nếu như chỉ là cầu tài, vì cái gì ngươi Tu Di thủ trạc còn ở đây?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này yêu tinh quả nhiên tâm tư kín đáo, bất cứ chuyện gì muốn giấu diếm được nàng còn thật không dễ dàng.

	Lúc này Tần Vân trên cổ tay liền đeo một cái Tu Di thủ trạc, đúng là hắn che dấu tai mắt người sở dụng Tu Di thủ trạc, hắn Tu Di giới bị bố trí trận pháp, những người khác khó có thể phát giác.

	"Không nói gạt ngươi, ta cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng a, ta vừa tỉnh dậy ngay ở chỗ này rồi." Tần Vân mờ mịt đạo, hoàn toàn chính xác, hắn cũng nghĩ không thông, vì sao hắn sẽ sống lấy nhìn thấy Mạch Tử.

	Mạch Tử nhíu quỳnh tị, Thu Thủy giống như con ngươi bỗng nhiên chăm chú nhìn Tần Vân con mắt, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu đệ đệ, diễm tâm đâu?"

	Nghe vậy Tần Vân trong lòng căng thẳng, quả nhiên Mạch Tử nói tới nói lui rốt cục nói đến chính đề.

	Tần Vân ánh mắt trong suốt, như là bình tĩnh mặt hồ, lúc này Mạch Tử đang tại quan sát đến phản ứng của hắn, hắn tuyệt không có thể lộ ra chút nào sơ hở.

	Tần Vân vẻ mặt đau khổ nói: "Diễm tâm bị ta bán đi. . ."

	"Cái gì?" Mạch Tử nghe vậy lông mày kẻ đen lập tức nhảy dựng, thanh âm cũng không khỏi được đề cao một ít.

	"Khục khục, ta trước đó vài ngày thiếu Linh Thạch dùng, cho nên bán đi." Tần Vân nghiêm trang đạo, vẻ mặt chất phác bộ dạng.

	Mạch Tử nhíu mày, bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói: "Bán đi bao nhiêu Linh Thạch à?"

	"Bán đi suốt 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch đâu rồi, thật sự là kiếm lợi lớn!" Tần Vân nhếch miệng cười nói.

	"Ha ha ha!" Nghe vậy Mạch Tử bỗng nhiên kiều cười rộ lên, thanh âm như là như chuông bạc truyền ra, lại để cho Tần Vân không khỏi khẽ giật mình.

	"100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch, ha ha. Tiểu đệ đệ ngươi thật đúng là có thú, một cái Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi võ giả còn thiếu 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch sao? Hơn nữa ta lần trước khi thấy ngươi, ngươi bất quá Dẫn Linh cảnh trung kỳ tu vi mà thôi, một năm không thấy, ngươi vậy mà đi vào Dẫn Linh cảnh viên mãn, loại tu luyện này tốc độ thật sự là hết sức kinh người đấy!" Mạch Tử giống như cười mà không phải cười, một đôi mắt đẹp tại Tần Vân trên mặt lưu chuyển.

	Tần Vân lập tức cả kinh, hắn theo trong hôn mê vừa mới tỉnh dậy, vậy mà quên che dấu tu vi, Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi lộ rõ, liền lập tức bị Mạch Tử phát hiện sơ hở.

	"Tiểu đệ đệ, trên người của ngươi thật đúng là có rất nhiều bí mật đâu rồi, tỷ tỷ đối với ngươi thật sự là hiếu kỳ tới cực điểm. Ví dụ như lần trước tỷ tỷ thấy tận mắt ngươi rơi vào trong nham thạch, ngươi đến tột cùng là sống thế nào xuống hay sao?" Mạch Tử đôi mắt dễ thương chăm chú nhìn Tần Vân, quan sát đến Tần Vân đồng tử ở chỗ sâu trong biến hóa. 