 Chương 109: Yêu thú đẳng cấp phân chia

	Lệ Dương rất bất đắc dĩ, mắt thấy Lệ Khiếu Thiên xuống dưới có thể giết chết Tần Vân, nhưng là hết lần này tới lần khác Lệ Khiếu Thiên trời sinh tính cẩn thận, không chịu bốc lên một điểm phong hiểm, Lệ Dương chỉ có thể cắn răng chờ.

	"Ngươi yên tâm, hắn trốn không thoát lòng bàn tay của ta. Nếu như ta đoán không sai lời nói, tiểu tử kia nhất định là muốn xuyên việt Hắc Ám chi sâm đi đường tắt, con đường này ta lại quen thuộc bất quá, chúng ta chỉ cần chặn đường tại hắn đi ra Hắc Ám chi sâm phải qua trên đường, chờ bọn hắn chia tay sau dĩ nhiên là có thể hạ thủ."

	"Được rồi, nghe lời ngươi, cũng chỉ có thể như vậy." Lệ Dương gật đầu nói.

	Nhưng trong lòng bất mãn hết sức, nếu như thực lực của hắn đầy đủ lời nói mới mặc kệ có thể hay không có hậu quả gì không, trước hết giết Tần Vân nói sau, thế nhưng mà lúc này có việc cầu người, cũng chỉ có thể nghe Lệ Khiếu Thiên được rồi.

	Ninh Khanh đi đầu dẫn đường, Tần Vân đi ở phía sau cùng mọi người tùy ý tán gẫu.

	Sau đó không lâu Tần Vân sẽ biết Ninh Khanh cùng Diệp Nghiên bên ngoài ba người danh tự, Diệp Nghiên đệ đệ, tên kia Tôi Thể cảnh viên mãn thiếu niên tên là Diệp Nặc, khác một cô thiếu nữ tên là vui cười châu, cuối cùng một gã trầm mặc thiếu niên tên là Hàn như gió.

	Lại để cho Tần Vân có chút kinh ngạc chính là, năm người vậy mà cũng không phải Xích Dương Vương quốc người, mà là tới từ ở cùng Xích Dương Vương quốc giáp giới một cái khác đại vương quốc, Lữ lan Vương Quốc.

	Tần Vân đến Tiềm Long học viện trước đều không có đi ra qua Bách Sơn trấn, đối với Xích Dương Vương thủ đô không tính quen thuộc, lại càng không cần phải nói Xích Dương Vương quốc bên ngoài quốc gia rồi.

	Năm người đến từ Lữ lan Vương Quốc một cái tên là Thiên Vũ tông tông môn, lần này là ra ngoài lịch lãm rèn luyện, mà bọn hắn tông môn chỗ vị trí cách Xích Dương Vương quốc Yêu thú chi sâm cũng không xa, vì vậy liền lựa chọn đến Yêu thú chi sâm lịch lãm rèn luyện.

	Trước khi bọn hắn liền tới qua Yêu thú chi sâm, nhưng chỉ là ở biên giới khu vực săn giết chút ít thực lực yếu kém Yêu thú cùng tìm kiếm linh dược mà thôi, lần này muốn nếm thử xâm nhập, kết quả vừa mới xâm nhập liền gặp Độc Giác Ban Lang cường đại như vậy Yêu thú, suýt nữa ném đi tính mạng.

	"Kỳ thật thực lực của các ngươi cũng không thích hợp tới đây dạng Yêu thú căn cứ lịch lãm rèn luyện, bên ngoài phần lớn là dã thú, đối với thực lực của các ngươi tăng lên cũng không có trợ giúp. Mà ở chỗ sâu trong Yêu thú thực lực cao thấp không đều, Dẫn Linh cảnh sơ kỳ Yêu thú còn có thể ứng phó, trung kỳ cũng có chút cố hết sức rồi." Tần Vân hảo tâm nhắc nhở.

	"Tần Vân đại ca, ngươi hình dung thật thú vị, lại là dã thú lại là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ Yêu thú, ha ha." Diệp Nặc ha ha cười nói.

	Diệp Nặc tỷ tỷ Diệp Nghiên nghe vậy vừa trừng mắt, nói: "Nói gì sai, Tần đại ca cường giả như vậy như thế nào ngươi có thể lý giải hay sao?"

	Diệp Nặc rụt rụt đầu, liền không lên tiếng rồi, Diệp Nghiên cái này tỷ tỷ hay là rất có uy tín.

	Tần Vân nghe vậy thì là đến rồi hứng thú, nghi ngờ nói: "Không gọi dã thú tên gì?"

	Gặp Tần Vân hỏi mình vấn đề, Diệp Nặc lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tinh thần tỉnh táo, cũng không để ý Diệp Nghiên ánh mắt, nói ra: "Tần Vân đại ca, miệng ngươi trong không có Linh lực dã thú kỳ thật cũng là Yêu thú, chẳng qua là một cấp Yêu thú.

	Mà thực lực tương đương tại nhân loại Dẫn Linh cảnh Yêu thú tắc thì được xưng là Nhị cấp Yêu thú, về sau còn có càng thêm đáng sợ Tam cấp Yêu thú, Tứ cấp Yêu thú. . . Đều là cùng nhân loại cảnh giới tu luyện đối ứng phân chia, đây cũng là Thiên Võ đại lục là lưu hành nhất Yêu thú thực lực phân chia phương pháp."

	Tần Vân giật mình, hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại này phân chia phương pháp, tại Tiềm Long học viện hắn cũng không quá chú ý phương diện này nội dung, cho nên đối với Yêu thú thực lực cách gọi cũng không hiểu rõ lắm.

	Dã thú chờ xưng hô đều là Bách Sơn trấn tương đối thông dụng cách gọi, cho nên Tần Vân thói quen như vậy xưng hô.

	Diệp Nghiên cẩn thận nhìn Tần Vân liếc, tựa hồ lo lắng Diệp Nặc lời nói nhắm trúng Tần Vân mất hứng, quay đầu đối với Diệp Nặc khiển trách: "Tựu ngươi hiểu, những Tần đại ca này sẽ không biết sao?"

	Diệp Nặc móp méo miệng, không nói gì, xem ra hắn đối với Diệp Nghiên cái này tỷ tỷ hay là hết sức e ngại.

	Tần Vân cười nói: "Những ta này xác thực không rõ lắm, quê nhà ta xưng hô có chút khác nhau."

	Diệp Nghiên ngẩn người, lập tức cười nói: "Tần đại ca, ta quan sát tu vi của ngươi tựa hồ là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong, thế nhưng mà thực lực nhưng mà làm gì mạnh như vậy, trước khi ngươi giết Độc Giác Ban Lang thời điểm nhưng làm ta dọa hỏng á!"

	Nghĩ đến Tần Vân ngăn tại trước người của nàng, một mình đối mặt Độc Giác Ban Lang hình ảnh, Diệp Nghiên liền cảm thấy tim đập hơi nhanh lên.

	"Chỉ là thường xuyên cùng Yêu thú chém giết, kinh nghiệm chiến đấu phong phú chút ít mà thôi." Tần Vân tùy ý nói ra, hắn tự nhiên không có khả năng đem công pháp của mình đặc thù cùng cường hãn thân thể những át chủ bài này tùy tiện bộc lộ ra đến.

	Lúc này một hồi thanh âm lạnh lùng đột nhiên truyền đến: "Hắn bất quá may mắn một kiếm đâm vào Độc Giác Ban Lang lang mắt, lại để cho hắn trọng thương mà thôi, nếu là chính diện chống lại lời nói cuối cùng nhất chết chính là ai có thể tựu nói không chính xác rồi. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, theo tiếng nhìn lại, người nói chuyện đúng là một mực trầm mặc không nói Hàn như gió.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cũng không có gì tỏ vẻ, cùng người như vậy hắn thật sự chẳng muốn nói câu nào.

	Diệp Nghiên nghe vậy nhíu nhíu mày, cuối cùng không nói gì thêm.

	Hào khí nhất thời liền lạnh xuống.

	Ninh Khanh quay đầu đánh nữa cái ha ha, nói: "Mặc kệ như thế nào, nếu như không phải Tần Vân hôm nay Diệp Nghiên tựu nguy hiểm, hơn nữa chúng ta cũng rất tránh khỏi ra Độc Giác Ban Lang đuổi giết."

	Nghe vậy Diệp Nghiên tỷ đệ lưỡng hoà thuận vui vẻ châu nhao nhao gật đầu, nếu không phải Tần Vân, hôm nay bọn hắn tựu nguy hiểm.

	Gặp Ninh Khanh nói như thế, Hàn như gió hừ một tiếng cũng không nói thêm gì nữa.

	Một đoàn người trầm mặc xuống, chỉ lo vùi đầu chạy đi.

	Có lẽ là đám người kia khí tức tương đối cường đại, Hắc Ám chi sâm biên giới vừa rồi không có cường đại Yêu thú, dọc theo con đường này lại thập phần bình tĩnh, không có tao ngộ bất luận cái gì Yêu thú công kích.

	Lúc này tùy ý có thể thấy được che trời đại thụ, tán cây cực lớn, che khuất bầu trời, cơ hồ nhìn không tới bầu trời ánh nắng.

	Nửa ngày về sau, hai cái nữ hài cùng Diệp Nặc đều cái trán đầy mồ hôi, có chút mỏi mệt, vì vậy mọi người dừng lại nghỉ ngơi.

	"Nghe nói chỗ càng sâu ánh mặt trời đều thấu không tiến đến, ban ngày cũng âm u vô cùng, cho nên cánh rừng rậm này được xưng là Hắc Ám chi sâm." Ninh Khanh vi Tần Vân giải thích nói.

	Lúc này mọi người tùy ý ngồi, chuẩn bị ăn vài thứ, bổ sung thể lực.

	Sau đó không lâu, Diệp Nặc bắt đến một chỉ hoàng dê, làm mọi người cơm trưa.

	Ninh Khanh đem hoàng dê mở ngực bể bụng, thanh lý sạch sẽ, sau đó dùng côn gỗ mặc vào, gác ở trên đống lửa.

	Do Diệp Nghiên hoà thuận vui vẻ châu hai cái nữ hài chế biến thức ăn, không bao lâu trận trận mùi thịt liền phiêu đi qua.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại này hương khí vừa nghe đã biết rõ thịt nướng nhất định cực kỳ mỹ vị. Tần Vân mặc dù đã ở Bách Thú sơn mạch lịch lãm rèn luyện qua, nhưng cũng chỉ là đem thịt thú vật nướng chín liền ăn, cũng chẳng quan tâm hương vị.

	Nhìn thấy Tần Vân ngón trỏ đại động bộ dạng, Hàn như gió khinh thường địa nhếch miệng, nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi ăn cơm.

	Sau đó không lâu. . .

	"Tốt rồi, có thể ăn á!" Diệp Nghiên vui sướng thanh âm truyền đến, nương theo lấy mùi thịt bốn phía.

	Mấy người sớm đã chờ không được, cũng chẳng quan tâm đầy mỡ phỏng tay, kéo xuống vàng óng ánh thịt dê liền ăn như hổ đói.

	Tần Vân chậc chậc lưỡi, lại không có đi đoạt.

	"Tần đại ca, đây là của ngươi này!" Diệp Nghiên hé miệng cười cười, trắng noãn tiểu tay mang theo một chỉ cực đại đùi dê, hiển nhiên sớm đã vi Tần Vân chuẩn bị xong.

	Tần Vân cười cười, thò tay tiếp nhận, nói âm thanh tạ.

	Sau đó liền há mồm cắn một miệng lớn, lập tức miệng lưỡi sinh tân, mùi thịt bốn phía, Tần Vân chỉ cảm giác mình chưa bao giờ nếm qua như thế mỹ vị. 