 Chương 176: Trận Viện danh ngạch

	Phong Thiếu Dương nghe vậy biến sắc, trầm giọng nói: "Ngươi nói là, cho dù là ta, thành tựu tương lai cũng không kịp hắn một cái Đan Viện tiểu tử?"

	Hắc Tháp đã trầm mặc, mặc dù không có nói chuyện, nhưng hiển nhiên đã cấp ra đáp án. . .

	Phong Thiếu Dương đè xuống trong lòng đích nộ khí, bình tĩnh nói: "Hắc Tháp, nếu như ta cùng với hắn một trận chiến, ngươi xem thắng bại như thế nào?"

	Phong Thiếu Dương con mắt chăm chú chằm chằm vào Hắc Tháp, cùng đợi Hắc Tháp đáp án.

	Hắc Tháp nhíu mày, trầm ngâm một lát sau nói: "Tần Vân mặc dù thập phần kinh diễm, nhưng là dù sao tu vi còn thấp, nếu là ngươi toàn lực thi triển Phong Vẫn Chi Nhận, thắng hắn hẳn không phải là việc khó. Nhưng là. . ."

	"Nhưng là cái gì?" Phong Thiếu Dương nhướng mày, Hắc Tháp trước khi phán đoán lại để cho tâm tình của hắn khoan khoái dễ chịu, nhưng là cái này chuyển hướng lại để cho hắn rất không thoải mái.

	"Nhưng là một lần nữa cho Tần Vân hai năm thời gian, có lẽ ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn rồi, tiềm lực của hắn thâm bất khả trắc a." Hắc Tháp nói ra phán đoán của mình.

	"Ha ha ha, Hắc Tháp, ngươi thật sự là rất cao đánh giá hắn mà đánh giá thấp ta Phong Thiếu Dương rồi! Hai năm. . . Tựu tính toán hai trăm năm lại có thể thế nào? Ta sẽ đưa hắn giẫm gắt gao, vĩnh viễn trở mình không được thân!"

	Phong Thiếu Dương đột nhiên lạnh cười rộ lên, trong mắt có một tia không cam lòng cùng xấu hổ.

	Hắc Tháp nhíu nhíu mày, nhưng hắn biết rõ Phong Thiếu Dương vốn là tâm cao khí ngạo chi nhân, hắn vừa mới đối với Tần Vân đánh giá hiển nhiên lại để cho hắn rất không thoải mái.

	"Hắc Tháp, ngươi cũng biết, cuối năm khảo hạch sau Võ Viện có hai cái tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện danh ngạch, cái này hai cái danh ngạch không hề lo lắng, là thuộc về ta cùng Liễu Mộng Oanh. Một khi ta tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, thực lực của ta càng đem đột nhiên tăng mạnh, hắn một cái nho nhỏ Đan Viện học đồ làm sao có thể cùng ta so sánh với?"

	Phong Thiếu Dương đột nhiên nghĩ đến qua không được bao lâu hắn liền có thể tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, đem hoàn toàn tăng lên cấp độ, tâm tình cũng không khỏi được tốt lên rất nhiều.

	Hắc Tháp khẽ giật mình, hắn ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi Xích Đô Tiềm Long học viện sự tình.

	Hoàn toàn chính xác, Xích Đô Tiềm Long học viện là Xích Dương Vương Quốc vô số võ giả tha thiết ước mơ võ học Thánh Địa, có thể tiến vào chỗ đó học tập tu luyện, là rất lớn tạo hóa. . .

	Phong Thiếu Dương năm nay tiến vào xích đều cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình, mà Tần Vân vận khí tốt lời nói, nếu có thể qua sang năm cuối năm trong khảo hạch tiến vào Võ Viện trước hai gã, cũng có cơ hội tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện.

	Nhưng là lúc kia Phong Thiếu Dương đã tại Xích Đô Tiềm Long học viện tu luyện một năm, đối với thiên tài mà nói, một năm thời gian đủ để cải biến rất nhiều sự tình.

	Có lẽ Tần Vân cùng Phong Thiếu Dương tương lai ai sẽ đi được xa hơn thật sự nói không chính xác. . .

	Phong Thiếu Dương cười lạnh, mắt lộ ra tinh mang. . .

	. . .

	Tần Vân đánh bại Hắc Tháp sau liền đóng cửa từ chối tiếp khách, cùng Hắc Tháp một trận chiến tiêu hao không nhỏ, hắn hay là cần nghỉ ngơi thoáng một phát.

	Nhưng là sau đó không lâu Tư Mã Phàm tới chơi, nói Trận Viện viện trưởng Vũ Thiên Thanh muốn gặp hắn, Tần Vân tự nhiên không dám lãnh đạm, vội vàng cùng Tư Mã Phàm đi hướng Trận Viện.

	Trận Viện, hay là cái kia trong lầu các, Tần Vân gặp được Vũ Thiên Thanh.

	Vũ Thiên Thanh nhìn thấy Tần Vân không có lập tức nói sự tình, mà là ánh mắt kỳ dị địa đánh giá Tần Vân.

	Sau một lúc lâu hắn mới thổn thức nói: "Thật không biết ngươi tên tiểu tử này đến tột cùng có bao nhiêu bí mật. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức giật mình, Vũ Thiên Thanh nhất định là nói hắn khiêu chiến Võ Viện, triển lộ phi phàm thực lực sự tình.

	Vũ Thiên Thanh nói tiếp: "Ta vậy mà nhìn sai rồi, thật không có nghĩ đến ngươi võ đạo thực lực cũng mạnh như vậy. Điều này cũng làm cho mà thôi, nghe nói ngươi đan đạo thiên phú cũng cực kỳ bất phàm?"

	"Ta chỉ là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư mà thôi, thiên phú không tính là thật tốt." Tần Vân không biết Vũ Thiên Thanh vì sao lại nhấc lên đan đạo đến, hắn chi tiết nói ra.

	"Cùng ta còn khiêm tốn lên, mấy ngày hôm trước ta tìm Đan Viện viện trưởng yếu nhân, thế nhưng mà cái kia lão già chết tiệt tử chết sống không chịu thả người, một cái Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư tuyệt đối không đến mức lại để cho lão gia hỏa kia như thế coi trọng, ngươi ngược lại là cho lão phu giải thích giải thích, cái này là vì sao à?"

	Vũ Thiên Thanh thổi thổi râu ria, giọng nói có chút bất mãn.

	Nghĩ tới việc này Vũ Thiên Thanh trong nội tâm liền có khí.

	Hắn cực kỳ thưởng thức Tần Vân trận đạo thiên phú, bởi vậy không lâu tìm được Đan Viện viện trưởng, nói muốn muốn một cái Đan Viện Phàm cấp lớp đệ tử gia nhập Trận Viện.

	Lúc ấy Đan Viện viện trưởng mí mắt đều không có nháy thoáng một phát liền đã đáp ứng, bất quá một cái Phàm cấp lớp đệ tử mà thôi, muốn mấy cái mang đi mấy cái.

	Nhưng là đương Vũ Thiên Thanh nói ra cái kia đệ tử tên là Tần Vân về sau, Đan Viện viện trưởng biểu lộ lập tức trở nên đặc sắc.

	Sau đó hoa râm đầu lắc giống như trống lúc lắc tựa như, vừa mới đáp ứng lời nói cũng lập tức đổi ý, Vũ Thiên Thanh khuyên can mãi, Đan Viện viện trưởng tựu là không chịu thả người.

	Cuối cùng Đan Viện viện trưởng bị buộc bất đắc dĩ, đành phải nói Tần Vân là Đan Viện bách niên khó gặp kỳ tài, thậm chí có thể cùng Đan Viện thiên tài Lăng Tuyết Điệp so sánh, Đan Viện tuyệt không có thể mất đi thiên tài như vậy.

	Nghe vậy Vũ Thiên Thanh cũng ngây ngẩn cả người, bắt đầu hắn còn không tin, cho rằng Đan Viện viện trưởng biên nói dối lừa gạt hắn, nhưng là nghĩ lại Đan Viện viện trưởng xác thực không cần phải làm như thế, cuối cùng Vũ Thiên Thanh chỉ có thể đã tin tưởng Tần Vân là đan đạo thiên tài sự thật.

	Tần Vân sững sờ, cười nói: "Ta cũng không biết a."

	Nhưng hắn vẫn ẩn ẩn suy đoán, hẳn là hắn luyện chế đan văn đan dược sự tình bị Nam trưởng lão cáo tri Đan Viện viện trưởng, nếu không hắn liền Đan Viện viện trưởng mặt đều chưa thấy qua, đối phương như thế nào lại như thế coi trọng hắn?

	"Hừ, được rồi, chỉ cần ngươi không hoang phế trận đạo là tốt rồi." Vũ Thiên Thanh bất đắc dĩ, mắt thấy Tần Vân như vậy một cái lương tài mỹ chất không thể tiến vào Trận Viện, hắn tựu nói không nên lời không thoải mái.

	Lúc này Tư Mã Phàm tại lâu bên ngoài chờ, trong phòng chỉ còn lại có Vũ Thiên Thanh cùng Tần Vân hai người.

	Vũ Thiên Thanh thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc lên, Tần Vân thấy thế trong nội tâm khẽ động, biết rõ Vũ Thiên Thanh muốn nói chính sự rồi.

	"Hàng năm Xích Đô Tiềm Long học viện đều phân cho các nơi phân viện một ít danh ngạch, việc này ngươi có lẽ đã nghe nói a?" Vũ Thiên Thanh ánh mắt lóe lên, biểu lộ có chút nghiêm túc.

	"Nghe nói qua một ít, cuối năm khảo hạch thành tích có thể quyết định danh ngạch thuộc sở hữu." Tần Vân gật đầu, lúc trước hắn liền từ Cam Bảo cùng Tư Mã Phàm chỗ đó nghe nói qua một ít.

	Vũ Thiên Thanh gật đầu, nói tiếp: "Xích Đô Tiềm Long học viện ở các nơi phân viện danh ngạch đều không nhất định, thực lực mạnh phân viện liền nhiều một ít, thực lực nhược liền thiếu một ít. Mà chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện bị phân đã đến năm cái danh ngạch."

	"Năm cái danh ngạch?" Tần Vân có chút kinh ngạc, to như vậy Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện vậy mà chỉ bị phân đã đến năm cái danh ngạch, bởi vậy có thể thấy được Xích Đô Tiềm Long học viện yêu cầu đến cỡ nào cao.

	"Đúng vậy, hơn nữa đây chỉ là năm cái danh ngạch mà thôi, năm người này đến Xích Đô sau còn muốn tiếp nhận khảo hạch, thông qua khảo hạch sau mới xem như chính thức tiến nhập Xích Đô Tiềm Long học viện." Vũ Thiên Thanh cho Tần Vân giảng giải lấy những quá trình này.

	Tần Vân gật đầu, Xích Đô Tiềm Long học viện còn muốn khảo hạch một phen đã ở hợp tình lý, nếu không có chút đục nước béo cò thế hệ cũng có cơ hội tiến vào trong đó rồi.

	"Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện năm cái danh ngạch, Võ Viện số người đông đảo, cho nên phân đến hai cái, đan, khí, trận ba viện tất cả phân đến một cái danh ngạch."

	Vũ Thiên Thanh vừa nói, một bên nhìn xem Tần Vân, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Nói cách khác, chúng ta Trận Viện chỉ có một danh ngạch, mà cái này danh ngạch nếu như tại ngươi xuất hiện trước khi, nhất định là thuộc về Tư Mã Phàm."

	Vũ Thiên Thanh ánh mắt sáng ngời, lại để cho Tần Vân tâm cũng có chút xiết chặt.

	"Chẳng lẽ. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, một cái ý niệm trong đầu hiện lên. 