 Chương 1022: Màu đen ngọc bội

	Đa Bảo trong nội tâm hồ nghi, nhưng lúc này Càn Thiện nước mắt tứ giàn giụa, gắt gao ôm lấy hắn, còn kém quỳ xuống rồi.

	Đa Bảo lập tức kêu lên: "Hảo hảo, đừng khóc, ta hướng tổng bộ hỏi một chút, nhìn xem có hay không tin tức!"

	Càn Thiện nghe vậy lập tức ngừng tiếng khóc, ánh mắt thẳng tắp nhìn đối phương.

	Đa Bảo im lặng, lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù liên hệ.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, như có điều suy nghĩ, hắn còn là lần đầu tiên biết rõ Tụ Bảo Các cũng không phải Xích Đô chỉ có, nguyên lai Xích Đô chỉ là một chỗ phân bộ.

	Không bao lâu Đa Bảo nhìn về phía Càn Thiện, lập tức cười nói: "Vận khí của ngươi không tệ, Cực Thiên Thành phân bộ truyền đến tin tức, vị tiền bối kia đang tại Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các ở, bất quá dừng lại thời gian sẽ không quá lâu, hai tháng sau hắn liền đem ly khai."

	Càn Thiện nghe vậy đại hỉ, lập tức truy vấn: "Cực Thiên Thành? Là Cực Thiên Tông kiến tạo đại thành a?"

	Đa Bảo gật đầu.

	"Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, xem ra tốt đến màu trắng Luân Hồi Thạch nhất định phải đi Cực Thiên Thành đi một chuyến.

	Tần Vân lập tức đứng dậy, nói: "Đa tạ chưởng quỹ cáo tri, cáo từ!"

	Nói xong Tần Vân quay người liền đi, Càn Thiện thấy thế khẽ giật mình, lập tức lau a nước mũi nước mắt, đi theo Tần Vân đi đến.

	"Đợi một chút!"

	Đương Tần Vân đi tới cửa lúc, Đa Bảo hơi có vẻ lo lắng thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

	Tần Vân dừng bước lại, quay người nhìn về phía Đa Bảo, có chút nghi hoặc.

	Đa Bảo đi tiến lên đây, cẩn thận đánh giá Tần Vân, bỗng nhiên kích động nói: "Xin hỏi, ngươi là Tiềm Long học viện Tần Vân sao?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu.

	Nhìn thấy Tần Vân thừa nhận, Đa Bảo ánh mắt đột nhiên sáng ngời, không chần chờ, lập tức lấy ra một miếng màu đen ngọc bội, hai tay giao cho Tần Vân, cẩn thận từng li từng tí nói: "Đây là Tụ Bảo Các đưa cho ngài ngọc bội, tại cái gì một tòa Tụ Bảo Các chỉ cần đưa ra ngọc bội, cũng có thể tùy ý đi thăm sở hữu khu vực, hơn nữa ngoại trừ mua sắm trấn điếm chi bảo bên ngoài còn lại vật phẩm cũng có thể hưởng thụ nửa giá ưu đãi, xin ngài nhất định phải nhận lấy!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thiên hạ còn có loại chuyện tốt này?

	Một bên Càn Thiện càng là lắp bắp kinh hãi, nửa giá ưu đãi? Xích Hoàng Kim sắc ngọc bội cũng không quá đáng có thể ra vào Xích Đô Tụ Bảo Các sở hữu khu vực, về phần ưu đãi càng là không có chút nào, thế nhưng mà Đa Bảo muốn tặng cho Tần Vân ngọc bội lại vẫn có kinh người như vậy chỗ tốt?

	"Đa chưởng quỹ, cái này màu đen ngọc bội rất không tồi, có thể cũng tiễn đưa ta một miếng?" Càn Thiện lập tức cười nói.

	Đa Bảo ánh mắt cổ quái địa liếc mắt Càn Thiện, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, quyền hạn của ta không đủ để có được màu đen ngọc bội, đây là thượng diện quyết định, cái này miếng ngọc bội chỉ có thể đưa cho Tần Vân."

	Càn Thiện nhíu mày, bất quá xem ra Đa Bảo cũng không giống như đang nói dối, vì vậy đành phải thôi.

	Tần Vân không có đi tiếp ngọc bội, mà là hỏi: "Cái này là vì sao?"

	Đa Bảo cười nói: "Đây là Tụ Bảo Các một cái truyền thống, gặp được tiềm lực kinh người thiên kiêu lúc, Tụ Bảo Các sẽ chủ động giao hảo, chỉ vì kết xuống một cái cọc thiện duyên, cũng bất đồ hồi báo."

	Tần Vân nghĩ lại liền có chút giật mình, tại cổ địa trong hắn từng nghe người nhắc tới qua, rất nhiều thế lực lớn hội bốn phía khảo sát thiên tài võ giả, tại thiên kiêu phát triển lúc toàn lực giao hảo, đầu nhập tài nguyên, làm như vậy chỗ tốt là rõ ràng, cái này tương đương với sớm kết giao một vị tương lai cường giả, tuyệt đại bộ phận thiên kiêu lớn lên sau đều hoặc nhiều hoặc ít địa có chỗ hồi báo, đây là một loại nhân mạch tích lũy.

	Vô số năm trôi qua, loại thủ đoạn này không biết có thể lôi kéo bao nhiêu cường giả, kể từ đó là được cam đoan thế lực vững chắc cùng an toàn, tiếp tục phát triển lớn mạnh.

	Tần Vân gật đầu, tiếp nhận màu đen ngọc bội, nói: "Đa tạ."

	"Ngàn vạn không muốn cám ơn ta, đây là Tần công tử nên được." Đa Bảo liên tục khoát tay.

	Tần Vân gật đầu nói: "Đa chưởng quỹ dừng bước, cáo từ."

	Tần Vân cười cười, liền ra khỏi phòng, Càn Thiện theo sát phía sau, Đa Bảo thấy thế đứng tại cửa ra vào đưa mắt nhìn Tần Vân rời đi, ánh mắt cực kỳ sáng ngời.

	Tụ Bảo Các mạng lưới tình báo vô cùng linh thông, Tần Vân trở lại Xích Đô sau sở tác sở vi đều bị Tụ Bảo Các được biết, Đa Bảo đem tin tức chi tiết báo cáo, lại không nghĩ rằng liền đã nhận được một miếng màu đen ngọc bội, lúc ấy hắn lúc ấy chấn kinh rồi thật lâu.

	Màu đen ngọc bội hắn chỉ là nghe nói qua, như vậy đẳng cấp ngọc bội tại Xích Dương Vương Quốc chưa bao giờ xuất hiện qua, hắn hướng thượng cấp hỏi thăm, thượng diện chỉ là hàm hồ trả lời Tần Vân tiềm đủ sức để có một không hai Thiên Nguyên vực trẻ tuổi về sau, Đa Bảo càng là cả kinh nói không ra lời, thật lâu không nói tiếng nào.

	Xích Đô thiên tài tiềm lực có một không hai Thiên Nguyên vực, cái này không khỏi quá mức không thể tưởng tượng rồi.

	Đa Bảo đạt được Tần Vân dung mạo hình vẽ về sau, bản muốn tự mình đến cửa đem màu đen ngọc bội đưa cho Tần Vân, nhưng là không nghĩ tới Tần Vân lại đi vào Tụ Bảo Các. . .

	Đa Bảo kinh ngạc nhìn qua Tần Vân thân ảnh, trong nội tâm suy nghĩ ngàn vạn.

	"Tần Vân, ngạch, Vân đại nhân. . . Chúng ta muốn đi Cực Thiên Thành sao?" Càn Thiện đi theo Tần Vân sau lưng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nói: "Ta tại Xích Đô còn có chút sự tình. . . Đa chưởng quỹ nói vị tiền bối kia sẽ ở Cực Thiên Thành dừng lại hai tháng, cũng không cần nóng lòng nhất thời."

	Càn Thiện gật đầu, sắc mặt cung kính.

	"Ngươi cũng dám cùng Bổn công chúa giật đồ, cũng không nhìn một cái chính mình là thân phận gì? !"

	Ngay tại Tần Vân hai người sắp ly khai lầu mười tầng lúc, bỗng nhiên một cái âm thanh chói tai truyền đến. Tần Vân không để ý đến, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Nhưng một thanh âm khác bỗng nhiên vang lên: "Ta không phải cùng với ngươi đoạt, chỉ là thập phần ưa thích vật ấy mà thôi, ngươi không nên kích động."

	Lúc này Tần Vân bước chân bỗng nhiên dừng lại, sau lưng Càn Thiện khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Đại nhân, làm sao vậy?"

	"Đi xem. . ." Tần Vân nói khẽ, liền hướng về cách đó không xa một cái phòng kế đi đến, Càn Thiện tự nhiên theo sát phía sau, không dám lãnh đạm.

	Đương hai người tới trong phòng kế, liền nhìn thấy hai nữ tử đang tại cãi lộn, chung quanh vây quanh không ít hướng dẫn mua nữ tử, nhưng đều là gấp đến độ xoay quanh, ai cũng không dám tiến lên khuyên can.

	"Ưa thích? Ha ha, vốn Bổn công chúa còn chướng mắt vật ấy, đã ngươi ưa thích, ta tựu cố mà làm địa mua, ha ha a!" Một người mặc hoa váy tuổi trẻ nữ tử mặt mũi tràn đầy cười lạnh, khinh thường địa nhìn về phía đối diện nữ tử.

	Khác một nữ tử một bộ lụa mỏng xanh váy dài, thanh tú tuyệt luân, thoạt nhìn như là một cây ra nước bùn mà bất nhiễm Thanh Liên bình thường, làm cho người cảm giác cực kỳ thoải mái.

	Lúc này lụa mỏng xanh váy dài nữ tử cau mày nói: "Xán công chúa, Lưu Vân tự hỏi cũng không có đắc tội qua ngươi, vì sao ngươi luôn như thế nhằm vào ta."

	"Ha ha, nhằm vào ngươi? Ngươi xứng sao?" Được xưng là Xán công chúa nữ tử khuôn mặt bình thường, trên mặt lại bôi trét lấy một tầng dày đặc son phấn, thoạt nhìn làm cho người cảm giác có chút quái dị.

	Càn Thiện nhìn xem một màn này, nao nao, lập tức tại Tần Vân bên tai thấp giọng nói: "Cái này hoa váy nữ tử là Xán công chúa, Xích Hoàng bệ hạ dưới gối công chúa một trong. Xích Đô rung chuyển lúc thoát đi Xích Đô tị nạn, hôm nay Xích Đô bình định, nàng cũng trở lại rồi.

	Một vị khác là Võ Vương chi nữ, tài mạo song tuyệt, càng là Cực Thiên Tông đệ tử, tại Xích Đô người theo đuổi vô số."

	Không cần Càn Thiện giới thiệu, Tần Vân nghe được Tô Lưu Vân thanh âm lúc cũng đã nhận ra nàng.

	Tô Lưu Vân nhíu mày không nói, nàng nhìn về phía cách đó không xa giương trong tủ một chi trâm gài tóc, trong mắt có một tia khát vọng chi ý.

	"Chậc chậc, Tô Lưu Vân, ngươi mặc dù khó coi một chút, nhưng là ánh mắt cũng không tệ lắm, cái này chi trâm gài tóc dĩ nhiên là một kiện Cực phẩm Linh khí. Có ai không, Tô Lưu Vân ra bao nhiêu Linh Thạch, ta ra nhân đôi!"

	Xán công chúa vênh váo tự đắc, nàng thoát đi Xích Đô lúc cuốn đi không ít Linh Thạch, thân gia xa không phải Tô Lưu Vân có thể so sánh. 