 Chương 1316: Vô Tình Kiếm Võng

	Lục trưởng lão trong mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ, hắn chỉ là nghe Đại trưởng lão nhắc tới Tần Vân dùng Kiếm Vũ đánh bại Long Thiên Lý, thế nhưng mà nhưng lại không biết Tần Vân Kiếm Vũ đến tột cùng ngưng tụ bao nhiêu kiếm quang.

	Giờ phút này Tần Vân quanh người kiếm quang số lượng vẫn còn tăng vọt, rất nhanh vượt qua 230 đạo, trong mắt mọi người kinh hãi càng ngày càng đậm.

	300 đạo, 400 đạo. . . Một nghìn đạo!

	Các vị trưởng lão trong lòng một mảnh mất trật tự, nghìn đạo kiếm quang!

	Tối thiểu nhất Kiếm Tông gần đây mấy ngàn năm qua chưa nghe nói qua có ai Kiếm Vũ có thể làm được một bước này.

	Lục trưởng lão trong nội tâm một mảnh mất trật tự, bất quá rất nhanh liền tỉnh táo lại, cái này chỉ có thể nói rõ Tần Vân tu luyện Kiếm Vũ đã đăng phong tạo cực, nhưng một kiếm này uy lực chưa hẳn có thể uy hiếp được hắn.

	Lục trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, 230 đạo quang kiếm đột nhiên nổ bắn ra, mỗi một đạo kiếm quang trong đều tràn ngập Hỗn Nguyên chi lực, lôi lệ phong hành, uy năng vô cùng!

	Giờ phút này các vị trưởng lão đều chăm chú nhìn không trung, mọi người lại không có chú ý tới Đại trưởng lão trong mắt hiển hiện một vòng nồng đậm kinh hãi.

	Đại trưởng lão đối với Tần Vân tại Diễn Võ Trường biểu hiện rõ như lòng bàn tay, biết rõ Tần Vân tại Diễn Võ Trường lúc lợi dụng nghìn đạo kiếm quang kết hợp kiếm trận lấy yếu thắng mạnh, đánh bại Long Thiên Lý.

	Thế nhưng mà lúc này ở Đại trưởng lão cảm giác xuống, Tần Vân quanh người mỗi một đạo kiếm quang trong đều ẩn chứa kinh người năng lượng, cái loại năng lượng này hoàn toàn đã vượt qua Âm chi lực, tối thiểu nhất hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế Âm chi lực.

	Đại trưởng lão cảm xúc phập phồng, Tần Vân cùng Long Thiên Lý quyết đấu lúc nếu là vận dụng như thế lực lượng lời nói, đừng nói nghìn đạo, tựu tính toán một đạo kiếm quang đều đủ để đem Long Thiên Lý chém giết!

	"Tiểu tử này tàng được quá sâu. . ."Đại trưởng lão hít một hơi thật sâu, tiếp tục chằm chằm vào trong tràng.

	"Khởi!"

	Tần Vân quát nhẹ, lập tức nghìn đạo kiếm quang phát ra chói tai tiếng rít, khí thế chưa từng có từ trước đến nay, phô thiên cái địa giống như hướng Lục trưởng lão bắn tới!

	Lục trưởng lão cau mày, hắn 230 đạo quang kiếm tại Tần Vân nghìn đạo kiếm quang làm nổi bật hạ lập tức u ám không sáng, chênh lệch quá xa.

	Bất quá Lục trưởng lão trong nội tâm hừ lạnh, lại đẹp mắt cũng chỉ là động tác võ thuật đẹp mà thôi, không chịu nổi một kích.

	Trên bầu trời, rậm rạp chằng chịt kiếm quang đối xạ mà đến, đan vào thành một mảnh kiếm chi quang màn, kiếm minh chi âm không dứt bên tai, thiên địa tựa hồ cũng theo những kiếm quang này rung rung!

	"Tốt!"Thất trưởng lão nhìn xem một màn này, ánh mắt vô cùng sáng ngời, giờ phút này nàng rốt cục minh bạch Tần Vân vì sao có tư cách cùng Lục trưởng lão luận bàn, trước mắt chứng kiến tựu là tốt nhất đáp án.

	"Bang bang bang!"

	Kiếm khí ngập trời, phong vân cuồn cuộn, cả tòa kiếm sơn đều bị khủng bố kiếm khí bao phủ.

	Dưới núi Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao bị kinh động, hoảng sợ nhìn về phía đỉnh núi, liền gặp được vô số kiếm quang tại đối bính!

	"Kiếm Vũ, là Tần Vân?"Kiếm Hạo Nhiên vừa vừa mới chuẩn bị bế quan, rồi đột nhiên đứng dậy, hoảng sợ nhìn về phía kiếm trên núi.

	Lâm Giang Tuyết cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ giờ khắc này cũng nhao nhao nhìn về phía đỉnh núi, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Kiếm Tông đã không biết bao nhiêu năm không có bộc phát lớn như thế chiến rồi, cơ hồ sở hữu trưởng lão đệ tử nhóm đều thả ra trong tay sự tình, ánh mắt cuồng nhiệt địa nhìn về phía đỉnh núi kiếm quang, cảm xúc bành trướng.

	Kiếm sơn chi đỉnh.

	"Làm sao có thể?"

	Giao phong ngắn ngủi về sau, Lục trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn nhạy cảm phát giác được chính mình kiếm quang thậm chí có sụp đổ dấu hiệu!

	Hắn khó có thể tin, chẳng lẽ Tần Vân kiếm quang so với hắn còn mạnh hơn sao? Nhưng hắn là Hỗn Nguyên cảnh cường giả a, điều này sao có thể?

	Ở đây trưởng lão đều là Kiếm đạo tạo nghệ cao thâm thế hệ, giờ phút này cũng đều là ánh mắt ngưng tụ, khó có thể tin địa nhìn qua không trung giao phong.

	"Ken két!"

	Rốt cục, Lục trưởng lão kiếm quang từng đạo sụp đổ, tại nghìn đạo kiếm quang áp bách phía dưới rất nhanh liền quân lính tan rã!

	Nghìn đạo kiếm quang thế không thể đỡ, rất có một cỗ Khai Thiên Tích Địa xu thế, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, hướng phía dưới đè xuống!

	230 đạo quang kiếm kể hết sụp đổ, tan thành mây khói, Tần Vân kiếm quang lại vô cùng ngưng thực, cơ hồ không có bị hao tổn!

	Lục trưởng lão trong nội tâm chấn động, giờ phút này rốt cục nhìn thẳng vào khởi Tần Vân cái này trong mắt của hắn Tiểu Bất Điểm.

	Lục trưởng lão sắc mặt vô cùng ngưng trọng, bỗng nhiên Hỗn Nguyên chi lực bắt đầu khởi động, không tiếp tục giữ lại!

	Lục trưởng lão trong tay kim kiếm hóa thành một đoàn tàn ảnh, từng đạo kiếm quang chém ra, giăng khắp nơi, trong chốc lát liền hình thành một mảnh võng kiếm, kinh người Hỗn Nguyên chi lực tại mỗi một đạo sợi tơ trong điên cuồng bắt đầu khởi động, khiến cho cái này phiến võng kiếm vô cùng sắc bén, có thể đơn giản đem núi cao cắt thành đậu hủ khối!

	"Vô Tình Kiếm Võng!"

	Mấy vị trưởng lão kinh hô, đây mới là Lục trưởng lão mạnh nhất kiếm kỹ, cũng là rót vào tối đa tâm huyết kiếm kỹ, mọi người khó có thể tưởng tượng, hắn lại bị Tần Vân dồn đến loại tình trạng này.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong miệng lẩm bẩm nói: "Vô Tình Kiếm Võng, rất không tồi, bất quá còn chưa đủ. . ."

	Nghìn đạo kiếm quang đè xuống, giờ khắc này phía dưới cực lớn võng kiếm đột nhiên xoay tròn, sở hữu kiếm khí kiếm quang cùng với lực lượng giờ phút này đều điên cuồng xoay tròn, hình thành một mảnh sắc bén vô cùng cực lớn lát cắt, miến xắn, tựa hồ có thể trảm phá vạn vật!

	Cả hai không trung gặp nhau, phát sinh Mạt Nhật giống như va chạm!

	"Rầm rầm rầm!"

	Trời cao phía trên, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn như Giang Hà, kiếm quang soàn soạt, kiếm chi nhuệ khí tàn sát bừa bãi, mang tất cả tứ phương!

	Mặc dù cách xa nhau cực xa, dưới núi trưởng lão đệ tử nhóm hay là cảm thấy da thịt đau nhức, nhưng là tất cả mọi người kinh ngạc nhìn qua một màn này, lẩm bẩm nói: "Đây mới thực sự là Kiếm Tu sao?"

	Cả hai kịch liệt giao phong, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chiến ý bay lên, quát khẽ nói: "Khai!"

	Nghìn đạo kiếm quang lập tức rung rung, võng kiếm vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rách!

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này Lục trưởng lão sắc mặt đại biến, tuyệt học của hắn vậy mà chống cự không nổi Tần Vân Kiếm Vũ? !

	Còn lại trưởng lão đều là khó có thể tin, không cách nào hình dung trong lòng mình rung động, chẳng lẽ đường đường Kiếm Tông trưởng lão muốn thất bại sao? Bại cho đồ tôn của mình bối đệ tử?

	"Oanh Tạch...!"

	Sau một khắc võng kiếm rạn nứt, ầm ầm bạo toái, hóa thành kiếm chi Cuồng Phong gào thét, thiên địa biến sắc!

	Nghìn đạo kiếm quang cũng sụp đổ non nửa, lại chưa từng có từ trước đến nay, tiếp tục đè xuống!

	"Lục trưởng lão muốn thất bại sao?"Dưới núi các đệ tử hô hấp dồn dập, không dám nhận thụ kết quả như vậy.

	"Sẽ không dễ dàng như vậy. . ."Kiếm Hạo Nhiên chậm rãi đi tới, trong mắt có tinh mang lập loè, nghe vậy chúng đệ tử khẽ giật mình, một lần nữa dấy lên hi vọng.

	"Ha ha ha, Tần Vân, ngươi thật sự là kinh diễm cực kỳ! Ta Kiếm Tông dùng ngươi vẻ vang, bất quá ngươi còn không phải đối thủ của ta!"

	Lục trưởng lão trên mặt khiếp sợ chi ý chậm rãi tiêu tán, chợt cười to, âm thanh truyền khắp nơi!

	Tần Vân lông mày nhíu lại, ánh mắt sáng ngời, không nói gì, muốn xem Lục trưởng lão còn thủ đoạn nào nữa.

	Lưu trưởng lão sắc mặt một túc, bỗng nhiên ngạo nghễ nói: "Bất nhập Hỗn Nguyên, vĩnh viễn không cách nào lý giải Hỗn Nguyên cảnh đáng sợ. Tiểu gia hỏa, hôm nay lão phu tựu cho ngươi bên trên bài học!"

	Dưới núi Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm đều hưng phấn vô cùng, gắt gao chằm chằm vào Lục trưởng lão, muốn nhìn chính thức cường đại Kiếm Tu thủ đoạn.

	"Vô Tình Kiếm Võng!"

	Lục trưởng lão kim kiếm rung rung, đạo đạo kiếm quang chém ra, trong chốc lát hình thành một mảnh cực lớn võng kiếm, chính là trước kia thi triển qua Vô Tình Kiếm Võng.

	Rất nhiều đệ tử sắc mặt nghi hoặc, không biết Lục trưởng lão vì sao phải lập lại chiêu cũ.

	Nhưng ngay một khắc này, Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt ngưng tụ, kích động nói: "Thay đổi, thay đổi!"

	Các đệ tử sắc mặt nghi hoặc, giương mắt nhìn lên, sắc mặt lập tức nhao nhao biến đổi.

	Chỉ thấy trên đỉnh núi, võng kiếm lập tức bộc phát sáng chói kim quang, đó là không giống với trước khi Kim sắc, cái loại nầy Kim sắc phảng phất có thể Khai Thiên Tích Địa, không thể địch nổi!

	Cả trương võng kiếm lập tức hóa thành một mảnh Kim sắc màn sáng, càng giống một thanh Kim sắc cự kiếm, đủ để dẹp yên hết thảy!

	"Hạo Nhiên sư thúc, đó là cái gì?"Rất nhiều đệ tử kinh hãi gần chết, cái loại nầy khí tức thật là đáng sợ.

	Kiếm Hạo Nhiên trong mắt hiện lên một vòng lửa nóng, hiển nhiên trong nội tâm cũng không bình tĩnh, hắn lẩm bẩm nói: "Kim Chi Ý Cảnh. . ." 