 Chương 183: Xích Long ra khỏi vỏ

	Hai cái tiêu chuẩn hỗ trợ lẫn nhau, cùng võ giả sở tu công pháp có quan hệ.

	Ví dụ như có chút võ giả tu luyện công pháp hết sức bình thường, linh lực của hắn phẩm chất liền rất thấp, một tia Linh lực uy năng rất yếu. Nhưng nếu như tên võ giả này tu vi thâm hậu, Linh lực như biển lời nói, thực lực của hắn cũng đem rất cường hoành, nhưng cùng đồng dạng tu vi, tu luyện Cao cấp công pháp võ giả liền không thể so sánh nổi rồi.

	Cùng lý, võ giả tu vi thấp, Linh lực rất mỏng manh, nhưng là hắn tu luyện công pháp cực là cao cấp, mỗi một tia Linh lực uy năng đều hết sức kinh người, như vậy cái này chút ít Linh lực cũng sẽ bộc phát ra kinh người uy lực.

	Lúc này Tần Vân một quyền đánh nát Phong Vẫn Chi Nhận tựa hồ đã nói lên điểm này, linh lực của hắn phẩm chất tất nhiên cực cao, bao phủ nắm đấm sau mới có thể ngăn cản Phong Thiếu Dương Phong Vẫn Chi Nhận.

	Như đổi lại những người khác, dù cho tu vi so Phong Thiếu Dương cao một chút, nhưng Linh lực phẩm chất bình thường lời nói, cũng tuyệt đối không cách nào ngạnh kháng Phong Thiếu Dương Phong Vẫn Chi Nhận.

	Đương nhiên nếu là Linh Hải cảnh võ giả, Linh lực thâm hậu vô cùng, số lượng có thể đền bù phẩm chất chênh lệch lúc cũng có thể ngăn lại Phong Thiếu Dương Phong Vẫn Chi Nhận, nhưng đây cũng là một loại khác tình huống rồi.

	"Như thế nói đến, Tần Vân tu luyện công pháp rất có thể là Địa cấp Trung phẩm, thậm chí Địa cấp Thượng phẩm. . ." Khí Viện viện trưởng chấn kinh rồi, Địa cấp công pháp thập phần rất thưa thớt, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trong cũng chỉ có một loại Địa cấp Hạ phẩm công pháp mà thôi, hơn nữa bị tôn sùng là trân bảo.

	Võ Viện viện trưởng gật đầu, hơi thở nói: "Rất có thể, thật là khiến người hâm mộ tiểu gia hỏa. . ."

	Tần Vân nhưng lại không biết hắn giấu dốt biểu hiện lại làm cho bốn vị viện trưởng muốn nhập nhẹ nhàng.

	Trên thực tế hắn chỉ là dùng tới một tầng mỏng manh Linh lực làm che dấu, hoàn toàn là dựa vào thân thể ngạnh kháng hạ Phong Thiếu Dương Phong Vẫn Chi Nhận, điểm này mà ngay cả bốn vị viện trưởng cũng thật không ngờ, dù sao có thể đem thân thể cường độ rèn luyện đến tận đây Luyện Thể công pháp cơ hồ không có. . .

	Tần Vân không có hoàn toàn dựa vào Linh lực ngăn cản, hắn nhưng lại không biết linh lực của hắn phẩm chất cực cao, nếu là hắn đem Linh lực tụ lại nắm đấm, cũng có thể dựa vào Linh lực ngạnh kháng Phong Thiếu Dương Phong Vẫn Chi Nhận.

	Kể từ đó, bốn vị viện trưởng chó ngáp phải ruồi, ngược lại đoán được Tần Vân Linh lực cường hoành.

	Phong Thiếu Dương ngắn ngủi khiếp sợ về sau, liền phục hồi tinh thần lại.

	"Ta cũng không tin ngươi có thể khiêng được hạ!"

	Phong Thiếu Dương trong mắt tức giận khó có thể che dấu, tử mang càng thêm chói mắt, lập tức từng đạo Tử sắc phong nhận tại hắn lòng bàn tay xuất hiện.

	Cơ hồ không có đình trệ, lập tức từng đạo phong nhận tiêu xạ mà ra, kéo lê các loại đường vòng cung phách trảm hướng Tần Vân!

	Tần Vân hào không thèm để ý, nắm đấm dùng Linh lực làm che dấu, hai đấm đều xuất hiện!

	"Ken két!"

	"Ken két!"

	Trong lúc nhất thời tiếng vang không dứt bên tai, Tử sắc phong nhận đến một đạo toái một đạo, chấn kinh đầy đất cái cằm. . .

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?"

	"Tần Vân giống như đối với Phong Vẫn Chi Nhận miễn dịch, không lọt vào mắt."

	"Phong Thiếu Dương chỉ sợ muốn hộc máu. . ."

	Mọi người khiếp sợ, trước mắt một màn hoàn toàn vượt qua tưởng tượng.

	Lúc này trong đám người, một cái thân ảnh cao lớn mặt mũi tràn đầy rung động, dĩ nhiên là Hắc Tháp, hắn cũng tới đang xem cuộc chiến rồi.

	Hắn ngăm đen khuôn mặt có chút ngốc trệ, hắn rõ ràng nhớ rõ năm trước cuối năm trong khảo hạch, hắn đối mặt Phong Thiếu Dương một đạo lại một đạo Tử sắc phong nhận, lúc bắt đầu còn miễn cưỡng có thể dựa vào thân thể thêm Linh lực toàn lực bộc phát miễn cưỡng chống cự, nhưng là cũng máu tươi chảy đầm đìa.

	Về sau phong nhận căn bản vô lực chống cự, cuối cùng nhất bị thua.

	Bởi vậy Tần Vân lúc này biểu hiện xem tại Hắc Tháp trong mắt, có thể yêu quái không có gì khác nhau, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Trong nháy mắt Phong Thiếu Dương liên tiếp phát ra hơn mười đạo Phong Vẫn Chi Nhận, tuy nhiên cũng bị Tần Vân đánh trúng nát bấy.

	Phong Thiếu Dương hoàn toàn chính xác phiền muộn được muốn ói huyết, lúc này hắn cái trán có chút gặp đổ mồ hôi. Phong Vẫn Chi Nhận uy lực cực lớn, bởi vậy tiêu hao cũng thập phần khủng bố, liên tục phát ra hơn mười đạo sau linh lực của hắn tiêu hao rất lớn.

	Phong Thiếu Dương hô hấp trầm trọng, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, hắn nghĩ mãi mà không rõ Tần Vân tại sao lại không sợ phong nhận, hắn căn bản không tin tưởng Tần Vân Linh lực phẩm chất hội cao như vậy.

	Phong Thiếu Dương cũng không phải thường nhân, trong quyết đấu linh cơ ứng biến cực kỳ trọng yếu, hắn ý thức được đòn sát thủ Phong Vẫn Chi Nhận đã mất đi hiệu lực, phải cải biến thủ đoạn.

	"Bang!"

	Kiếm minh truyền đến, Phong Thiếu Dương trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, thân kiếm chảy xuôi sáng bóng, như là một vũng nước ao. . .

	"Xuân Thủy Kiếm!"

	Rất nhiều người nhận ra chuôi kiếm nầy, đây là làm bạn Phong Thiếu Dương nhiều năm bảo kiếm, Cực Phẩm Bảo Khí, dựa vào chuôi kiếm nầy Phong Thiếu Dương đánh bại hằng hà cao thủ.

	Phong Thiếu Dương đối với Xuân Thủy Kiếm cực kỳ quý trọng, đơn giản sẽ không ra kiếm, lúc này hiển nhiên đã cảm nhận được nguy cơ, muốn dùng bên trên Cực Phẩm Bảo Khí rồi.

	Thoáng điều tức, Phong Thiếu Dương khẽ quát một tiếng, một người một kiếm chợt lóe lên!

	Xuân Thủy Kiếm lưu động chói mắt sáng bóng, sáng rõ người mở mắt không ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, so kiếm sao?

	Bỗng nhiên màu đen trường kiếm xuất hiện tại Tần Vân trong tay, Tần Vân ngón cái vừa nhấc, bang một tiếng trường kiếm ra khỏi vỏ!

	Lập tức trong mắt mọi người xuất hiện một đoàn Liệt Diễm, tại trong lúc này một thanh ba thước hỏa hồng thân kiếm tách ra hỏa mang, như là mộng ảo!

	"Cái này. . . Đây là cái gì kiếm?" Rất nhiều người rung động, Xích Long kiếm bề ngoài thật sự là quá tốt rồi, vừa xuất hiện lập tức đưa tới khiếp sợ.

	Trong mật thất.

	"Khục khục, cái này là kẻ hèn này chuyết tác. . ." Khí Viện viện trưởng khiêm tốn đạo, nhưng là đắc ý chi tình không cần nói cũng biết.

	Vũ Thiên Thanh sớm đã bái kiến Xích Long kiếm, gật đầu mỉm cười, không làm đánh giá.

	Võ Viện cùng Đan Viện viện trưởng hai người mặt mũi tràn đầy tán thưởng, đối với chuôi kiếm nầy tán thưởng liên tục, nhưng đối với chiến cuộc cũng bất quá nhiều đánh giá rồi, Phong Thiếu Dương đáng sợ nhất vũ kỹ lại đối với Tần Vân không cách nào cấu thành uy hiếp, lúc này bọn hắn cũng sờ không cho phép kết cục đến tột cùng sẽ như thế nào. . .

	Phong Thiếu Dương mắt lộ ra kinh hãi, Xích Long kiếm uy thế kinh người, cái loại nầy khí tức như cùng một cái Chân Long xoay quanh thẳng lên, làm cho người rung động.

	Phong Thiếu Dương cắn răng, lúc này đã không có đường lui.

	"Giết!"

	Phong Thiếu Dương chiến ý sôi trào, Xuân Thủy Kiếm Thủy Quang Liễm Diễm, kiếm chiêu tinh diệu tuyệt luân, chém về phía Tần Vân trước ngực!

	"Kiếm Nhị thức thứ nhất!" Tần Vân trong nội tâm mặc niệm, Kiếm Nhị thức thứ nhất lập tức ra tay.

	Xích Long kiếm xẹt qua một đạo hừng hực ánh lửa, nóng rực khí lưu đánh về phía Phong Thiếu Dương.

	Phong Thiếu Dương ánh mắt ngưng tụ, Hạ phẩm Linh khí!

	Hắn rốt cục phát hiện Xích Long kiếm dĩ nhiên là Linh khí, hơn nữa Tần Vân Kiếm Võ kỹ tựa hồ càng thêm tinh diệu, hắn lại không dám dùng Xuân Thủy Kiếm cùng Tần Vân Linh khí va chạm, vì vậy quyết đoán lui về phía sau!

	"Xùy!"

	Hiểm lại càng hiểm, Phong Thiếu Dương tránh khỏi Tần Vân một kiếm, nhưng là trước ngực quần áo bị Xích Long kiếm chạm đến, lập tức bốc cháy lên.

	"Hừ!"

	Phong Thiếu Dương tiện tay đập chết hỏa diễm, hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng lại thập phần trầm trọng.

	Mọi người cảm xúc bành trướng, cường như Phong Thiếu Dương lúc này tựa hồ đối với Tần Vân thúc thủ vô sách rồi, đây quả thực làm cho người khó có thể tin.

	Tần Vân không có truy, hắn lẳng lặng yên đứng đấy, khóe miệng hơi vểnh, cùng lúc trước không khác.

	Ngược lại là Phong Thiếu Dương trước khi bộc lộ tài năng, uy thế vô lượng, nhưng lúc này lại có chút mất tinh thần, lưỡng so sánh với, đối lập cực kỳ rõ ràng.

	Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt tình thế liền đã xảy ra nghịch chuyển, cường thế Phong Thiếu Dương dường như hồ có chút lực bất tòng tâm rồi!

	Phong Thiếu Dương trong con ngươi hiện lên một cỗ phẫn nộ, hắn cảm thấy rất biệt khuất, hắn mạnh nhất vũ kỹ phong nhận vậy mà đối với Tần Vân không có hiệu quả.

	Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Tần Vân, Phong Thiếu Dương sắc mặt âm trầm tới cực điểm. 