 Chương 712: Nha hoàn Tiểu Hạ

	Tần Vân cũng không có truy kích, hắn thu hồi nắm đấm, lẳng lặng nhìn phía xa thiếu nữ.

	Thiếu nữ đế giày cùng mặt đất kịch liệt ma sát, liền lùi lại ba trượng sau mới rốt cục ổn định thân hình, vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân!

	"Tốt!" Ngắn ngủi ngốc trệ về sau, Gia Cát Ngự Phong bọn người lập tức ầm ầm trầm trồ khen ngợi, tùy tùng nhóm ánh mắt kích động, nhao nhao nhìn xem Tần Vân thân ảnh, tràn đầy vẻ sùng bái, nguyên lai vị đại nhân này mạnh như vậy. . .

	"Ngươi cũng là Dương Đoạt cảnh võ giả!" Thiếu nữ mặc dù sắc mặt tái nhợt, trên mặt đẹp lại tràn đầy không cam lòng chi sắc.

	Tần Vân nghe vậy khẽ mĩm cười nói: "Ta với ngươi bất đồng, ta thật sự Linh Hải cảnh võ giả, ngươi nhưng lại giả. . ."

	Thiếu nữ khẽ giật mình, Gia Cát Ngự Phong, Viên Đại Lực bọn người nhưng lại một hồi xôn xao: "Ngươi là Dương Đoạt cảnh cường giả? Không biết xấu hổ!"

	Tần Vân cười nói: "Ngươi rõ ràng là Dương Đoạt cảnh cường giả, không biết thông qua phương pháp gì khiến cho tu vi ngã xuống đến Linh Hải cảnh viên mãn, nhưng là Dương chi lực thoái hóa vì cái gì Linh lực thực sự uy năng kinh người, đây có lẽ là bí pháp nào đó a?"

	Thiếu nữ sắc mặt đột nhiên biến đổi, đây là nàng lớn nhất bí mật, tuy nhiên lại bị Tần Vân một câu nói toạc ra.

	Thiếu nữ bối rối nói: "Ngươi đến tột cùng là cái gì quái thai? Ta chỗ này bảo địa không có đối với ngươi hữu dụng bảo vật, ngươi cần gì phải muốn dây dưa?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, thiếu nữ biểu lộ lại để cho hắn có chút nghi hoặc, tựa hồ đối với phương rất để ý bảo địa bên trong sự việc.

	Lúc trước hắn nghe Gia Cát Ngự Phong nhắc tới qua, trong động có một loại bảo dịch, đối với Linh Hải cảnh võ giả hữu ích, lại cũng không tính toán quá mức trân quý, thiếu nữ trước mắt đã bước vào Dương Đoạt cảnh, vì sao còn muốn trông coi như vậy một cái bảo địa? Điểm ấy rất nhịn người tìm hỏi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân mời đến sau lưng chúng nhân nói: "Đi, đi vào nhìn một cái. . ."

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, rốt cục có thể hãnh diện một thanh rồi, vẫn không quên đối với thiếu nữ nháy mắt ra hiệu.

	Thiếu nữ biến sắc, bỗng nhiên ngăn ở động rộng rãi trước, trầm giọng nói: "Ta tại đây không có ngươi cảm thấy hứng thú thứ đồ vật, ngươi như dây dưa nữa lời nói, cũng đừng trách ta rồi."

	Gia Cát Ngự Phong nghe vậy giễu cợt nói: "Ngươi đều thất bại còn thổi cái gì ngưu, ngươi có thể làm gì?"

	Thiếu nữ hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi nếu như ưa thích cái này bảo địa lời nói, ta có thể cho cho ngươi, bất quá ngươi phải chờ ta một tháng thời gian, một tháng về sau cái này tòa bảo địa ta chắp tay nhường cho."

	Tần Vân nhíu mày, cảm thấy càng thêm nghi hoặc.

	Thiếu nữ cười khổ nói: "Ta cũng chỉ là nhận ủy thác của người mà thôi, chỗ này bảo địa cũng không phải của ta, hi vọng các ngươi có thể thông cảm thoáng một phát ta cái này con gái yếu ớt."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người khóe miệng co giật, lập tức reo lên: "Phi! Còn con gái yếu ớt, ngươi nhìn bọn ta những mặt mũi bầm dập này đại nam nhân, ngươi không biết xấu hổ sao?"

	Thiếu nữ đôi má nhẹ nhàng run rẩy, rốt cục nhịn được cười, tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết, ta không có hạ sát thủ, nếu không bằng hữu của ngươi cùng tùy tùng một cái đều sống không được đến, tất cả mọi người là tại Tạo Hóa Cổ Địa trong tìm kiếm tạo hóa, làm gì đau khổ bức bách đâu?"

	Tần Vân bỗng nhiên thần sắc khẽ động, cau mày nói: "Ngươi tại kéo dài thời gian?"

	Thiếu nữ biến sắc, bài trừ đi ra mỉm cười nói: "Nào có, ngươi người này thực hội hay nói giỡn. . ."

	Tần Vân cười cười, liền không nói thêm lời, muốn xông vào trong động đá vôi, thấy thế thiếu nữ lập tức ngăn cản cửa động.

	Mà lúc này bỗng nhiên một hồi đát đát tiếng vang truyền đến, một cái thanh âm dễ nghe kêu lên: "Người phương nào tại bổn cô nương địa bàn giương oai? Ăn hết tim gấu gan báo hay sao?"

	Nghe được cái thanh âm này sau thiếu nữ lập tức sắc mặt vui vẻ, ha ha cười nói: "Ha ha ha, xem các ngươi còn dám càn rỡ, tiểu thư nhà ta đến rồi, một tay có thể đem bọn ngươi đập thành cặn bã!"

	"Tiểu Hạ, ngươi lại đang cho bổn tiểu thư khoác lác rồi, mặc dù nói được là sự thật, có thể là như thế này rất cao điều á. . ."

	Nghe vậy Tần Vân bọn người đều là một hồi im lặng, nguyên lai cường hãn trang phục thiếu nữ dĩ nhiên là người khác nha hoàn, cái này chủ tớ hai người cũng thật sự là một cái tính nết, đều tự rất lớn.

	Bất quá Tần Vân chờ trong lòng người cũng tất cả giật mình, trang phục thiếu nữ cường đại như thế nhưng chỉ là người khác nha hoàn, như vậy vị này chủ nhân đến tột cùng nên mạnh bao nhiêu?

	Tần Vân bọn người đảo mắt nhìn lại, lập tức đều là khẽ giật mình, chỉ thấy xa xa một cái thiếu nữ một bộ thanh váy, chính cưỡi lừa mà đến, chính là trước kia tại linh tuyền bảo địa trong hang đá bái kiến cưỡi lừa thiếu nữ, nàng dĩ nhiên là trang phục thiếu nữ trong miệng tiểu thư!

	Cưỡi lừa thiếu nữ lúc này cũng là khẽ giật mình, chợt khẽ cười nói: "Nguyên lai là các ngươi những người này. . ."

	Lúc này trang phục thiếu nữ lập tức chạy ra đón chào, chỉ vào Tần Vân nói: "Tiểu thư, người này rất cường, Tiểu Hạ không là đối thủ."

	Cưỡi lừa thiếu nữ đôi mắt dễ thương một chuyển, rơi vào Tần Vân trên người, mắt to trong có lấy vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Không thể tưởng được ngươi cái này cái đồ biến thái cuồng còn rất lợi hại nha, vậy mà có thể đánh bại nhà của chúng ta Tiểu Hạ."

	Tần Vân nghe vậy sắc mặt biến thành màu đen, bất mãn nói: "Ngươi gọi ai biến thái cuồng?"

	Lúc này cưỡi lừa thiếu nữ dưới thân con lừa Thải Hà lập tức hiên ngang kêu lên, con lừa mắt trừng mắt Tần Vân, trong mắt thậm chí có một vòng xấu hổ và giận dữ chi sắc, hiển nhiên đối với chuyện ngày đó vẫn đang nhớ mãi không quên.

	Tần Vân lập tức khóc không ra nước mắt, hắn bất quá là muốn phán đoán thoáng một phát con lừa giới tính mà thôi, không nghĩ tới lại bị người cho rằng là biến thái cuồng. . .

	Lần nữa nhìn thấy cưỡi lừa thiếu nữ, Tần Vân trong mắt có vẻ suy tư. Ngày đó hắn vào xem lấy xem con lừa rồi, không có cẩn thận quan sát cái này thanh tú thiếu nữ. Lúc này tinh tế dò xét phía dưới, hắn phát hiện thiếu nữ tựa hồ là một mảnh sương mù giống như, nhìn không thấu triệt.

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, chẳng lẽ người thiếu nữ này dĩ nhiên là một cái tu vi khủng bố thiên chi kiều nữ? Bất quá bất kể thế nào xem cái này cưỡi lừa thiếu nữ đều không có một tia cao thủ phong phạm, lúc này hai cái chân nhỏ vẫn còn trên lưng lừa đãng a đãng, chính là một cái ngây thơ thiếu nữ bộ dáng.

	"Hẳn là có che dấu tu vi bí bảo. . ." Tần Vân âm thầm gật đầu, bất quá dù vậy người thiếu nữ này cũng tới lịch kinh người, dù sao liền nha hoàn của hắn đều mạnh như vậy, nàng cái này chủ nhân lại sẽ kém đi nơi nào?

	Cưỡi lừa thiếu nữ mắt to chớp lấy, bất trụ địa đánh giá Tần Vân. Một lúc lâu sau gật đầu nói: "Chàng trai, ngươi có chuẩn thiên kiêu tiềm chất a, Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi là có thể đánh bại Tiểu Hạ, rất không tồi nha."

	Cưỡi lừa thiếu nữ lão thần tại tại địa đánh giá lấy, mặc dù nói Tần Vân lợi hại, nhưng là trên mặt đẹp lại không có chút nào vẻ mặt ngưng trọng, hiển nhiên cũng chỉ là bình thường lợi hại mà thôi, tịnh không đủ để lại để cho cưỡi lừa thiếu nữ sợ hãi thán phục.

	Tiểu Hạ nhếch miệng, lại không thừa nhận cũng không được thiếu niên này hoàn toàn chính xác rất cường.

	"Không nói gạt ngươi, Tiểu Hạ đã từng là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng là có trưởng bối nói nàng căn cơ có chút khuyết điểm nhỏ nhặt, vì vậy nàng liền tìm kiếm bí pháp tự hạ tu vi, trọng đi một lần Linh Hải cảnh, nhưng là tu vi nhưng so với Linh Hải cảnh viên mãn mạnh hơn nhiều rồi, cho nên nói ngươi rất không tồi." Cưỡi lừa thiếu nữ nói tiếp.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Tần Vân cảm giác, cảm thấy cái này tự đại thiếu nữ nói ra suy nghĩ của mình.

	Cưỡi lừa thiếu nữ cười nói: "Hì hì, bị ngươi nhìn ra á. Ta ta cũng không gạt ngươi, có một cái cọc đại cơ duyên, đủ để cho rất nhiều Dương Đoạt cảnh cường giả tâm động, ngươi cảm thấy hứng thú sao?"

	Tần Vân rất dứt khoát, lắc đầu nói: "Không có. . ."

	Cưỡi lừa thiếu nữ dáng tươi cười lập tức cứng lại tại trên mặt, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà cự tuyệt được như thế dứt khoát, căn bản không cần suy nghĩ. 