 Chương 1482: Trọng xứng Thánh Linh bảo dịch

	Hắc y nhân mượn kiếm quang Phong Bạo ngăn cản, trong nháy mắt xông ra cửa sổ.

	Tần Vân theo sát phía sau nhảy ra cửa sổ, nhưng lúc này Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm rùng mình, cái này có phải hay không là kế điệu hổ ly sơn?

	Một khi hắn ly khai lời nói, có thể hay không có những người khác xông vào trong tiểu lâu, đối với Phiêu Miểu Cung các đệ tử bất lợi?

	Tần Vân nhìn qua Hắc y nhân bóng lưng, nhíu mày, do dự một chút sau hay là buông tha cho truy kích ý niệm trong đầu, mà là quay người trở lại trong tiểu lâu.

	"Thải ca ca, Cô Lam sư tỷ muốn không được. . ."

	Tần Vân mới vừa tiến vào trong tiểu lâu, liền nghe được Nguyên Hương mang theo thanh âm nức nở.

	Tần Vân cả kinh, lập tức chạy về phía tiến đến, quả nhiên nhìn thấy Cô Lam khuôn mặt trắng bệch, trong miệng máu tươi ồ ồ mà tuôn, hiển nhiên bị vừa mới Hắc y nhân gió kiếm ảnh hướng đến, thương càng thêm thương, giờ phút này sinh cơ đang tại chậm rãi tiêu tán.

	"Ta đã uy Cô Lam sư tỷ ăn vào Khải Linh đan, thế nhưng mà. . . Tuy nhiên lại hết cách xoay chuyển. . ."

	Một người đệ tử khác nguyên hà thấp giọng khóc nức nở đạo.

	Tần Vân nhíu mày, hắn và Phiêu Miểu Cung người cũng không có có quan hệ gì, chỉ là bởi vì những cô gái này đã bị khi dễ cảm thấy xem không xem qua, hơn nữa Cô Lam trên người có cùng Liễu Mộng Oanh cùng loại khí chất, bởi vậy mới ý định bang người đứng đầu.

	Chờ Cô Lam thương thế tốt lên sau hắn tựu sẽ rời đi, nhưng nếu như Cô Lam chết, lưu lại cái này một đám nũng nịu kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, hắn còn có thể đi được không?

	Tần Vân cau mày, bỗng nhiên bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một cái bình ngọc, nói: 'Uy nàng ăn vào một ít."

	Nguyên Hương khẽ giật mình, nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lập tức tiếp nhận bình ngọc, đẩy ra Cô Lam cái miệng nhỏ nhắn, tích tích màu hổ phách chất lỏng rơi vào trong môi đỏ.

	"Thải ca ca, đây là cái gì nước thuốc? Hữu dụng sao?" Nguyên Hương lo lắng nói.

	Tần Vân cau mày nói: "Đây là Thánh Linh bảo dịch, có công hiệu khởi tử hồi sinh, nhưng là không biết đối với Cô Lam hữu dụng hay không."

	Thánh Linh bảo dịch đúng là mấy năm trước Tần Vân tại Tây Cương lúc vì cứu Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử mà phối trí, chẳng qua là khi lúc hai nữ tu vi khá thấp, bởi vậy hiệu quả dựng sào thấy bóng. Nhưng hôm nay đối với Hỗn Nguyên cảnh cường giả Cô Lam, Tần Vân lại trong nội tâm không có ngọn nguồn rồi.

	"Nha! Cô Lam sư tỷ sắc mặt giống như đã có chút ít huyết sắc!" Nguyên hà bỗng nhiên kinh hỉ nói.

	Chúng nữ lập tức xông tới, líu ríu một mảnh, đều là kinh hỉ nảy ra.

	Nhưng chỉ có Tần Vân còn cau mày, bởi vì tại cảm giác của hắn ở bên trong, Cô Lam mặc dù sắc mặt tốt hơn chút nào, nhưng là sinh cơ nhưng như cũ chậm rãi trôi qua, chỉ là tốc độ chậm lại chút ít, nhưng là như thế xuống dưới sớm muộn gì đều chết đi.

	Sau đó không lâu chúng nữ cũng phát hiện điểm này, mọi người như là bị người vào đầu rót một chậu nước lạnh, lập tức cũng trầm mặc không nói.

	Bi thương hào khí bao phủ tại trong tiểu lâu.

	Tần Vân nhíu mày, dặn dò: "Các ngươi ở tại chỗ này, ta suy nghĩ nghĩ biện pháp."

	Chúng nữ vẻ mặt mờ mịt, lệ quang lập loè.

	Tần Vân thở dài, đi vào chính mình trong phòng nhỏ.

	Khoanh chân cố định, Tần Vân cúi đầu đánh giá thân thể của mình. Da thịt trắng nõn, lưu động óng ánh sáng bóng, đường cong trôi chảy tự nhiên, nhưng trong đó lại ẩn chứa bạo tạc giống như lực lượng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức lấy ra một chỉ ngọc chén cùng một chỉ chủy thủ, cắn răng, Tần Vân nắm lên chủy thủ liền hướng về cổ tay của mình cắt đi!

	"Bang!"

	Như là kim thiết giao kích, Tần Vân thủ đoạn xuất hiện một đạo rất nhỏ bạch ngân, vậy mà không có chút nào miệng vết thương.

	Tần Vân cười khổ, Bất Diệt Bá Thể đã đạt tới bốn cực thứ sáu chuyển, mặc dù không bằng Thượng phẩm Đạo Khí, cũng kém không xa.

	Tần Vân trong tay phát lực, chủy thủ lần nữa cắt tại cổ tay bên trên, lần này rốt cục kéo lê một đạo dài gần tấc miệng vết thương, máu tươi lập tức ồ ồ tuôn ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hôm nay máu của hắn vẫn là một mảnh màu đỏ tươi, chỉ là trong đó xen lẫn Kim sắc so đi lên nhiều hơn rất nhiều, hơn nữa cái loại nầy Kim sắc càng thêm nồng đậm, đây là tu luyện Bất Diệt Bá Thể sau xuất hiện.

	Loại này Kim Sắc Huyết Dịch rất bất phàm, có Thượng Cổ hung thú huyết có chút đặc thù, bị Tần Vân dùng để phối trí Thánh Linh bảo dịch, không nghĩ tới một lần hành động thành công.

	Lúc ấy Tần Vân trong máu Kim Sắc Huyết Dịch tí ti từng sợi, cùng hôm nay không thể so sánh nổi. Bởi vậy Tần Vân muốn phải thử một chút, dùng hắn hôm nay huyết dịch phối trí ra Thánh Linh bảo dịch công hiệu có phải hay không cũng muốn vượt xa quá đi.

	Nếu như có thể thực hiện lời nói, Cô Lam coi như là được cứu rồi.

	Không dám chần chờ, Tần Vân lúc này hành động.

	Máu tươi chảy vào ngọc trong chén, liền bị Tần Vân phóng thích Đan Hỏa hong khô, chỉ còn lại có Kim Sắc Huyết Dịch.

	Tu luyện Bá Thể về sau, miệng vết thương sẽ tự động khép lại, vì vậy Tần Vân chỉ có thể không ngừng cắt thủ đoạn.

	Cũng may đã có kinh nghiệm lần trước, Tần Vân đối với Thánh Linh bảo dịch lượng đã có một thứ đại khái nhận thức, đương Kim Sắc Huyết Dịch chiếm cứ đáy chén sau Tần Vân liền không động thủ lần nữa.

	Lần trước vì cứu Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai nữ, Tần Vân thế nhưng mà trọn vẹn thả một chén Kim Sắc Huyết Dịch, hơn nữa lúc ấy Tần Vân Kim Sắc Huyết Dịch tỉ lệ xa so hiện tại thấp. Lúc ấy Tần Vân thân thể tổn thương rất lớn, nhưng là lúc này ngoại trừ có chút mệt mỏi cảm giác bên ngoài cũng không có gì trở ngại.

	Tần Vân lập tức đổ vào linh túy, dựa theo trong trí nhớ thủ pháp cùng tỉ lệ điều phối lấy, trận trận hương thơm chi khí phiêu đầy phòng nhỏ.

	Sau đó không lâu, cả hai hoàn mỹ giao hòa, tạo thành một loại màu hổ phách trong suốt chất lỏng, đúng là Thánh Linh bảo dịch.

	Tần Vân mẫu ánh mắt sáng ngời, phát hiện lần này Thánh Linh bảo dịch nhan sắc so về lần trước phối trí muốn sâu đi một tí. Tần Vân tinh thần chấn động, xem ra vẫn còn có chút khác nhau, chỉ là không biết có thể không cứu trở về Cô Lam rồi.

	Tần Vân mặc dù tại phối trí Thánh Linh bảo dịch, tâm thần nhưng vẫn lưu ý lấy trong tiểu lâu, đề phòng lấy Hắc y nhân đi mà quay lại.

	Hắc y nhân kia thực lực rất mạnh, nếu như không sử dụng dung hợp chi pháp lời nói, Tần Vân cũng chưa hẳn là hắn đối thủ, tuyệt đối là cái đại địch, chỉ là không biết là cái gì địa vị.

	Tần Vân không hề đa tưởng, lúc này đi ra phòng nhỏ, đi vào trong tiểu lâu.

	"Thải ca ca!"

	"Thải Hà đại ca. . ."

	"Hà ca!"

	Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử lập tức đã đoạt đi lên, tất cả mọi người không có trải qua loại này biến cố, lúc này đều luống cuống thần, hoang mang lo sợ, xem Tần Vân vi cứu tinh.

	Tần Vân nói: "Dùng cái này thử xem a."

	Nói xong Tần Vân lấy ra một chỉ bình ngọc nhỏ, bên trong lấy chính là vừa vặn phối trí bộ phận Thánh Linh bảo dịch, thậm chí còn mang theo Tần Vân dư ôn.

	Nguyên Hương tiếp nhận bình ngọc, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, vội vã đi vào Cô Lam bên người, đổ ra màu hổ phách Thánh Linh bảo dịch, tích tích theo Cô Lam cặp môi đỏ mọng trượt cửa vào ở bên trong, thoạt nhìn có chút mê người.

	"Cô Lam sư tỷ sắc mặt tốt hơn chút nào. . ."

	Có người nhỏ giọng nói, nhưng lại không dám cao hứng được quá sớm, nhưng là chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

	Nhưng là sau đó không lâu, mọi người ánh mắt đều là ngưng tụ, bởi vì có thể rõ ràng cảm giác được Cô Lam sinh cơ tại chậm rãi lớn mạnh, đã hoàn toàn đã ngừng lại tiêu tán thế!

	"Thậm chí có như thế thần hiệu!" Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử kinh hỉ nảy ra, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt càng là sùng bái tới cực điểm.

	Tần Vân cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn hôm nay huyết dịch còn có loại này công hiệu, chỉ là loại tu luyện này Bất Diệt Bá Thể sinh ra Kim Sắc Huyết Dịch trừ lần đó ra còn có tác dụng gì? Chẳng lẽ chỉ là một loại biểu hiện?

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, Bất Diệt Bá Thể hắn hôm nay cũng chỉ là có chút thành tựu mà thôi, còn có rất nhiều sự tình làm không rõ ràng lắm.

	"Làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt a, đoán chừng sau đó không lâu có thể tỉnh lại." Tần Vân đối với chúng đệ tử nói ra.

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân liền rời đi lầu nhỏ.

	Tần Vân không có lập tức trở về đến chính mình trong phòng nhỏ, mà là vây quanh lầu nhỏ dạo bước, ngón tay không ngừng vung vẩy, hắn tại bố trí trận pháp.

	Đã có lần trước giáo huấn, Tần Vân không thể không chú ý cẩn thận. Hắn bố trí trận pháp cũng không có công kích tác dụng, nhưng là như có người ngoài xâm nhập lời nói nhưng có thể lại để cho hắn trước tiên phát giác, như vậy tựu sẽ không phát sinh Cô Lam suýt nữa chết đi sự tình rồi.

	Sau đó không lâu trận pháp hoàn thành, Tần Vân về tới trong phòng nhỏ, mà lúc này bên ngoài đại chiến như trước ồn ào náo động, máu chảy thành sông. 