 Chương 1761: Giết chóc

	Tần Vân khó có thể tin, ý nghĩ một hồi nổ vang, suýt nữa ngất đi.

	"Ân. . . Ngươi dùng sức, ta. . . Ta rất thoải mái. . ." Chiêm Huyên kiều mỵ thanh âm bay bổng truyền đến.

	Tần Vân giận không kềm được, dù vậy hắn cũng không tin đối với hắn bất ly bất khí Chiêm Huyên có thuộc lấy hắn và nam nhân dã hợp, hắn muốn mắt thấy mới là thật!

	Tần Vân nổi điên giống như phá khai cửa phòng, bởi vì dùng sức quá mạnh cả người trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, nhưng hắn không thèm quan tâm đau đớn, hai mắt lập tức hướng hiệu thuốc nơi hẻo lánh nhìn lại!

	Một nam một nữ trần như nhộng, đang gắt gao ôm nhau, thậm chí còn đang làm lấy cái kia cẩu thả sự tình!

	Tần Vân như là bị người vào đầu giội cho một chậu nước đá, trong nội tâm lạnh buốt một mảnh, nàng kia đúng là Chiêm Huyên, nam nhân đúng là Nghiêm Nhan!

	"Ngươi. . . Các ngươi!" Tần Vân chỉ vào hai người, cả người gần muốn điên cuồng.

	Nghiêm Nhan cùng Chiêm Huyên lúc này đều là chấn động, vong tình chi tế đều không có phát giác Tần Vân đến.

	Chiêm Huyên một hồi kinh hoảng, vội vàng nhặt lên quần áo vật che chắn mê người thân thể, Nghiêm Nhan trong mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Sợ cái gì? Đã lão gia hỏa này chính mình muốn chết, tựu lại để cho hắn đi trước một bước là được!"

	Chiêm Huyên khuôn mặt tràn đầy rặng mây đỏ, lúc này nhìn xem Tần Vân, sắc mặt có chút áy náy, bất quá thoáng qua tức thì.

	Nghiêm Nhan cười lạnh nói: "Ha ha, Tần thần y, ta vốn định cho ngươi hai tay buông xuôi, thế nhưng mà ngươi lại không biết tốt xấu địa bắt gặp hai ta đích chuyện tốt, thật có lỗi, ta lưu ngươi không được, cái này tiễn đưa ngươi lên đường đi!"

	Tần Vân hoảng như không nghe thấy, hai mắt chỉ là chăm chú nhìn Chiêm Huyên, đau lòng như cắt, khàn khàn nói: "Vì cái gì? Nói cho ta biết vì cái gì?"

	Chiêm Huyên ánh mắt né tránh, bất quá phảng phất nghĩ tới điều gì, cố lấy dũng khí cùng Tần Vân đối mặt, trầm giọng nói: "Ta lúc đầu thích ngươi không tệ, bất quá ta ưa thích chính là tuấn lãng Tần thần y, anh dũng vô cùng đệ nhất dũng sĩ, ngươi xem mình bây giờ là dạng gì tử?

	Ta đã sớm thụ đã đủ rồi hiện tại ngươi!

	Ta Chiêm Huyên là thiết Lê bông hoa, chỉ có ưu tú nhất nam nhân mới có thể xứng đôi ta! Ngươi có biết hay không sau lưng ta bị những nữ nhân khác như thế nào cười nhạo? Các nàng cười ta có mắt không tròng, vậy mà gả cho một tên phế nhân, cả ngày sống một mình thờ chồng chết!

	Hơn nữa ngươi đã lưu lạc đến tận đây, buổi tối lúc ngủ còn thường xuyên nhớ kỹ mặt khác tên của nữ nhân, ta Chiêm Huyên không có như vậy không chịu nổi, phải cứ cùng một cái trong nội tâm có người khác phế nhân sinh hoạt chung một chỗ!"

	Tần Vân vốn là còn có chút tưởng tượng, cho rằng Chiêm Huyên là bị ép, nhưng là lúc này lòng hắn thương muốn chết, bỗng nhiên cảm giác mình là một cái rõ đầu rõ đuôi kẻ đần.

	"Tiện nhân!" Tần Vân dùng hết toàn thân khí lực rống giận, thở hồng hộc.

	Chiêm Huyên cả giận nói: "Ngươi nhìn xem chính ngươi, ở đâu có thể bì kịp được Nghiêm Nhan? Ta tựu tính toán cỡi hết nằm ở trên giường, ngươi đều không có khí lực để cho ta thỏa mãn, ngươi tính toán cái gì nam nhân? Nói thiệt cho ngươi biết, ta đã có mang thai, đã ba tháng, hài tử là Nghiêm Nhan!"

	Tần Vân như là bị Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, lửa giận hừng hực, cả người cơ hồ muốn bạo tạc.

	Nghiêm Nhan đắc ý nhìn xem Tần Vân, hoàn toàn là một bộ người thắng tư thái. Từ lần trước bên hồ gặp phải Chiêm Huyên về sau, Nghiêm Nhan ba phen mấy bận câu dẫn, quả nhiên công phu không phụ lòng người, Chiêm Huyên ỡm ờ cùng hắn hoan hảo một đêm.

	Từ đó về sau, Nghiêm Nhan cơ hồ mỗi ngày cũng sẽ tìm đến Chiêm Huyên, tại Tần Vân ngủ say sau tại hiệu thuốc làm xằng làm bậy.

	"Lão gia hỏa, ta biết rõ ngươi rất khó tiếp nhận, nhưng là sự thật chính là như vậy, Chiêm Huyên hảo hảo thân thể lại bị ngươi chà đạp rồi, nhắc tới khởi cái này Lão Tử khí tựu không đánh một chỗ đến, đi chết đi!"

	Nghiêm Nhan một thanh nhéo ở Tần Vân cổ, đưa hắn nhấc lên, tiến đến Tần Vân bên tai thấp giọng nói: "Ngươi dược là ta đổi. . ."

	Tần Vân lập tức hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy sát ý, hắn không tin mình hội trảo sai dược, dĩ nhiên là Nghiêm Nhan làm!

	"Thân bại danh liệt, thê thảm mà chết tư vị không tệ a?" Nghiêm Nhan cười lạnh, cánh tay tráng kiện cơ bắp cố lấy, Tần Vân lập tức da mặt trướng hồng, kịch liệt giãy dụa.

	Tần Vân hôm nay căn bản không phải Nghiêm Nhan đối thủ, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào Chiêm Huyên, muốn theo trong mắt nàng nhìn ra một tia không đành lòng, nhưng là hắn thất vọng rồi. . .

	Tuyệt vọng, phẫn nộ, bi ai, sợ hãi, không cam lòng, đủ loại cảm xúc tràn ngập Tần Vân, lại để cho Tần Vân lâm vào điên cuồng!

	Hắn chưa bao giờ một khắc tức giận như thế, cũng không có một khắc như thế tuyệt vọng, tựa hồ toàn bộ thiên địa một mảnh đen kịt!

	"Giết! Giết! Giết!"

	Tần Vân cuồng loạn địa gào thét, bất quá thanh âm hàm hồ, nghe không đúng cắt.

	Nghiêm Nhan cười lạnh nói: "Ngươi ở trước mặt ta tựa như một con gà, tiện tay tựu có thể giết chết, kiếp sau không nên cùng ta đoạt nữ nhân. . ."

	"Giết! Giết! Giết!"

	Tần Vân hai mắt Huyết Hồng, toàn thân huyết dịch ngược dòng, giờ khắc này hắc thạch thần hình kịch liệt run rẩy lên, ầm ầm một tiếng phảng phất nổ rớt!

	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Nghiêm Nhan đột nhiên mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, lại cảm giác được toàn thân năng lượng cùng với huyết nhục sinh cơ điên cuồng trôi qua, toàn bộ tuôn hướng Tần Vân!

	Cơ hồ trong nháy mắt, Nghiêm Nhan làn da khô quắt, thân thể khôi ngô lập tức trở nên còng xuống, vậy mà cùng Tần Vân đồng dạng già nua!

	Chiêm Huyên kinh kêu một tiếng, hoàn toàn sợ ngây người, nàng khó có thể tin địa nhìn trước mắt một màn này, đây hết thảy vượt ra khỏi nàng nhận thức.

	"Chết!"

	Tần Vân gào thét, hấp lực càng thêm điên cuồng, Nghiêm Nhan kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn ngập trước nay chưa có sợ hãi cùng hối hận!

	Sau một khắc Nghiêm Nhan lập tức bị tháo nước, hóa thành một đoàn da người rơi rơi trên mặt đất, cảnh tượng đáng sợ!

	"A!" Chiêm Huyên cao giọng thét lên, hoảng sợ tới cực điểm!

	Tần Vân Huyết Hồng hai mắt nhìn về phía Chiêm Huyên, lại để cho Chiêm Huyên cảm thấy không rét mà run.

	"Dừng tay!" Một hồi gầm lên truyền đến.

	Bên ngoài ánh lửa sáng lên, đó là Thiết Lê bộ lạc người nghe được tiếng kêu chạy đến.

	"Cứu cứu ta, hắn điên rồi, muốn giết ta!" Chiêm Huyên khóc kêu to đạo.

	Trong đám người không thiếu đã chết tại Tần Vân phối dược người thân hữu, lúc này mọi người cùng kêu lên quát: "Giết hắn đi!"

	Mọi người cầm trong tay vũ khí, điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân hai mắt Huyết Hồng, gầm nhẹ một tiếng xông lên phía trước, giống như điên cuồng, tùy ý binh khí phách trảm tại trên thân thể, máu tươi đầm đìa.

	Nhưng phàm là cùng Tần Vân chạm nhau người lập tức hóa thành thây khô, quỷ dị tới cực điểm.

	Một lát tầm đó, mặt đất đã nằm đầy thây khô, mọi người thê lương thét lên, như là gặp quỷ rồi.

	"Giết!"

	Tần Vân giống như điên, không biết từ nơi này tuôn ra lực lượng, xông lên phía trước, điên cuồng giết chóc!

	Săn bắt đội bị kinh động, nhìn thấy Tần Vân sau một hồi kinh ngạc, bất quá nhìn thấy thân nhân bị Tần Vân giết chết, mỗi người lập tức mắt đỏ, thẳng hướng Tần Vân.

	Mọi người cũng đã đã quên đây là đã từng đã cứu bọn hắn Tần thần y, lúc này thừa bị hù chỉ có cừu hận cùng căm thù.

	Thiết Lê bộ lạc lập tức hỗn loạn một mảnh, thây ngã khắp nơi trên đất.

	Chiêm Huyên trốn ở hiệu thuốc ở bên trong, lạnh run, bên ngoài tiếng kêu một mảnh, nàng cũng không dám đi ra ngoài, nàng khó có thể tưởng tượng già nua không chịu nổi Tần Vân làm sao có thể đáng sợ như thế.

	Nhìn dưới mặt đất Nghiêm Nhan da người, Chiêm Huyên càng là sởn hết cả gai ốc, nàng quần áo không chỉnh tề địa ngồi ở nơi hẻo lánh, chờ mong lấy săn bắt đội đem Tần Vân giết chết. . .

	Bỗng nhiên một cái bóng xuất hiện tại cửa ra vào, Chiêm Huyên kinh hỉ ngẩng đầu, biểu lộ lập tức cứng lại!

	"Tần Vân!" Chiêm Huyên chấn động, trước mắt xuất hiện đúng là Tần Vân!

	Tần Vân như cùng một cái huyết nhân, biểu lộ dữ tợn, chậm rãi đi về hướng Chiêm Huyên.

	"Người ở phía ngoài. . . Đều chết hết?" Chiêm Huyên khó có thể tin đạo.

	Tần Vân trong tay dẫn theo một thanh cốt đao, ánh mắt như là Hàn Băng, tới gần Chiêm Huyên. 