 Chương 849: Đổ máu, Phong Tử

	Quyền Tam thức thứ chín đánh ra, chín cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, phát ra một loại tang thương cổ xưa khí tức, giờ khắc này Hoàng biến sắc, cái này một chỉ cũng rồi đột nhiên tăng thêm lực đạo!

	"Bành!"Quyền chỉ va chạm, Hoàng sắc mặt đột nhiên biến đổi, hung mãnh kình phong mang tất cả ra, hắn bị đẩy lui hai bước, ngón tay truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức!

	Tần Vân lại mắt lộ ra tinh mang, chưa từng có từ trước đến nay, tiếp tục hướng về đối phương công kích mà đi, hắn đã xác định, màu vàng Linh lực toàn diện bộc phát, chỉ bằng vào lực lượng lời nói, Hoàng cũng không kịp hắn.

	Hoàng trong mắt hiện lên vẻ suy tư, lúc này hắn cảm thấy cực kỳ khiếp sợ, không thể tưởng được Tần Vân một kích toàn lực thật không ngờ đáng sợ.

	Nhưng lập tức khóe miệng của hắn hiện lên một tia cười lạnh, lại lần nữa xông lên trước, căn bản không nhìn Tần Vân nắm đấm, lại là một chỉ điểm ra, lập lại chiêu cũ!

	Hoàng trong mắt chớp động tinh mang, Tần Vân thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn, bởi vậy hắn lúc này quyết định lợi dụng phòng ngự của hắn vũ kỹ giảm bớt lực, bức bách Tần Vân cùng hắn liều mạng!

	Tần Vân nhíu mày, thân ảnh lóe lên, lập tức tránh được Hoàng công kích. Thân hình dừng lại, lần nữa xông lên trước, nhưng là đối mặt là vẫn là Hoàng nhìn như hung hãn không sợ chết đấu pháp.

	"Thật sự là vô sỉ a. . ."Tần Vân nhẹ giọng thì thào, thanh âm rõ ràng truyền vào Hoàng trong tai, lập tức lại để cho hắn sắc mặt một hắc, bất quá Hoàng cười lành lạnh nói: "Chỉ cần có thể thủ thắng, bất luận cái gì phương thức đều là chính xác."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên hung hăng cắn răng, đi nhanh xông về Hoàng!

	Hoàng ánh mắt lóe lên, lại là một chỉ điểm hướng Tần Vân, căn bản không nhìn Tần Vân công kích!

	"Đồ vô sỉ, tiếp ta một quyền!" Tần Vân rống to, vậy mà cũng bỏ qua Hoàng ngón tay, thẳng tắp đánh tới hướng Hoàng ngực!

	Hoàng trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, bất quá lập tức hiện lên vẻ vui mừng, Tần Vân vậy mà thật sự cùng hắn liều mạng rồi, như thế đấu pháp hắn tuyệt đối dựng ở thế bất bại.

	"Bành! Bành!"

	Hai tiếng trầm đục truyền đến, Tần Vân cùng Hoàng đồng thời lui ra phía sau hai bước, bất đồng chính là, Tần Vân đầu vai lại xuất hiện một cái lỗ máu, mà Hoàng nửa bên phải ngực nhưng lại một mảnh nóng rát đau đớn, sắc mặt hơi tái nhợt, mặc dù khó chịu, nhưng là cùng Tần Vân so với thương thế nhưng lại muốn nhẹ hơn nhiều rồi.

	Nhưng là lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Vân vậy mà không để ý thương thế, lần nữa hướng hắn lao đến.

	Hoàng biến sắc, cắn răng, cũng vọt tới!

	Lại là một lần không để ý đối phương công kích dã man đấu pháp, làm cho người da đầu run lên trầm đục trong tiếng hai người lần nữa lảo đảo rút lui.

	Tần Vân ngực phải chỗ xuất hiện một cái lỗ máu, mà Hoàng phần bụng nhưng lại một hồi co rút đau đớn, sắc mặt cũng có chút vặn vẹo, bất quá lại không có đổ máu.

	Một màn này thấy phương xa đang xem cuộc chiến tùy tùng nhóm nhe răng trợn mắt, loại này đấu pháp tựu như là đầu đường vô lại đấu pháp bình thường, hoàn toàn là liều ai thân thể tốt, không có chút nào kỹ thuật hàm lượng.

	Nhưng là Hoàng dựa vào loại này đấu pháp nhưng có thể khiến cho hắn dựng ở thế bất bại, sử đối phương trói chân trói tay, không thể không cùng hắn liều mạng, bằng này hắn đánh chết hằng hà cùng giai cường địch.

	Chỉ là quá khứ địch nhân giao thủ mấy lần sau nếu như không chết lời nói sẽ kinh hãi đào tẩu, từ nay về sau không dám trêu chọc hắn, nhưng là Tần Vân nhưng lại một cái dị loại, tối thiểu nhất Hoàng chưa từng có bái kiến chết như vậy Tâm nhãn người, cùng hắn đánh nhau giao thủ vài chục lần, vạt áo nhuốm máu, lại vẫn đang không có đào tẩu ý định.

	Tần Vân da mặt căng cứng, trong mắt có một loại làm cho lòng người kinh hãi chấp nhất, đồng thời trong cơ thể hắn ẩn ẩn truyền đến ầm ầm chi âm, hắn đang tại vận chuyển 《 Bất Diệt Bá Thể 》 công pháp nhanh chóng chữa trị thương thế!

	Hoàng lần nữa xông tới, hắn đối với phòng ngự của mình vũ kỹ có mười phần tự tin, chỉ cần tiếp tục nữa, bất kẻ đối thủ nào đều muốn bị hắn hao tổn chết.

	Tần Vân cũng đánh ra nộ khí, đã ngươi muốn so với phòng ngự, cái kia so là được!

	Tần Vân hoàn toàn buông tha cho mặt khác thủ đoạn, muốn dựa vào thật liều mạng đem Hoàng đánh cho chịu phục!

	"Bành bành!"

	Sau đó không lâu hai người đồng thời ho ra một búng máu đến, Tần Vân lau đem khóe miệng, lộ ra một cái huyết tinh mỉm cười, sau một khắc lại xông tới!

	Hoàng mặc dù có Cao cấp phòng ngự vũ kỹ, nhưng là chịu đựng Tần Vân luân phiên công kích sau cũng là trong cơ thể như là dời sông lấp biển bình thường, toàn thân đau nhức tới cực điểm.

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, lúc bắt đầu thương thế hắn nghiêm trọng xa cái gì tại Hoàng, nhưng là lúc này ở 《 Bất Diệt Bá Thể 》 chữa trị hạ thương thế lại dần dần chuyển tốt, này tiêu so sánh phía dưới, lúc này Hoàng thương thế vậy mà so Tần Vân trầm trọng nhiều lắm.

	Tần Vân cười lạnh, đây chính là hắn ý định, 《 Bất Diệt Bá Thể 》 Lưu Ly Thể cấp độ công pháp mặc dù không cách nào làm cho nhục thể của hắn càng tiến một bước, nhưng là nếu bàn về chữa thương công hiệu vẫn là một loại chữa thương Bảo thuật, mà Hoàng mặc dù có Cao cấp phòng ngự vũ kỹ, lại không có tương ứng chữa thương bí thuật, như thế giằng co phía dưới, hắn rốt cục chiếm được thượng phong.

	Hoàng sắc mặt tái nhợt, trong nội tâm phẫn nộ tới cực điểm, hắn trăm thử khó chịu đấu pháp lúc này lại tựa hồ mất đi hiệu lực rồi. Mà hắn lại trong cơ thể thương thế trầm trọng, tốc độ càng ngày càng chậm, nếu như tiếp tục nữa lời nói, hôm nay hắn thật sự muốn tao ngộ sinh tử đại kiếp.

	Một nghĩ đến đây, Hoàng lập tức cảm nhận được một vẻ bối rối, cũng không còn có do dự, trong tay đưa tin ngọc phù có chút lập loè, phát ra một tin tức.

	"Ngươi chờ chết đi!" Hoàng cuồng loạn địa gào thét, miệng lớn thở hào hển.

	Tần Vân lạnh lùng nhìn đối phương, không nói hai lời tựu vọt lên, màu vàng Linh lực hộ thể, một quyền liền hướng lấy Hoàng đánh qua!

	Hoàng sắc mặt khó coi, muốn né tránh nhưng căn bản cản không nổi Tần Vân tốc độ, hắn chỉ có thể lựa chọn lần nữa lưỡng bại câu thương!

	"Phốc!" Hoàng miệng lớn phún huyết, lảo đảo lui về phía sau, mà Tần Vân thì là khóe miệng tràn ra một đám tơ máu, lúc này vẫn đang cười lành lạnh lấy.

	"Phong Tử!"

	Giờ khắc này Hoàng rốt cục cảm nhận được một tia sợ hãi, cái này hoàn toàn chính là một cái chiến đấu Phong Tử, lúc này Tần Vân toàn thân đẫm máu, thoạt nhìn so với hắn muốn chật vật nhiều lắm, nhưng lại vẫn đang giống như không sợ chết bình thường, lần lượt xông lên trước cùng hắn liều mạng.

	Tần Vân toàn thân đẫm máu, nhưng chỉ là thoạt nhìn đáng sợ, thương thế lại cũng không lo ngại. Bất quá Hoàng lại hiển nhiên không biết, trong mắt hắn Tần Vân hoàn toàn là ôm đồng quy vu tận ý định, bởi vậy hắn rốt cục sợ, đối mặt một cái không muốn sống cường đại đối thủ hắn cũng không thể bình tĩnh rồi.

	Không có thời gian đa tưởng, bởi vì Tần Vân lần nữa vọt lên, Hoàng sắc mặt tái nhợt, lại chỉ có thể cắn răng xông lên trước, lúc này hắn cũng không dám lại dùng lưỡng bại câu thương đấu pháp. Lúc này đây hắn động thân mà lên, một chỉ nghênh hướng Tần Vân nắm đấm, tại hắn xem ra liều mạng sẽ để cho hắn dễ chịu một ít.

	"Bành!"

	Nhưng mà lại để cho Hoàng kinh hãi chính là, một cỗ hùng hồn đại lực điên cuồng đánh úp lại, hắn không thể tưởng được Tần Vân chiến đấu lâu như vậy lại vẫn có như thế lực lượng cường đại.

	Hoàng sắc mặt đại biến, lảo đảo lui về phía sau, hắn tiêu hao thật lớn, thương thế có thể lo, một quyền này lại để cho hắn ngũ tạng lục phủ đều phảng phất dời vị, oa được nhổ ra một miệng lớn huyết đến.

	"Không được!" Hoàng ánh mắt lạnh lùng, hắn biết không có thể đánh nữa, đối phương thương thế thoạt nhìn so với hắn trọng nhiều lắm, lại vẫn đang sinh long hoạt hổ, cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

	Tần Vân lau đem mặt bên trên dữ tợn vết máu, đột nhiên lần nữa vọt lên, thấy thế Hoàng lập tức kinh hãi nói: "Phong Tử, quái vật, ngươi không được qua đây!"

	Nhưng là Tần Vân đương nhiên sẽ không nghe hắn mà nói, một bước phóng ra, lại là một cái Quyền Tam thức thứ chín oanh đi qua! 