 Chương 1102: Hồ ngôn loạn ngữ

	Tần Vân cau mày, hắn đối với cảm giác của mình rất có lòng tin, hắn xác định vừa mới cảm giác không phải là sai cảm giác, thế nhưng mà cái loại cảm giác này nơi phát ra vậy là cái gì?

	"Có cổ quái. . ." Tần Vân thì thào, hắn tâm thần toàn bộ đặt ở Vương Ma Lư trên người, từ đầu đến chân tỉ mỉ, nhưng lại không có phát hiện Vương Ma Lư có chút thần kỳ chỗ, chính là một cái bình thường người mà thôi.

	Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, lòng hiếu kỳ như là hồng thủy tràn lan bình thường, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế cổ quái chi nhân. Nhưng là tùy ý Tần Vân như thế nào quan sát, đều không có phát hiện Vương Ma Lư đến tột cùng có gì chỗ bất phàm, cuối cùng hắn cũng nhịn không được hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, có lẽ là tìm hiểu phù văn sau tinh thần có chút hoảng hốt. . .

	Tần Vân lắc đầu, thu hồi ánh mắt, có lẽ vấn đề không tại Vương Ma Lư trên người. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn qua hướng chân trời Tinh Thần, chẳng lẽ là những Tinh Thần này có vấn đề?

	Vì vậy tiếp được, Thạch Sơn bên trên xuất hiện có chút quái dị một màn, một già một trẻ hai người ngẩng đầu, vẫn không nhúc nhích địa nhìn về chân trời ánh sao sáng, giống như choáng váng.

	Một lúc lâu sau, một mảnh Hắc Vân phiêu động, chậm rãi đem chân trời Tinh Thần che lấp. . .

	"Ai. . ." Lúc này thoáng như điêu khắc bình thường Vương Ma Lư rốt cục phát ra thở dài một tiếng, tựa hồ có chút tiếc hận.

	Tần Vân cũng thu hồi ánh mắt, bất quá hắn không hiểu ra sao, hắn chằm chằm vào vì sao nhìn hồi lâu, lại không có phát hiện chút nào dị thường.

	"Đêm nay tựu chứng kiến cái này a. Tiểu hữu, chúng ta đi thôi." Vương Ma Lư vuốt vuốt trừu ba ba mặt, đối với Tần Vân cười nói.

	Tần Vân cười nói: "Trước không vội, không biết tiền bối đến tột cùng đang nhìn cái gì?"

	Vương Ma Lư khẽ giật mình, sững sờ nói: "Xem vì sao a!"

	"Vì sao có cái gì đẹp mắt hay sao?" Tần Vân khó hiểu.

	Vương Ma Lư cười nói: "Vì sao đương nhiên đẹp mắt a, lão hủ xem vì sao nhìn cả đời a, mỗi một vì sao đều cho lão hủ một loại bất đồng cảm giác, chúng thật giống như lão bằng hữu của ta đồng dạng, chứng kiến chúng ta thật giống như đang cùng hảo hữu chí giao tâm sự, cái loại cảm giác này thật sự mỹ diệu quá a."

	Tần Vân ánh mắt cổ quái, rất không có thể hiểu được, vì sao giống như là hảo hữu chí giao?

	Tần Vân nhíu mày, xem ra Vương Ma Lư ngày bình thường quá mức cô độc, cho nên đem vì sao cho rằng bằng hữu, cũng quả thực có chút đáng thương. Nhưng là Tần Vân ánh mắt lóe lên, trước khi cái chủng loại kia cảm giác kỳ quái giải thích như thế nào? Chẳng lẽ thật sự chỉ là ảo giác?

	"Tiền bối có thể nói rõ chi tiết nói sao?" Tần Vân nhìn về phía Vương Ma Lư, lúc này hắn đã có khuynh hướng cho rằng vừa mới là hắn xuất hiện ảo giác. Hắn cũng không biết vì sao còn muốn hỏi những nhàm chán này vấn đề, có lẽ chỉ là muốn cho vị này cô độc lão nhân giải buồn a.

	Vương Ma Lư nghe vậy ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ nói: "Ngươi chịu nghe ta nói hưu nói vượn? Ha ha ha, hảo hảo, ta nói cho ngươi nghe!"

	Vương Ma Lư cao hứng được như cùng một cái hài tử, mắt tam giác tựa hồ tại tỏa ánh sáng.

	Tần Vân nhưng lại không biết, Vương Ma Lư không có việc gì tựu lôi kéo trong thôn hài tử chơi, hướng bọn nhỏ nói mình xem vì sao sự tình, nhưng là bọn nhỏ lại hiển nhiên đối với những không có hứng thú này, thậm chí còn hoài nghi Vương Ma Lư đầu óc có vấn đề, đối với hắn càng thêm làm bất hòa, thường xuyên khi dễ.

	Về phần Diêm Sơn, Diệu Xuân bọn người thì càng thêm sẽ không đi nghe Vương Ma Lư thần thần cằn nhằn nghĩ cách rồi, bởi vậy Vương Ma Lư nghe được có người nguyện ý nghe hắn nói chuyện, tựu như là gặp tri kỷ.

	Chứng kiến Vương Ma Lư biểu lộ, Tần Vân khẽ cười khổ, xem ra Vương Ma Lư là chuẩn bị nói lên một đêm rồi, biết sớm như vậy hắn nên lập tức ly khai mới là, nhưng là lời đã ra miệng, chỉ có thể nhẫn nại tính tình làm một gã người nghe.

	Vương Ma Lư hưng phấn nói: "Nói lên vì sao a, lão hủ có một bụng lời nói muốn nói nột. Cũng tỷ như cái kia sáng nhất ánh sao sáng, nó vô cùng nhất dễ làm người khác chú ý, nhưng là ta lại có thể cảm nhận được nó cô độc, nó cũng không thích như vậy chói mắt bộ dạng, nhưng lại không có cách nào.

	Còn có nó bên trái chính là cái kia ảm đạm ánh sao sáng, nó tính tình cổ quái, có đôi khi thật cao hứng, có đôi khi lại rất phẫn nộ, ta cũng không biết vì cái gì, nhưng là cũng chỉ có thể trong lòng khuyên nhủ nó."

	Tần Vân tay nâng trán đầu, quả nhiên hắn tựu không có lẽ lại để cho Vương Ma Lư nói những này, lúc này mở ra máy hát, Vương Ma Lư thao thao bất tuyệt, nói nhưng đều là một ít mê sảng.

	Tần Vân cười khổ, bất quá xem Vương Ma Lư nhiệt tình cao ngang, hắn chỉ có thể theo lời nói mảnh vụn nói: "Ngươi khuyên như thế nào nó hay sao?"

	Vương Ma Lư hưng phấn nói: "Ta à, ta tựu cùng nó nói, thế sự vô thường, không có gì là đã hình thành thì không thay đổi. Thiên hạ lớn như vậy, rộng như vậy rộng rãi mênh mông, bất kể là người hay là vì sao cũng chỉ là một cái Tiểu Bất Điểm mà thôi, ngươi hỉ nộ ái ố cũng căn bản không có ý nghĩa a, gì không để cho mình con đường thực tế, hảo hảo mà làm một cái Tiểu Bất Điểm đâu?

	Ha ha, hơn nữa nó giống như có thể nghe được trong nội tâm của ta lời nói, nó tốt muốn biết ta đang an ủi nó tựa như, nó cũng nguyện ý cùng ta trò chuyện nột."

	Tần Vân lông mày nhíu lại, đột nhiên cảm giác được Vương Ma Lư có mấy lời vẫn còn có chút đạo lý, không khỏi cũng không thấy được như vậy nhàm chán. Vì vậy cười nói: "Vì sao cùng ngươi hàn huyên cái gì?"

	Vương Ma Lư hai mắt sáng lên nói: "Vì sao nói a, thế giới là rất lớn, nhưng là mọi sự vạn vật đều có được quy tắc của mình. Nói thí dụ như a, phong vù vù thổi, nhánh cây sẽ lay động. Thời tiết lạnh, nước sông sẽ kết băng.

	Nó mặc dù là Tiểu Bất Điểm, nhưng lại không muốn cùng những thứ khác Tiểu Bất Điểm đồng dạng, đều bị loại này quy tắc thao túng.

	Ta mặc dù không biết nó đến tột cùng đang nói cái gì, nhưng là giống như rất có đạo lý bộ dạng, vì vậy ta cũng không đi nói cái gì gió thổi cỏ lay a, bởi vì ta khuyên bảo không được nó, tựu đơn thuần địa cùng nó trò chuyện giải buồn.

	Sau đó nó hay là thường xuyên phẫn nộ vui sướng, nhưng là ta có thể đủ cảm giác được nó vui vẻ thời điểm giống như nhiều đi một tí, vì vậy ta cũng rất vui vẻ a, bởi vì ta đến giúp nó."

	Tần Vân nhịn không được cười lên, Vương Ma Lư vậy mà thật sự đem vì sao trở thành người, cùng vì sao nói chuyện phiếm, như cùng một cái đứa bé đồng dạng.

	Gặp Tần Vân không hề đặt câu hỏi, Vương Ma Lư phối hợp nói: "Có khi cái này khỏa vì sao không để ý tới ta, ta tựu đi tìm mặt khác vì sao trò chuyện. Mặc dù rất nhiều vì sao đều không để ý ta, nhưng là ta vẫn có thể tìm được nguyện ý cùng ta nói chuyện ánh sao sáng.

	Chúng tốt thú vị a, vậy mà nói ta tại tại một tòa trong lao tù, ha ha ha.

	Ta cũng cùng chúng trêu ghẹo, ta nói các ngươi cứu cứu ta a, ta làm như thế nào đi ra ngoài.

	Chúng lại nói bất lực, chỉ có thể dựa vào tự chính mình, còn nói ta hiểu thứ đồ vật so người khác đều hơn rất nhiều, đương ta hiểu được thứ đồ vật đủ nhiều về sau có thể đi ra lao tù á.

	Đúng rồi, ta vẫn cùng chúng đề cập qua chúng ta nơi này có rất nhiều thực lực cường đại người, những người kia Phi Thiên Độn Địa, đều rất lợi hại. Nhưng là những cái kia vì sao nhưng thật giống như rất xem thường những cường giả này, nói các cường giả cũng đều là kẻ tù tội.

	Ha ha, rất có thú vị. Tiểu hài tử mới sẽ tin tưởng đâu rồi, ta cùng với chúng nói những võ giả này đi lộ chúng ta người bình thường chỉ có thể nhìn lên, cái kia gọi võ đạo, đi đến cuối cùng sau cùng với Thần Tiên đồng dạng lợi hại.

	Những vì sao kia lại nói những con đường thành cường giả kia đều là sai, ngộ nhập lạc lối rồi."

	Tần Vân lúc bắt đầu nghe được không hiểu ra sao, nhưng là về sau lại trong nội tâm chấn động, tựa hồ bắt đã đến cái gì. Nhất là nghe Vương Ma Lư nói lên võ đạo, hắn càng là suy nghĩ phập phồng, nghĩ tới rất nhiều.

	Tần Vân ngày bình thường liền tại cảm ngộ thiên địa, bởi vậy trong lòng có rất nhiều lộn xộn cảm ngộ, nghĩ đến rất nhiều, lúc này Vương Ma Lư trong lời nói thì có một ít hắn bình thường suy nghĩ qua vấn đề, Tần Vân nhịn không được hỏi: "Thiên địa được gọi là quy tắc, người làm sao có thể áp đảo quy tắc phía trên?" 