 Chương 429: Cải tiến Hợp Khí Đan

	Nghe được Tế đại sư kết luận Tần Vân đem luyện ra phế đan, các vị Luyện Đan Sư lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, Khâu Bạch lại lập tức bắt đầu trào phúng, nói: "Ta liền nói a, tiểu tử này tuyệt đối là một tên lường gạt, hắn nếu là có thể đủ luyện chế ra cứu mạng đan dược, đừng nói của ta Đan sư phục, tựu tính toán lại để cho Ta X con mẹ nó*** cũng có thể."

	Nói xong Khâu Bạch ánh mắt vụng trộm lườm hướng Xích Lăng Tiêu, ý tại cho thấy chân thành, chỉ cần Xích Hoàng Hậu có thể khôi phục, lại để cho con mẹ nó* đều được.

	Xích Lăng Tiêu lông mày lại hơi không thể tra địa nhíu một cái, hắn bỗng nhiên đối với vị này Địa cấp Luyện Đan Sư sinh ra một tia chán ghét, bất quá Xích Lăng Tiêu không có biểu hiện ra ngoài.

	Ánh mắt của hắn lướt qua phía trước nguyên một đám hoa râm đầu lâu, nhìn về phía trong tĩnh thất Tần Vân, thầm suy nghĩ nói: "Tần Vân, tất cả của ta bộ hi vọng tựu ký thác vào trên người của ngươi rồi, ngàn vạn không để cho ta thất vọng a. . ."

	Lúc này Tần Vân thủ thế nhanh chóng, đã hóa thành một đoàn tàn ảnh, Tần Vân không dám chút nào chủ quan, mặc dù thủ thế nhìn như lộn xộn, nhưng là từng cái thủ thế cũng không có so chuẩn xác, cùng hắn trong đầu suy nghĩ chút nào không chênh lệch.

	Trong lò đan Hợp Khí Đan bột phấn chậm rãi chuyển động, bất đồng vị trí bột phấn tại Tần Vân điều khiển hạ chậm rãi di động tới, biến hóa vị trí.

	"Tầng thứ nhất!" Tần Vân trong nội tâm lẩm bẩm nói. Thủ thế lập tức càng nhanh hơn, trong lò đan bột phấn cũng lập tức gia tốc, theo tất cả cái vị trí di động đã đến tâm vị trí, tại dưới nhiệt độ chậm rãi dung hợp lấy, trở thành một khỏa nội hạch, giống như một khỏa cỡ nhỏ đan dược.

	"Tầng thứ hai!" Tần Vân thủ thế biến đổi, lập tức trong lò đan bột phấn lần nữa di động, ở đằng kia nội hạch phía trên bao trùm, không ngừng dung hợp, hóa thành tầng thứ hai.

	Hai tầng chỗ nối tiếp bột phấn dùng một loại quỷ dị phương thức xếp đặt lấy, ẩn ẩn tạo thành một loại cỡ nhỏ trận pháp, đây là Tần Vân luyện đan mấu chốt chỗ, tầng này cách ngăn là phong tỏa dược lực chi pháp.

	Tần Vân không dám chút nào chủ quan, trong đầu đạo đạo văn lạc hiển hiện, không ngừng suy diễn lấy bột phấn di động lộ tuyến.

	"Xem cái kia rất nghiêm túc thần sắc, ta thậm chí nghĩ nở nụ cười, giống như hắn thật có thể mân mê ra tuyệt thế thần đan tựa như. . ." Khâu Bạch thản nhiên nói.

	Những người khác nghe vậy cũng đều là buồn cười, Tần Vân lộn xộn Đan Quyết thủ thế cùng hắn nghiêm túc thần sắc hình thành tươi sáng rõ nét đối lập, hoàn toàn chính xác rất thú vị.

	Tần Vân thủ thế càng lúc càng nhanh, hắn thời khắc chú ý trong lò đan biến hóa, trong nội tâm yên lặng đếm lấy: "Tầng thứ ba. . . Tầng thứ tư. . ."

	Tần Vân hai tay không ngừng múa, xẹt qua đạo đạo tàn ảnh, đương tốc độ kia đạt tới đỉnh phong lúc, Tần Vân trong nội tâm lặng yên nói: "Tầng thứ bảy. . ."

	Giờ khắc này Tần Vân động tác đột nhiên đình chỉ!

	Ngoài cửa sổ mọi người đều là khẽ giật mình, nghi hoặc Tần Vân như thế nào dừng lại rồi, chẳng lẽ trang không nổi nữa?

	Bỗng nhiên Tần Vân lại động, hắn Linh lực bắt đầu khởi động, Đan Lô hạ hỏa diễm rồi đột nhiên tăng vọt, Xích Hồng hỏa diễm mãnh liệt cháy lấy Đan Lô, lô thể Thanh sắc càng ngày càng sâu.

	Mọi người đều là nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	Tại Tần Vân trong đầu, bởi vì trong lò đan nhiệt độ kịch liệt kéo lên, những sơ bộ kia dung hợp đan dược bột phấn lần nữa dung hợp, tuy hai mà một, nhưng là trong đó cách ngăn lại vẫn đang tồn tại, cũng không có bị ảnh hưởng.

	Giờ khắc này Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang lập loè, hắn biết rõ chính mình thành công rồi!

	"Ông!"

	Giờ khắc này trong lò đan đột nhiên truyền đến một hồi kỳ lạ vận luật, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đan thành rồi. . .

	Tĩnh thất mặc dù cách âm vô cùng tốt, nhưng là tĩnh thất bên ngoài Luyện Đan Đại Sư nhóm vẫn mơ hồ bắt đến cái này thanh âm quen thuộc, giờ khắc này mỗi người là khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

	"Thành. . . Thành đan?" Tế Vô Nhai vuốt ve chòm râu tay có chút dừng lại, trong mắt có một vòng kinh hãi.

	"Thanh âm kia tuyệt đối không sai rồi." Có Luyện Đan Sư phụ họa nói.

	"Tốt!" Xích Lăng Tiêu hung hăng vỗ tay một cái, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kích động, lòng của hắn một mực dẫn theo, giờ phút này nhìn thấy Tần Vân luyện đan thành công, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tâm tình lập tức khoan khoái dễ chịu vô cùng.

	"Cửu hoàng tử điện hạ, mặc dù đan thành, nhưng là nói không chừng chỉ là bình thường nhất Phàm cấp đan dược mà thôi, hay là không muốn đối với cái này tử ôm quá lớn kỳ vọng mới là. . ."

	Lúc này Khâu Bạch nhìn về phía Xích Lăng Tiêu, mặt mũi tràn đầy tự tin chi sắc, hắn nghe được cái kia vù vù âm thanh lúc cũng là trong lòng chấn động, nhưng là lập tức hắn liền phục hồi tinh thần lại, một cái cuồng vọng tự đại mao đầu tiểu tử có thể luyện chế ra đan dược gì? Nhất định là bởi vì Hợp Khí Đan phẩm giai quá cao, bị hắn một phen giày vò phía dưới vẫn đang thành đan, chỉ là cái kia đan dược phẩm giai lại muốn vô cùng thê thảm rồi.

	Nghe được Khâu Bạch lời nói, Xích Lăng Tiêu tâm giống như bị rót một chậu nước lạnh, vừa mới kích động chi ý hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa. Đúng vậy a, mặc dù thành đan, nhưng là cũng không có nghĩa là cái kia đan dược liền có thể cứu Xích Hoàng Hậu a, nếu là cứu không được Xích Hoàng Hậu, đúng là vẫn còn vô dụng. . .

	Mặt khác Luyện Đan Đại Sư cũng nhao nhao gật đầu, ai cũng không tin một thiếu niên có thể luyện ra cứu mạng đan dược, nhất định là mượn Tế Vô Nhai quang mới luyện chế ra đan dược, chỉ là liền Tế Vô Nhai tự tay luyện chế Hợp Khí Đan đều không thể cứu Xích Hoàng Hậu mệnh, Tần Vân nấu lại trùng luyện sau phẩm giai rớt xuống đan dược thì càng thêm không có khả năng rồi.

	Khâu Bạch hỏi hướng Tế Vô Nhai, nói: "Tế đại sư, lúc trước ngài luyện chế Hợp Khí Đan, thời gian sử dụng bao lâu?"

	Tế Vô Nhai khẽ giật mình, đáp: "Ba ngày. . ."

	Khâu Bạch cười nói: "Có thế chứ, Tế đại sư tốn thời gian ba ngày luyện chế Hợp Khí Đan đều đối với Xích Hoàng Hậu không có hiệu quả, kẻ này luyện đan mới dùng bao lâu, chỉ sợ chỉ có nửa canh giờ a? Ba ngày đối lập nửa canh giờ, nếu nói là loại đan dược này đều hữu hiệu lời nói, thiên hạ còn có so đây càng buồn cười chê cười sao?"

	Các vị Luyện Đan Sư nhao nhao gật đầu.

	Xích Lăng Tiêu trong nội tâm mất trật tự, không khỏi nhìn về phía Tế Vô Nhai, thỉnh giáo nói: "Tế đại sư, ngươi xem cái này đan dược có hữu hiệu hay không. . ."

	Tế Vô Nhai khẽ giật mình, đón lấy nhẹ nhàng thở dài nói: "Điện hạ, ta cũng hi vọng tên tiểu tử này có thể luyện chế ra cứu mạng đan dược, nhưng là cái này lại nói dễ vậy sao? Không phải lão phu giội nước lã, lão phu dám chắc chắn, Xích Dương Vương Quốc ở trong không có Luyện Đan Sư có thể luyện chế Xích Hoàng Hậu cứu mạng đan dược. . ."

	Xích Lăng Tiêu tâm không ngừng trầm xuống, Tế Vô Nhai thân là Xích Hoàng Cung thủ tịch Luyện Đan Đại Sư, vi Xích Hoàng cống hiến, tuyệt đối là Xích Dương Vương Quốc đứng tại cao nhất một hàng Luyện Đan Đại Sư, liền hắn đều nói như thế, như vậy hi vọng thật là cực kỳ bé nhỏ rồi.

	Xích Lăng Tiêu mặt mũi tràn đầy sụt sắc, nhưng là hắn chợt nhớ tới Tần Vân trước khi hỏi hắn mà nói, "Xích huynh, ngươi tin tưởng ta sao?"

	Xích Lăng Tiêu giật mình, bỗng nhiên ánh mắt trở nên kiên định, hắn lựa chọn tin tưởng Tần Vân!

	Lúc này Tần Vân thò tay thăm dò vào Đan Lô, từ đó lấy ra một miếng rất tròn đan dược, nhàn nhạt đan hương tràn ngập, Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Tần Vân đánh giá trước mắt đan dược, đan dược vẫn là màu rám nắng, chỉ là cái kia màu rám nắng so về trước khi muốn thiển đi một tí, hơn nữa trước khi Hợp Khí Đan mang có một đạo đan văn, nhưng lúc này đan dược lại đã mất đi đan văn.

	Tần Vân có chút bất đắc dĩ, tình huống khẩn cấp, hắn cũng là lần đầu tiên nếm thử luyện chế loại này đặc thù đan dược, cho nên đan dược cũng không có đan văn, bất quá nếu là thuần thục về sau luyện chế ra đan văn vấn đề có lẽ không lớn.

	Cái này miếng màu rám nắng đan dược vẫn đang bảo lưu lại Hợp Khí Đan dược hiệu, chỉ là dược tính cực kỳ ôn hòa, tựu tính toán người bình thường thể chất cũng hoàn toàn có thể thừa nhận. Có thể nói trước mắt đan dược đã không phải là Hợp Khí Đan rồi, là cải tiến bản Hợp Khí Đan.

	Tần Vân thu hồi Đan Lô, đứng dậy, lập tức hướng về tĩnh thất bên ngoài đi đến.

	"Tần Vân!" Gặp Tần Vân đi ra, Xích Lăng Tiêu lập tức nghênh đón tiếp lấy, trong ánh mắt tràn đầy ân cần chi ý.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, khẽ gật đầu một cái, nói: "May mắn không làm nhục mệnh. . ." 