 Chương 1843: Song Tần Vân cuộc chiến

	Kim Mộc hai màu phiến lá đồng thời xuất hiện, tại Tần Vân điều khiển hạ như thiểm điện phóng tới Tần Cương!

	Vốn là Tần Cương Hoàng Diệp thần hình cùng Tần Vân Lục Diệp thần hình thế lực ngang nhau, nhưng là tại Kim Diệp thần hình gia nhập về sau, Hoàng Diệp thần hình lập tức tan tác, rậm rạp chằng chịt va chạm trong liên tiếp bại lui!

	"Phốc!"

	Không lâu về sau, Tần Cương đột nhiên máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải, thân thể thẳng tắp bay ngược đi ra ngoài!

	"Tần Cương thất bại. . ."

	Mọi người hít một hơi thật sâu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cái này một kết quả không có người nghĩ đến.

	Đều là bảy thành Huyết Mạch chi lực, Tần Cương Huyết Mạch chi lực nồng độ còn muốn trội hơn Tần Vân, nhưng Tần Cương lại còn là thất bại. . .

	Tần Tri Phi ánh mắt vô cùng sáng ngời, Tần Vân vậy mà vượt cấp đánh bại Tần Cương, phải biết rằng Tần Cương cũng không phải là bên ngoài những bình thường kia Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả, thậm chí còn từng có quá đánh bại Thần Hình cảnh ngũ trọng cường giả chiến tích, nhưng vẫn là bại bởi Tần Vân. . .

	Vân Viên Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, nhìn xem Tần Vân thân ảnh khẽ nhíu mày.

	"Hắn thật là tại trong vòng một ngày ngưng tụ ba loại thần hình sao? Hơn nữa uy năng đều đạt tới Thần Hình cảnh nhị trọng cấp độ?"

	Có người kinh nghi bất định đạo, nếu không có như thế, Tần Cương cũng sẽ không bị thua.

	Tần Cương trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, trực tiếp ngất đi.

	Mọi người kinh nghi bất định mà nhìn xem Tần Cương, không tri tâm trong đang suy nghĩ gì.

	Tần Vân tắc thì chậm rãi đi đến Tần Tri Phi sau lưng, tiếp tục sắp xếp khởi đội đến.

	Quản sự thấy thế lập tức phân phó người đem Tần Cương khiêng đi chữa thương, nơi đây khôi phục bình thường trật tự, tiếp tục cấp cho lương tháng.

	Tần Tri Phi nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, nhịn không được duỗi ra ngón tay cái, nói: "Thật sự là thâm tàng bất lộ a. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, cười cười, bỗng nhiên khẽ nhíu mày, phát giác được một đạo ánh mắt âm lãnh chính rơi vào trên người của hắn.

	Tần Vân quay người nhìn lại, lập tức liền cùng Vân Viên Tần Vân ánh mắt chống lại, hai người xa xa đối mặt, giờ khắc này nhiệt độ phảng phất chợt hạ xuống.

	"Nhìn cái gì vậy?" Tần Vân bỗng nhiên cau mày nói.

	Thoại âm rơi xuống, mọi người lập tức ngây ngẩn cả người, mà ngay cả Vân Viên Tần Vân mình cũng giật mình, ngạc nhiên mà nhìn xem Tần Vân.

	"Tiểu tử này quá bành trướng, hắn chỉ là Tiểu Vân Viên chủ mà thôi, cũng dám cùng chính chủ nói như thế."

	"Xem ra đánh bại Tần Cương lại để cho hắn lực lượng đủ rất nhiều a, nhưng là Tần Vân như thế nào Tần Cương có thể đánh đồng hay sao?"

	Mọi người xì xào bàn tán lấy, Vân Viên Tần Vân Huyết Mạch chi lực còn muốn còn hơn Tần Cương, hơn nữa tu vi đã đạt tới Thần Hình cảnh tam trọng, thực lực so Tần Cương cao hơn không chỉ một cái cấp bậc.

	Tần Vân mặc dù đánh bại Tần Cương, nhưng là tại mọi người thấy đến, hắn đối mặt Vân Viên Tần Vân không có chút nào phần thắng.

	Vân Viên Tần Vân sắc mặt lạnh như băng, nói: "Tiểu tử, ngươi biết đang cùng ai nói lời nói sao?"

	Tần Vân lập tức nở nụ cười, lắc đầu nói: "Ngươi bộ dạng này cao cao tại thượng tư thái thật là khiến người buồn nôn. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Vân Viên Tần Vân ánh mắt phát lạnh, lập tức đi nhanh hướng Tần Vân đi tới!

	Trong lòng mọi người rùng mình, Vân Viên Tần Vân bị chọc giận, muốn đối với tiểu tử này xuất thủ.

	Mọi người một hồi hưng phấn, một cái mới tới nhánh núi đệ tử mà thôi, vậy mà liên tiếp khiêu khích dòng chính đệ tử, đây không phải muốn chết vậy là cái gì?

	Bọn hắn mặc dù cùng Tần Cương hai người không có quá sâu giao tình, nhưng là đều là dòng chính đệ tử, tự nhiên đứng tại đồng nhất trận doanh, có chút tỉnh táo tương tích chi ý.

	Nhưng Tần Vân như trước sắc mặt như thường, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nghe nói đánh bại ngươi, của ta trang viên có thể đổi tên là Vân Viên, lương tháng cũng sẽ gấp bội, có thật không vậy?"

	Vân Viên Tần Vân ánh mắt lóe lên, cười lạnh nói: "Đúng vậy, đều thật sự, bất quá cũng phải nhìn ngươi có hay không mệnh tới bắt!"

	Lời còn chưa dứt, Vân Viên Tần Vân đã như là mũi tên giống như phóng tới Tần Vân, một chưởng đánh ra, hàn khí um tùm.

	"Băng Minh Chưởng!"

	"Đúng vậy, Tần Vân Băng Minh Chưởng lại tinh tiến rồi, thật là làm cho người hâm mộ. . ."

	Vân Viên Tần Vân một chưởng này như là theo Cửu U đánh ra, cuồng phong như là băng đao giống như tàn sát bừa bãi, đám người chung quanh đều không tự chủ được địa hướng lui về phía sau lui.

	Đứng mũi chịu sào Tần Vân giờ khắc này như rơi vào hầm băng, cực hạn rét lạnh đánh úp lại, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tại loại này rét lạnh phía dưới, liền ứng biến cùng động tác đều chậm thêm vài phần.

	Bất quá Tần Vân huyết khí bắt đầu khởi động, cả người như cùng một cái bếp lò bình thường, cái loại nầy hàn ý nhất thời không cách nào xâm nhập trong cơ thể.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức một quyền oanh đi ra ngoài!

	"Oanh!"

	Quyền chưởng tương giao, Kinh Lôi nổ vang, hai người đồng thời rút lui một bước!

	"Cái gì?" Mọi người đột nhiên lắp bắp kinh hãi, như vậy một chưởng Tần Vân làm sao có thể tiếp được đến?

	Vân Viên Tần Vân nhíu mày, lập tức hừ lạnh một tiếng, lần nữa tiến lên, song chưởng đều xuất hiện, lập tức gió lạnh lạnh thấu xương, cuồng bạo năng lượng quét ngang, đem Tần Vân quanh mình đều nuốt hết!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không thể không nói cái này cùng hắn cùng tên chi nhân thực lực rất kinh người, vừa mới một quyền kia hắn đồng thời vận dụng Thanh sắc cùng màu xanh da trời năng lượng, nhưng lại chỉ là cùng đối phương thế lực ngang nhau mà thôi.

	Lúc này công kích càng thêm hung mãnh, so với trước càng tốt hơn, Tần Vân tâm niệm vừa động, Tần Vân cơ bắp nhúc nhích, vận dụng thân thể chi lực!

	Từ khi thân thể đột nhiên tăng mạnh về sau, Tần Vân còn không có kiểm nghiệm qua, lúc này đúng lúc là một cơ hội.

	Tần Vân trong cơ thể năng lượng cùng thân thể đồng thời bộc phát, một quyền đánh ra!

	Đơn giản dứt khoát một quyền, lại thanh thế làm cho người ta sợ hãi, như là Giang Hà vỡ đê, bái không ai có thể ngự!

	"Oanh!"

	Quyền phong càn quét, giờ khắc này chung quanh Âm Phong rồi đột nhiên chấn động, lập tức ầm ầm sụp đổ!

	"Cái gì?" Vân Viên Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt hiển hiện một tia kinh hãi chi ý.

	Âm Phong bị lập tức xé rách, Băng Minh Chưởng lực cũng ầm ầm nghiền nát, khủng bố năng lượng hướng Vân Viên Tần Vân điên cuồng phóng đi!

	Vân Viên Tần Vân trong nội tâm chấn động, không dám chần chờ, đỉnh đầu lập tức hiển hiện một mảnh Hắc Diệp, khí lãng cuồn cuộn, xoay tròn lấy xông về trước đi!

	Hắc Diệp quấy khủng bố Phong Bạo, cùng trước mắt tay đấm điên cuồng va chạm, như sấm rền tiếng vang không ngớt không dứt, khủng bố năng lượng chấn động bốn phía mang tất cả, mọi người làm cho người ta sợ hãi, nhịn không được nhao nhao kinh hô!

	"Hai người này thực lực vậy mà mạnh như vậy?" Không ít người khó có thể tin, Vân Viên Tần Vân một mực bế quan, rất ít lộ diện, hôm nay toàn lực ra tay làm cho người giật mình.

	Mà Tần Vân một cái nhân vật mới vậy mà đồng dạng bộc phát như thế chiến lực, cái này càng thêm làm lòng người kinh ngạc, càng kinh người là Tần Vân tu vi chỉ là Thần Hình cảnh nhất trọng mà thôi, chiến lực có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	"Oanh!"

	Khủng bố va chạm bộc phát, hư không rung động lắc lư, hai người mặt sắc mặt ngưng trọng, không dám có chút chủ quan.

	Bỗng nhiên tầm đó, Tần Vân đỉnh đầu xuất hiện một mảnh lá xanh, trong chốc lát trảm hướng tiền phương!

	"Không tốt!"

	Vân Viên Tần Vân biến sắc, hắn đã toàn lực ra tay, nhưng là đối phương lại còn chưa vận dụng thần hình. . .

	Một đạo lục quang xẹt qua, chém vào trong gió lốc!

	"Ầm ầm!"

	Cân đối lập tức bị đánh phá, Phong Bạo như là thoát cương con ngựa hoang bốn phía mang tất cả, Vân Viên Tần Vân sắc mặt đại biến!

	"Bành!"

	Sau một khắc, Vân Viên Tần Vân trước ngực bị lá xanh quét trúng, lập tức trước ngực nổ, máu tươi cuồng bắn ra, thân thể như là diều đứt dây giống như bay ngược đi ra ngoài!

	Mọi người nhao nhao kinh hô, trước mắt chứng kiến vượt quá đoán trước!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức phất tay, Phong Bạo tán đi.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, trong chốc lát xuất hiện tại Vân Viên Tần Vân bên người, bao quát lấy đối phương, lẩm bẩm nói: "Của ta trang viên có thể đổi tên. . ."

	"Phốc. . ."

	Nghe vậy, Vân Viên Tần Vân phun ra một ngụm máu tươi, đầu nghiêng một cái ngất đi. 