 Chương 914: Quét ngang bảo địa

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ công lên Bách Hà Thảo bảo địa!"

	Tin tức này nhanh chóng truyền bá, rất nhiều người nghe được tin tức này sau đều là nao nao, hoài nghi là tin tức giả.

	"Tin tức làm thật, ta lúc ấy ngay tại ở ngoài ngàn dặm, đúng lúc gặp phải Hồ Tâm Đảo chi chủ phóng tới Bách Hà Thảo bảo địa, sau đó bảo địa trong giống như bạo phát đại chiến, truyền đến quỷ dị ba ba ba tiếng vang. . ."

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ thật không ngờ cương liệt? Một mình xâm nhập Bách Hà Thảo bảo địa, hôm nay chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít đi à nha?"

	"Không rõ ràng lắm, Bách Hà Thảo bảo địa về sau rất bình tĩnh, tốt như không có cái gì phát sinh đồng dạng, đối ngoại phong bế, ta cũng tìm hiểu không đến tin tức. . ."

	Các nơi võ giả nghị luận nhao nhao, đối với Hồ Tâm Đảo chi chủ đánh Bách Hà Thảo bảo địa cử động chưa kết luận được, đều có giải thích.

	Cái lúc này, trước khi phát ra tiếng một ít Bát cấp bảo địa chi chủ cũng lần nữa nói chuyện.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ tự tìm đường chết, nếu là hắn công tới của ta bảo địa, ta nhất định phải đem hắn lấy hết quần áo, tại Tạo Hóa Cổ Địa trung bình đi!"

	Đây là Âm Dương Hồ Lô bảo địa chi chủ thanh âm, lúc trước hắn cùng Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ ý kiến giống nhau, đều đồng ý đánh vào Hồ Tâm Đảo, lúc này lại đang nói chuyện rồi.

	Chính chạy về Hồ Tâm Đảo Tần Vân nao nao, trên đường gặp phải không ít võ giả đều đang bàn luận về chuyện của hắn.

	"Âm Dương Hồ Lô bảo địa chi chủ. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, khóe miệng lộ ra một tia nguy hiểm vui vẻ.

	"Vị huynh đệ kia, xin hỏi Âm Dương Hồ Lô bảo địa ở đâu?" Tần Vân ngăn lại một đám võ giả, nghe ngóng tin tức.

	Mọi người khẽ giật mình, một người chỉ hướng phía nam, nói: "Âm Dương Hồ Lô bảo địa tựu tại phía trước 10 vạn dặm chỗ. . ."

	"Xin hỏi Âm Dương Hồ Lô loại thiên tài địa bảo này có gì công hiệu đâu?" Tần Vân tiếp tục hỏi.

	Mọi người sắc mặt cổ quái, không biết người này vì sao đối với Âm Dương Hồ Lô như thế để bụng, tại là có người kiên nhẫn giải thích nói: "Âm Dương Hồ Lô trong có Hoàng Kim chất lỏng, ngọt ngon miệng, có thể tiêu trừ nội thương, tẩm bổ thân thể cùng Dương chi lực, thần hiệu kinh người."

	Tần Vân nghe vậy hai mắt có chút tỏa ánh sáng, có chút không thể chờ đợi được ý tứ, ôm quyền nói: "Đa tạ cáo tri, cáo từ!"

	Vừa dứt lời, Tần Vân cũng đã trùng thiên mà đi.

	"Người này thật sự là cổ quái, Âm Dương Hồ Lô lại không phải của hắn, hắn thấy thế nào khởi đến cao hứng như vậy?"

	"Đợi một chút, người này thấy thế nào lấy có chút quen mặt?"

	"Xem hắn như thế còn trẻ, có thể là ngươi tông môn hậu bối a. . ."

	Sau đó không lâu, Âm Dương Hồ Lô bảo địa chi chủ lại lần nữa phát ra tiếng: "Hồ Tâm Đảo chi chủ đã chết, ta đem tiến về Hồ Tâm Đảo tru sát Huyết Ma, vi chết đi oan hồn siêu độ!"

	Thanh âm xa xa truyền ra, phạm vi mấy ngàn dặm ở trong võ giả đều rõ ràng có thể nghe, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Nhưng là thanh âm vừa mới truyền ra không bao lâu, Âm Dương Hồ Lô bảo phương hướng liền truyền đến kinh thiên động địa nổ mạnh, bảo trên không trung kim quang đều một hồi kịch liệt chấn động, dị tượng rung động đại địa!

	Hơn nữa cách được lân cận võ giả cũng có thể rõ ràng nghe thấy một loại quỷ dị "Ba ba ba" tiếng vang, loại này thanh âm trước khi tựa hồ nghe đến qua. . .

	Cũng không lâu lắm, Âm Dương Hồ Lô bảo địa tựu một lần nữa khôi phục bình tĩnh, không biết trước khi đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

	Một thiếu niên thân ảnh theo Âm Dương Hồ Lô bảo địa trong đi ra, ánh mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy thỏa mãn vui vẻ, trong tay còn bưng lấy một cái ánh vàng rực rỡ hồ lô, giống như Hoàng Kim đúc thành.

	Tần Vân mở ra hồ lô miệng, lập tức một cỗ hóa không khai mùi hương đậm đặc đập vào mặt.

	Tần Vân trong mắt hào quang lập loè, nhẹ nhàng ngửi một ngụm, lập tức tán thán nói: "Thứ tốt! Cái này Âm Dương Hồ Lô bên trong chất lỏng cần phải so cái gì bách niên Trần Nhưỡng tốt hơn nhiều. . ."

	Tần Vân ngẩng đầu lên liền tưới một miệng lớn, lập tức chỉ cảm thấy cam liệt tinh khiết, đồng thời một cỗ dòng nước ấm quanh quẩn tại trong cơ thể của hắn, thoải mái lấy toàn thân của hắn, lại để cho hắn nhịn không được nhẹ giọng rên rỉ lên. . .

	Tần Vân thoải mái được nheo mắt lại, thầm nghĩ Âm Dương Hồ Lô bảo địa chi chủ thực sự khẩu phục, chẳng qua hiện nay những khẩu phục này lại đều thuộc về hắn rồi.

	Tần Vân vừa đi một bên miệng lớn nâng ly, cái này Kim sắc chất lỏng như là Tiên nhưỡng quỳnh tương bình thường, tư vị tuyệt mỹ, không hổ là Bát cấp bảo địa chí bảo.

	"Xa xa các huynh đệ, xin hỏi gần đây còn có vị nào Bát cấp bảo địa chi chủ muốn đánh Hồ Tâm Đảo bảo địa hay sao?"

	Tần Vân nâng ly, đồng thời hướng xa xa đi tới võ giả ngoắc tay.

	Xa xa đám võ giả không khỏi khẽ giật mình, lập tức nói: "Hồ Tâm Đảo bảo địa hôm nay ở vào nơi đầu sóng ngọn gió bên trên, không ít Bát cấp bảo địa chi chủ đều đối với hắn nhìn chằm chằm, cách này gần đây đúng là Tây Phương Trầm Hương bảo địa cùng Long Ngâm Thiệt bảo địa rồi."

	"Đa tạ cáo tri!" Tần Vân nói chuyện thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

	"Vừa mới người nọ trong tay hồ lô thấy thế nào lấy như vậy nhìn quen mắt?"

	"Ha ha, ngươi nói là cách này không xa Âm Dương Hồ Lô a, bất quá cái kia làm sao có thể?"

	"Cũng thế, mặc dù là Âm Dương bảo địa chi chủ cũng muốn bế quan lúc mới trịnh trọng ẩm hạ hồ lô bảo dịch, làm sao có thể bị người này coi như tửu thủy? Ha ha. . ."

	Hôm nay rất quỷ dị, tất cả đại Bát cấp bảo địa đều truyền đến quỷ dị ba ba thanh âm, lại để cho mọi người không mò ra được ý nghĩ, giống như tất cả đại Bát cấp bảo địa đạt thành chung nhận thức, tại uấn nhưỡng lấy cái gì kinh thiên âm mưu. . .

	Đồng thời, các nơi đều có võ giả phát hiện những bảo địa này phụ cận xuất hiện một thiếu niên, tiện tay ăn lấy làm cho lòng người kinh hãi thiên tài địa bảo, không đếm xỉa tới địa hỏi thăm một ít Bát cấp bảo địa vị trí.

	Người có ý chí điều tra phía dưới, phát hiện Bát cấp bảo địa xuất hiện ba ba âm thanh trước sau liền có người phát hiện thiếu niên kia, bởi vậy có thể thấy được loại này dị hưởng cùng thiếu niên này nhất định có nào đó liên hệ.

	Ngày hôm nay, chừng tám tòa Bát cấp bảo địa xuất hiện tiếng vang kỳ dị, bất quá tám tòa bảo địa chi chủ đều rất trầm mặc, không có ra mặt làm sáng tỏ.

	Vì vậy mọi người cũng không truy cứu nữa, ngược lại đem chú ý lực đặt ở Hồ Tâm Đảo chi chủ đến tột cùng có hay không mệnh tang Bách Hà Thảo bảo địa? Nhưng là Bách Hà Thảo bảo địa chi chủ đóng cửa từ chối tiếp khách, về việc này cự bất hồi ứng, lại để cho vô số võ giả không hiểu ra sao.

	Tại vô số võ giả nghi hoặc lúc, Tần Vân lặng yên về tới Hồ Tâm Đảo, xuất hiện tại Gia Cát Ngự Phong bọn người trước mặt.

	Tất cả mọi người là kinh hỉ mà nhìn xem Tần Vân, dù sao bên ngoài đồn đãi quá nhiều, trên cơ bản đều cho rằng Tần Vân đã bị chết ở tại Bách Hà Thảo bảo trong đất, vốn là mọi người còn lo lắng không thôi, nhưng là hôm nay nhưng lại triệt để yên tâm.

	Tần Vân cười lấy ra một thanh lưu động đặc biệt sáng bóng bảo dược, những hảo hữu này mỗi người có phần, mọi người nhìn qua những bảo vật này đều trợn tròn hai mắt, bởi vì trước mắt chứng kiến những bảo vật này vậy mà đều là Bát cấp bảo địa chí bảo!

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ mặc dù mỗi ngày đều có Bát cấp bảo địa chí bảo doanh thu, nhưng là trong đó có vài loại bảo vật đều là Hồ Tâm Đảo phiên chợ chưa bao giờ xuất hiện qua.

	"Cái này. . . Đây là Bách Hà Thảo? !" Bỗng nhiên Gia Cát Ngự Phong kinh hô lên, hắn quản lý phiên chợ, hiểu được rất nhiều thiên tài địa bảo tin tức, lúc này nhìn trong tay mình được chia một khỏa tràn ngập đỏ tía hào quang linh thảo, hai mắt trừng được căng tròn.

	Mọi người nghe vậy cũng đều là ngừng thở, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân.

	Bách Hà Thảo mặc dù trân quý, nhưng là đó cũng không phải mọi người khiếp sợ nguyên nhân, mọi người khiếp sợ là vì Tần Vân hôm nay vừa mới đi Bách Hà Thảo bảo địa!

	Tất cả mọi người không ngốc, tâm niệm một chuyển, đại khái liền đoán được ngày hôm nay xảy ra chuyện gì. . .

	"Ngươi. . . Thật sự đem Bách Hà Thảo bảo địa cho bưng?" Vô Song cẩn thận từng li từng tí hỏi, một mình một người đi chọn lấy uy tín lâu năm Bát cấp bảo địa chi chủ bảo địa, loại này thành tựu hoàn toàn chính xác làm cho lòng người trong khó có thể bình tĩnh. 