 Chương 1899: Tần Các trợ lực

	"Hai vị tiền bối, vãn bối có thể đi rồi chưa?" Tần Vân nhìn về phía Hắc Bạch Nhị lão, thăm dò hỏi.

	Hắc Bạch Nhị lão liếc nhau, nói: "Đương nhiên có thể, đồng thời cũng muốn chúc mừng ngươi, ngươi đã được đến chúng ta chú ý, sau này ngươi cần phải làm là toàn lực tu luyện, có chuyện gì khó xử cũng có thể cùng chúng ta đề."

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức ánh mắt đột nhiên sáng ngời, lại vẫn có loại chuyện tốt này?

	Tần Vân lập tức không khách khí nói: "Hai vị tiền bối có thể không trước ban thưởng chút ít Hỗn Nguyên Thạch sử dụng?"

	Hắc Bạch Nhị lão đồng thời khẽ giật mình, có chút kinh ngạc, lão già tóc bạc buồn cười nói: "Ngươi tiểu tử này thật đúng là thật sự, bất quá Hỗn Nguyên Thạch bực này sự việc ngươi hay là hướng võ mạch đòi hỏi a. . ."

	Tần Vân trong nội tâm cười khổ, ngoài miệng nói hay lắm nghe, thực đến động thật thời điểm mà bắt đầu đá bóng. . .

	"Vãn bối tại võ mạch người nhỏ, lời nhẹ, hơn nữa võ mạch không bằng Tứ đại mạch như vậy giàu có, chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu Hỗn Nguyên Thạch cho ta dùng." Tần Vân mày dạn mặt dày đạo.

	"Bọn hắn sẽ cho. . ." Tóc đen lão giả nhàn nhạt nói ra.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, không biết tóc đen lão giả cớ gì nói ra lời ấy, nhưng xem hắn một bộ không muốn nhiều lời bộ dạng, Tần Vân cũng không muốn tự đòi mất mặt.

	"Tần Vân cáo từ!"

	Tần Vân tâm niệm lấy Tần Tư Viễn bên kia, lập tức cáo lui.

	Nhìn xem Tần Vân ly khai bóng lưng, tóc đen lão giả khẽ mĩm cười nói: "Lần này sẽ không lại là một hồi không vui a?"

	Lão già tóc bạc ánh mắt sáng ngời nói: "Không giống. . ."

	. . .

	Tần Vân ly khai Tần Các, lập tức chạy tới Luyện Đan Các, đương Tần Vân tìm được Tần Tư Viễn lúc, lại phát hiện Tần Tư Viễn chính vẻ mặt u oán mà nhìn xem hắn, lập tức dự cảm bất hảo đánh úp lại.

	"Tiền bối, làm sao vậy?" Tần Vân lo lắng hỏi.

	Tần Tư Viễn thở dài nói: "Địa mạch đã phái người đi, có thể ngươi chậm chạp chưa tới, chấp sự đại nhân sinh nộ, phẩy tay áo bỏ đi."

	"Cái gì?" Tần Vân ngây người tại chỗ, cau mày, không nghĩ tới hội là kết quả như vậy.

	"Ngươi tại Tần Các đến tột cùng đang làm gì đó? Trọng yếu như vậy sự tình cũng có thể trì hoãn?" Tần Tư Viễn trách cứ, nhưng hắn là biết rõ Tần Vân vì gặp chấp sự đại nhân một mặt bỏ ra bao nhiêu cố gắng, đồng thời thỉnh động Tứ đại mạch bên trong lưỡng mạch gian nan vô cùng, lại bị Tần Vân làm được, thế nhưng mà thời khắc mấu chốt Tần Vân vậy mà không có tới. . .

	Tần Vân trầm mặc, nếu như không phải hắc y lão giả điều tra trong cơ thể hắn tình huống, chậm trễ lâu như vậy lời nói, hắn cũng sẽ không đến chậm.

	Chấp sự đại nhân nếu như không trung tâm điều giải lời nói, địa mạch nhất định sẽ dựa theo trước khi kế hoạch trừng phạt hắn, đến lúc đó hắn còn chỉ điểm Tần Hà Tại xin lỗi, nói ra phá trận bí mật, cũng bị giam giữ một năm?

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, bất quá lập tức trong nội tâm khẽ động, nhớ tới tóc đen lão giả đã từng nói qua lời nói, hắn hôm nay nếu là Tần Các chú ý người, chắc có lẽ không trơ mắt nhìn xem hắn bị người khi dễ a?

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân trong nội tâm hơi định, đối với Tần Tư Viễn nói: "Tiền bối, còn có vãn hồi chỗ trống sao?"

	Tần Tư Viễn cười khổ nói: "Chấp sự đại nhân là Tần tộc cao tầng người phát ngôn, hắn là bực nào thân phận? Ngươi như thế lãnh đạm, hắn không có tại chỗ trừng phạt ngươi đã thập phần không tệ rồi, ngươi còn nghĩ đến vãn hồi? Tóm lại sự tình phiền toái.

	Mà thôi, ta đi cầu kiến Huyền mạch cao tầng, nhìn xem có thể không nói nói tình, ngươi chờ tin tức của ta a."

	"Đa tạ tiền bối!" Tần Vân chân thành nói lời cảm tạ.

	Tần Tư Viễn vội vàng ly khai phòng luyện đan, Tần Vân cũng không có ở lâu, lập tức chạy về Vân Viên.

	Đương Tần Vân đi vào Vân Viên bên ngoài lúc, ánh mắt lóe lên, chỉ thấy Vân Viên bên ngoài không ít người.

	Đi vào phụ cận sau Tần Vân liền nhìn thấy Tần Hà Tại nằm tại ghế nằm bên trên, chính thoải mái mà loạng choạng.

	"Tần Vân trở lại rồi!" Lập tức có người phát hiện Tần Vân.

	Tần Hà Tại đột nhiên mở hai mắt ra, chăm chú nhìn Tần Vân, bỗng nhiên cười ha ha nói: "Ha ha, Tần Vân, ngươi còn có lời gì nói? Nhanh quỳ xuống nói xin lỗi!"

	Tần Vân lập tức nhíu mày, lập tức minh bạch Tần Hà Tại đã biết rõ chấp sự đại nhân phất tay áo rời đi sự tình, bởi vậy mới sẽ như thế vênh váo tự đắc, đoán chừng Tần Vân.

	Gặp Tần Vân trầm mặc, Tần Hà Tại tiếp tục chê cười nói: "Thiếu ở đằng kia ra vẻ thâm trầm, đừng tưởng rằng ngươi tại Tần Các chờ đợi vài ngày tựu có gì đặc biệt hơn người. Ta cho ngươi biết, dĩ vãng có thể câu thông kỳ vật thiên tài cũng sẽ ở Tần Các trong bế quan mấy tháng lâu, ngươi nhanh như vậy tựu đi ra kẻ đần cũng biết vì cái gì, ngươi căn bản không có bất luận cái gì giá trị!"

	Nghe vậy đám người một hồi thấp giọng hô, rốt cục minh bạch Tần Hà Tại vì sao dám ở này khiêu khích, nguyên lai còn có nói như vậy.

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Tần Hà Tại, không nói gì.

	Tần Hà Tại cau mày nói: "Ngươi lập tức quỳ xuống cầu xin tha thứ lời nói, ta có lẽ sẽ cân nhắc thay ngươi nói chuyện, cho ngươi thiếu bị giam giữ mấy tháng, ngươi đừng tưởng rằng giam giữ chỉ là giam giữ mà thôi, trong đó tư vị có ngươi thụ!"

	Tần Vân khẽ nhíu mày, bỗng nhiên bước đi hướng Tần Hà Tại.

	Tần Vân lập tức ngồi thẳng thân thể, kinh hoảng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Tần Vân cười nói: "Làm gì? Đương nhiên là làm ngươi!"

	"Ngươi dám? Ngươi không sợ địa mạch điên cuồng trả thù sao? Ngươi không sợ ta cho ngươi vĩnh viễn không thời gian xoay sở sao? Ngươi không sợ. . ."

	Tần Hà Tại uy hiếp ngôn ngữ còn chưa nói xong liền bị Tần Vân một chưởng đập trở mình trên mặt đất, Tần Hà Tại muốn ném ra trận bàn, nhưng ở Tần Vân áp chế hạ vậy mà hoàn toàn không có cơ hội, thân là Trận Pháp Sư Tần Hà Tại võ đạo thực lực thường thường, như thế nào cùng Tần Vân chống đỡ?

	Tiếp được mọi người trong lòng run sợ, chứng kiến lấy Tần Vân đối với Tần Hà Tại triển khai như lôi đình đả kích.

	Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, mọi người nhe răng trợn mắt, cảm động lây.

	Đương Tần Hà Tại như là một bãi bùn nhão nằm rạp trên mặt đất về sau, Tần Vân mới phủi tay, bước đi hồi Vân Viên.

	"Chân hán tử. . ." Có nữ tử ánh mắt sáng ngời đạo.

	"Ai, cái dũng của thất phu mà thôi, có khi chịu thua cũng là một loại cử chỉ sáng suốt, hắn sau này không có ngày tốt lành qua."

	"Hắn xuất thân nhánh núi, hoàn toàn chính xác một đường bụi gai, có lẽ hiểu được bo bo giữ mình mới là, thật sự là đáng tiếc. . ."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, Tần Vân đã về tới Vân Viên.

	Lúc này hắn có thể làm đúng là chờ đợi Tần Tư Viễn tin tức, cùng lúc đợi Tần Các ở lúc mấu chốt có thể thay hắn lời nói lời nói.

	Đúng lúc này, Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, ngọc phù lập loè, là Tần Võ Quán truyền đến tin tức.

	"Tần Vân, ngươi cần Hỗn Nguyên Thạch sao?" Một câu nói kia lại để cho Tần Vân lập tức khẽ giật mình.

	"Đúng vậy, vãn bối đang cần Hỗn Nguyên Thạch tu luyện." Tần Vân trả lời.

	"Tốt, ngươi chờ, ta là chúng ta võ mạch người, như thế nào hội ngồi nhìn ngươi thiếu khuyết tu luyện tài nguyên đâu?"

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trước khi Tần Võ Quán cũng không có như thế dứt khoát, đây là làm sao vậy?

	Tần Vân lẳng lặng chờ, cũng không lâu lắm, Vân Viên bên ngoài liền truyền đến tiếng vang, đúng là Tần Võ Quán tới chơi.

	Tần Vân một hồi kinh ngạc, mở cửa đón vào Tần Võ Quán, Tần Võ Quán lập tức kín đáo đưa cho Tần Vân một miếng Tu Di giới, nói: "Đây là một ít Hỗn Nguyên Thạch, ngươi trước dùng đến, không đủ lời nói lại cùng ta nói."

	Tần Vân tiếp nhận Tu Di giới, thần niệm quét qua, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Mặc dù không có cẩn thận kiểm kê, nhưng là Tu Di giới trong tím lóng lánh thạch đầu chồng chất được như là một tòa núi nhỏ, ít nhất cũng có mười vạn miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch!

	Tần Vân ngạc nhiên nhìn xem Tần Võ Quán, hoài nghi Tần Võ Quán có phải hay không lấy sai rồi Tu Di giới, nhưng là nhìn Tần Võ Quán trên mặt bình tĩnh vui vẻ, tựa hồ cũng không sai.

	Lúc này Tần Vân chợt nhớ tới tóc đen lão giả lời nói: Bọn hắn sẽ cho. . .

	"Chẳng lẽ là bởi vì Tần Các?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, như có điều suy nghĩ. 