 Chương 523: Chế định chiến thuật

	Cốc Hạo mắt lộ ra tinh mang, nhìn trước mắt khí tức kinh người đàn yêu thú, hung hăng nhất phách ba chưởng nói: "Cao, thật sự là quá cao! Đã có cái này chi Yêu thú quân, quân ta tựu như là có được một thanh tuyệt thế lưỡi dao sắc bén, Hoang Xuyên Vương Quốc Quân đội tận thế đã đến!"

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta đã đem những Yêu thú này hoàn toàn thuần hóa, Xích Dương Vương Quốc tướng sĩ áo giáp đều là màu đỏ thẫm, chúng hội phân biệt địch ta."

	"Tốt, ta quả thực đã đợi không kịp, muốn nhìn Yêu thú quân đại phát thần uy bộ dạng." Cốc Hạo vẻ mặt kích động nói. Dừng một chút, Cốc Hạo nói: "Tần Vân, ngày mai trong quân đem chế định chiến thuật, đến lúc đó sở hữu thống lĩnh đều đã đến. Mặc dù ngươi còn không phải thống lĩnh, nhưng ngươi thế nhưng mà nhân vật mấu chốt a, nhất định phải tới a, ha ha!"

	Tần Vân cười nói: "Ta đã biết. . ."

	Những ngày này Tần Vân đã biết rõ hắn chỗ vạn người trong quân có sáu gã thống lĩnh, bốn vị thống lĩnh dưới trướng đều có hai chi ngàn người quân, Cảnh Long không hề chưởng quản Thiên Tài quân, hôm nay dưới trướng chỉ có một chi ngàn người quân. Mà Cốc Hạo trên danh nghĩa Thiên Tài quân thống lĩnh, miễn cưỡng cũng được cho thống soái một chi ngàn người quân.

	Mỗi lần tác chiến trước Vạn phu trưởng đều muốn triệu tập thống lĩnh chế định tác chiến phương lược, chế định kế hoạch về sau, thống lĩnh lại trở lại riêng phần mình trong quân tầng tầng truyền đạt mệnh lệnh. . .

	Tần Vân nhẹ nhàng phất tay, lập tức sở hữu Yêu thú như là như thủy triều tán đi, không bao lâu vốn là lách vào được tràn đầy trong rừng đất trống đã không có vật gì. . .

	Cốc Hạo hai mắt sáng ngời, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Tần Vân liền chạy tới Vạn phu trưởng doanh trướng.

	Tần Vân nhìn qua xa xa cực lớn doanh trướng, không khỏi có chút cảm khái, hắn đi vào Tây Cương bất quá một tháng mà thôi, vậy mà cũng đã tiếp xúc đến Vạn phu trưởng loại này cấp độ nhân vật, chỗ dựa vào chỉ là Ngự Thú chi thuật mà thôi.

	Phù Tổ trong trí nhớ thủ đoạn phồn đa, thật sự lại để cho hắn hưởng thụ vô cùng. Phù Tổ thọ nguyên lâu dài, cái kia phong phú trí nhớ, Tần Vân đến nay cũng không có xem hoàn toàn, chỉ có tại lúc cần phải mới có thể tính nhắm vào địa sưu tầm, nếu không tốn thời gian quá nhiều, chỉ sợ mấy năm thậm chí mấy chục năm đều chưa hẳn có thể xem hết.

	"Xem ra sau này có thể tìm hiểu một ít đặc thù thủ đoạn. . ."

	Tần Vân nghĩ đến, bỗng nhiên một thân ảnh ra hiện tại trong tầm mắt của hắn, người kia đồng thời cũng nhìn thấy hắn.

	Giờ khắc này Tần Vân lập tức cảm nhận được một tia lãnh ý, lãnh ý nơi phát ra đúng là phía trước chính là cái kia thân ảnh.

	"Cảnh Long!"

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, cứ như vậy thẳng tắp nhìn xem Cảnh Long. Trước khi Cảnh Long bị hắn cùng với lưỡng con yêu thú vây đánh trọng thương, tu dưỡng một tháng, hôm nay mới khỏi hẳn.

	Tần Vân có thể rõ ràng cảm nhận được Cảnh Long đối với hắn hận ý, nhưng là Tần Vân bình thản tự nhiên không sợ, nơi này là trong quân, hắn tốt xấu là một gã Thiên phu trưởng, hắn cũng không tin Cảnh Long dám dưới ban ngày ban mặt đối với hắn bất lợi.

	Cảnh Long lạnh lùng chằm chằm vào Tần Vân, nắm đấm chậm rãi nắm chặt, hắn thật sự rất muốn hung hăng làm nhục thiếu niên ở trước mắt, một tuyết lần trước khuất nhục, thế nhưng mà hắn biết rõ Tần Vân đã xưa đâu bằng nay.

	Hôm nay Tần Vân là một gã Thiên phu trưởng, là trọng yếu hơn là, Tần Vân tựa hồ có phần thụ Vạn phu trưởng Địch Chính coi trọng. Hắn nghe nói Thiên Tài quân mọi yêu cầu Địch Chính đều vô điều kiện thỏa mãn, mà loại này đặc thù đãi ngộ lại để cho mặt khác ngàn người quân đều cảm thấy đỏ mắt.

	Cho nên Cảnh Long chỉ có thể nhịn xuống, ai cũng không có khả năng thuận buồm xuôi gió, hắn đang chờ đợi một cái cơ hội, một cái đánh chó mù đường cơ hội. . .

	"Tần Vân, hôm nay Địch tướng quân triệu tập thống lĩnh thương nghị chuyện quan trọng, ta khuyên ngươi nhận rõ thân phận của mình, không muốn cái lúc này tới quấy rầy hắn." Cảnh Long dừng bước lại, đối với Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân lườm Cảnh Long liếc, thản nhiên nói: "Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí."

	"Hừ! Không biết sống chết. . ." Cảnh Long cắn răng, hừ lạnh một tiếng, liền nghênh ngang rời đi.

	Tần Vân nhìn xem Cảnh Long bóng lưng, lạnh lùng cười cười.

	. . .

	Vạn phu trưởng trong doanh trướng.

	Cảnh Long bước đi tiến doanh trướng, chỉ thấy Địch đang ngồi ở án mấy về sau, còn lại năm tên thống lĩnh thì là phân ngồi xuống thủ, cùng đợi Địch Chính nói chuyện.

	"Bái kiến tướng quân!"

	Cảnh Long khom mình hành lễ, lúc này mới ngồi vào phía dưới không vị bên trên.

	Hắn đánh giá trong doanh trướng mấy người, những người này đều là vạn người quân cao tầng, địa vị cao thượng, quyết định lấy vạn người đại quân vận mệnh.

	Một nghĩ đến đây, Cảnh Long không khỏi có chút ngạo nghễ, hắn là sáu Đại thống lĩnh một trong, mà Tần Vân lại được coi là cái gì, mặc dù thiếu niên đắc chí, nhưng hôm nay cũng không quá đáng là một gã Thiên phu trưởng mà thôi, muốn trở thành thống lĩnh không biết phải đợi bao nhiêu năm.

	Hôm nay Địch tướng quân cùng với khác năm vị thống lĩnh đều đang đợi đối với hắn, cái này là đối với hắn thân phận địa vị một loại tán thành, hắn Tần Vân có thể làm được điểm này sao?

	Nghĩ như vậy lấy, Cảnh Long mới cảm thấy trong lòng phiền muộn chi khí có chút tiêu tán, lập tức sống khá giả rất nhiều.

	Lúc này Cảnh Long không khỏi có chút nghi hoặc, hôm nay hắn đã tới rồi, sáu Đại thống lĩnh đến cùng, có thể là vì sao Địch tướng quân còn không có nói chuyện dấu hiệu?

	Ngoại trừ Cốc Hạo bên ngoài, còn lại vài tên thống lĩnh cũng đều là có chút nghi hoặc, hôm nay thống lĩnh nhóm cũng đã đến cùng, vì sao Địch tướng quân còn không bắt đầu?

	Chỉ có Cốc Hạo thỉnh thoảng địa nhìn về phía doanh trướng bên ngoài, tìm kiếm lấy cái kia thân ảnh.

	"Cốc thống lĩnh, chẳng lẽ còn có người đến?" Cảnh Long trong nội tâm khẽ động, lập tức tiến đến Cốc Hạo bên tai, thấp giọng hỏi.

	Cốc Hạo liếc mắt nhìn hắn, sắc mặt có chút cổ quái, khẽ gật đầu, vẻ mặt cao thâm mạt trắc bộ dáng.

	"Là ai? Chẳng lẽ là mặt khác vạn người quân cao tầng?" Cảnh Long có chút hiếu kỳ, tiếp tục truy vấn đạo.

	"Một vị kỳ nhân, sau đó không lâu ngươi sẽ biết." Cốc Hạo sau khi nói xong mà bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, không nói thêm gì nữa, lại để cho Cảnh Long âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

	Cũng không lâu lắm, một hồi tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó một thân ảnh xốc lên rèm, bước đi tiến vào doanh trướng.

	Lập tức ánh mắt mọi người đều nhìn về tiến vào doanh trướng chi nhân, thống lĩnh nhóm cũng biết, Địch tướng quân chờ đợi có lẽ tựu là người này.

	"Là ngươi!"

	Cảnh Long mở trừng hai mắt, phản ứng đầu tiên tới, đằng một tiếng đứng lên, hắn đốn quát: "Tướng quân triệu tập chúng ta thương nghị chuyện quan trọng, ngươi bất quá chính là một gã Thiên phu trưởng mà thôi, có gì tư cách tới đây?"

	Mặt khác thống lĩnh nhóm thì là mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò, cá biệt thống lĩnh ánh mắt lập loè, tựa hồ đã biết Tần Vân thân phận.

	"Là ta lại để cho Tần Vân đến, Tần Vân tới, ngồi ở bên cạnh ta." Lúc này một mực trầm mặc Địch Chính bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, cái này mới phát giác Địch Chính bên người bầy đặt một cái bồ đoàn, hiển nhiên chính là vì Tần Vân chuẩn bị.

	"Hắn. . . Hắn. . ." Cảnh Long sắc mặt âm tình bất định, đứng ở tại chỗ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	"Ngồi xuống!" Địch Chính nhíu mày, đối với Cảnh Long trầm giọng nói.

	Cảnh Long cả kinh, cuống quít ngồi xuống, ánh mắt lại gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, không biết Tần Vân vì sao có tư cách xuất hiện ở chỗ này.

	Tần Vân ngồi ở Địch Chính bên người, ánh mắt cũng nhìn về phía Cảnh Long, ánh mắt thanh tịnh, như là một vũng hồ lớn. Nếu như Cảnh Long tiếp tục nhằm vào hắn, thậm chí đối với hắn bất lợi lời nói, hắn không ngại vận dụng một ít thủ đoạn đem người này xóa đi, chẳng qua hiện nay đang ở trong quân, nếu không có tất yếu, hắn tạm thời còn không muốn gây phiền toái như vậy.

	Lúc này mặt khác vài tên thống lĩnh đều đánh giá Tần Vân, phỏng đoán lấy Địch Chính gọi Tần Vân đến đây dụng ý.

	"Tần Vân mới có thể trác tuyệt, lần này thương thảo ta chuyên môn lại để cho hắn tới tham gia, chư vị không có có dị nghị a?" Địch Chính ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, nhàn nhạt nói ra.

	Nghe vậy mấy vị thống lĩnh đều cười lắc đầu, mà ngay cả Cảnh Long cũng là cứng ngắc che mặt gò má lắc đầu, liên tưởng đến trước trước đối với Tần Vân nói lời, nhưng trong lòng vô cùng khó chịu nổi. 