 Chương 2200: Tông chủ đích thân đến

	Tịch Hoán Y sư phụ máu tươi cuồng phun, trong chốc lát bay tứ tung đi ra ngoài!

	Mọi người sắc mặt đại biến, nhất là Lam Nho trong lòng bốn người chấn động, vì sao lần trước Tần Vân không sử dụng loại thủ đoạn này?

	Mọi người mặc dù kinh bất loạn, mặc dù mất đi một người, còn thừa bảy người duy trì kiếm trận dư xài.

	Nhưng trước mặt mọi người người chấn tác tinh thần, muốn tiếp tục công kích lúc, Tần Vân lần nữa ra quyền, lại một gã trưởng lão kiếm quang nghiền nát, ho ra máu bay ngược!

	"Nhanh công kích!" Những người khác lập tức luống cuống, mặc dù bọn hắn chừng tám người, nhưng là không chịu nổi như vậy tiêu hao.

	Bọn hắn nhanh, nhưng là Tần Vân nhanh hơn, quyền bốn thức thứ nhất mau lẹ vô luân, hết lần này tới lần khác các trường lão khác vì duy trì kiếm trận không cách nào tránh né, bị nhẹ nhõm đánh trúng, trong nháy mắt là ba người bị đánh được bay tứ tung.

	Chỉ còn lại có ba người duy trì kiếm trận, kiếm trận danh nghĩa!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lại lần nữa ra quyền, đem còn thừa ba người đánh cho bay tứ tung đi ra ngoài!

	Bốn phía một mảnh vắng lặng, chỉ có xa xa Yêu thú hoảng sợ địa nhìn về phía bên này, lạnh run.

	Tám gã trưởng lão tán rơi bốn phía, đều khó có thể tin, bọn hắn tám người liên thủ vậy mà thua ở một cái từng đã là Kiếm Tông đệ tử!

	Tần Vân chậm rãi đi tiến lên đây, lắc đầu nói: "Ta lần trước buông tha các ngươi lúc tựu đã từng nói qua, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. . ."

	Tịch Hoán Y sư phụ lập tức trầm giọng nói: "Ngươi không thể đụng đến bọn ta!"

	Tần Vân trên mặt hiển hiện một tia đăm chiêu, nói: "Vì sao?"

	"Bởi vì lão phu ở chỗ này. . ."

	Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, thanh âm chưa dứt, một thân ảnh liền xuất hiện tại phụ cận.

	Nhìn thấy người này về sau, tám trong lòng người đại định, cùng kêu lên nói: "Tông chủ!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, người trước mắt dĩ nhiên là Kiếm Tông tông chủ, cái kia được xưng là Phong lão lão giả.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng lên, mặc dù hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng lại biết chính mình trước mắt cũng không phải Kiếm Tông tông chủ đối thủ, dựa theo hắn phỏng đoán, Phong lão hẳn là Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả.

	Hơn nữa thiên địa biến đổi lớn sau không biết Phong lão thực lực là hay không càng tiến một bước, nếu như phóng ra một bước kia lời nói thì phiền toái. . .

	Cũng may Kiếm Tông cái kia mấy vị Đạp Thiên cảnh Thái Thượng trưởng lão không có xuất hiện, bởi vì căn cứ Ảnh vệ tình báo, thiên địa biến đổi lớn sau cái kia mấy vị Kiếm Tông nội tình đều tại toàn lực trùng kích càng cao tầng thứ, không rảnh chú ý cùng mặt khác sự tình.

	Mà ngay cả Phong lão bực này cấp độ cường giả đều có lẽ tại Kiếm Tông nắm chặt thời gian, có thể xuất hiện ở chỗ này có thể thấy được đối với Thải Hà là cỡ nào coi trọng.

	Phong lão lẳng lặng coi trọng Tần Vân, cảm khái nói: "Luân Hồi chi địa ngọc giản rất không tồi a?"

	Tần Vân nhíu mày, lập tức đã minh bạch đối phương ý tứ.

	Phong lão thở dài nói: "Tựu tính toán thiên địa biến đổi lớn, thực lực của ngươi cũng không có khả năng tăng vọt cho tới bây giờ tình trạng, giải thích duy nhất tựu là Luân Hồi chi địa bị ngươi trốn đi cái kia miếng ngọc giản, cũng khó trách ngươi thà rằng cùng Kiếm Tông quyết liệt, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cũng muốn đánh cược một lần, cái này miếng ngọc giản hoàn toàn chính xác đủ sức nặng. . ."

	Tần Vân cau mày nói: "Ta đã nói rất nhiều lần rồi, ngọc giản không tại trên người của ta, ta có thực lực hôm nay cũng khác có cơ duyên, cùng có lẽ có ngọc giản không có nửa điểm quan hệ."

	Phong lão cười nói: "Lão phu cũng không phải ba tuổi hài đồng, ngươi cho rằng lão phu sẽ tin sao?"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, biết rõ nhiều lời vô ích, căn bản giải thích không rõ, cũng không cần phải giải thích.

	Phong lão nhìn xem Tần Vân, chậm rãi nói: "Trước khi Hoàng trưởng lão đã nói qua, lão phu lần nữa hứa hẹn, chỉ cần ngươi giao ra ngọc giản cùng Vô Vi Ma Điện, Kiếm Tông đối với ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng lại sẽ đối với ngươi dốc sức tài bồi.

	Ngươi không biết thiên địa biến đổi lớn sau Kiếm Tông đã xảy ra hạng gì long trời lở đất biến hóa, biết đến lời nói ngươi nhất định sẽ động tâm.

	Ví dụ như ngoại giới điên bí truyền Kiếm Trủng dị biến, kiếm quang trùng thiên thật sự. Trong đó truyền thừa không cần tìm kiếm là được vừa xem hiểu ngay, thậm chí bộ phận đã hư hao truyền thừa cũng có thể tìm hiểu.

	Ngươi tại Luân Hồi chi địa thi triển kiếm kỹ tên là Thượng Thanh Kiếm a? Cái loại nầy truyền thừa cũng xuất hiện, uy lực không tầm thường, trước mắt đã cung cấp Kiếm Tông đệ tử tu luyện.

	Trừ lần đó ra, Kiếm Tông sinh ra đời hằng hà bảo địa, diệu dụng vô cùng, chỉ có nhận thức qua mới chính thức biết rõ."

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, hắn sớm có sở liệu, thiên địa biến đổi lớn sau Kiếm Tông như vậy nội tình thâm hậu đỉnh tiêm thực lực được lợi chỉ biết càng lớn.

	"Như thế nào? Trở về Kiếm Tông a!" Phong lão cười nhạt lấy nhìn xem Tần Vân, dùng hắn nhất tông chi chủ thân phận tự mình mời, loại này vinh quang vô số người nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Tần Vân lại lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta cùng với Kiếm Tông đã không có liên quan, hơn nữa ta thật không có giấu kín ngọc giản, có tin hay không là tùy ngươi."

	Nghe vậy phong lão nụ cười trên mặt chậm rãi cứng lại, thanh âm lạnh lùng nói: "Tốt, rất tốt."

	Đang khi nói chuyện Phong lão quần áo không gió mà bay, một cỗ giống như là Giang Hải bành trướng khí thế cổ đãng mà ra, bốn phía Cổ Mộc đều theo kịch liệt lay động, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Tất cả mọi người biết rõ Phong lão muốn xuất thủ, Thải Hà cường thịnh trở lại cũng không thể nào là Phong lão đối thủ.

	Nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Tần Vân trước người, Kiếm Tông mọi người ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Phong lão nhíu mày, người trước mắt mặc dù không có triển lộ khí thế, nhưng là dùng hắn Linh giác vẫn là có thể đoán được đây là một cái cùng hắn ngang nhau cấp độ cường giả, Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả.

	Tần Vân thanh âm truyền đến: "Vị tiền bối này là ta hảo hữu, ngươi muốn động ta chỉ sợ cần trưng cầu ý kiến của hắn."

	Phong lão cau mày, nói: "Đạo hữu, ta Kiếm Tông từ trước đến nay quảng kết hảo hữu, chỉ cần tiền bối không can dự ta Kiếm Tông việc nhà, tất có hậu lễ dâng!"

	Nhưng là Phong lão mày nhíu lại được càng sâu rồi, bởi vì lão giả trước mắt không có nửa điểm tâm động biểu lộ, cứ như vậy theo dõi hắn xem, trong mắt tựa hồ còn đè nén một vòng sát ý.

	Phong lão nhưng lại không biết, nếu như không phải Tần Vân ngăn lại, Ảnh vệ sớm đã tiến lên cùng Phong lão dốc sức liều mạng rồi.

	Nhưng là Tần Vân lo lắng hai người lực lượng ngang nhau, hắn chỉ có cái này một gã Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ, còn có nhìn qua trùng kích Đạp Thiên cảnh, nếu như như vậy hao tổn không khỏi quá mức đáng tiếc.

	Giằng co một lát sau, Ảnh vệ bỗng nhiên mở miệng nói: "Mang theo ngươi người đi, Kiếm Tông cao thấp, bất luận kẻ nào đối với Thải Hà ra tay lão phu cũng sẽ không làm dự, trừ ngươi bên ngoài."

	Phong lão trong nội tâm thầm hận, hắn thật sự rất muốn cùng người trước mắt nhất quyết cao thấp, nhưng lớn nhất có thể là lưỡng bại câu thương.

	Hôm nay Thiên Địa biến đổi lớn, đúng là tu luyện dũng mãnh tinh tiến Hoàng Kim thời kì, nếu như hao phí đại lượng thời gian dưỡng thương mà bỏ qua lớn như thế thế lời nói, cái kia thật sự tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Một nghĩ đến đây, Phong lão hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: "Chúng ta đi!"

	Nghe vậy tám người biến sắc, khó có thể tin, liền tông chủ ra mặt đều không làm gì được được Thải Hà sao?

	Tám người không dám chần chờ, đi theo Phong lão vội vàng rời đi.

	"Lui ra đi. . ." Tần Vân thản nhiên nói, Ảnh vệ khom người, biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, vừa mới Ảnh vệ một phen cũng là hắn thụ ý.

	Theo hắn biết Kiếm Tông trước mắt chỉ có Phong lão một cái Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả, ngoại trừ Phong lão bên ngoài, những người khác hắn đều có lực đánh một trận.

	Đương nhiên cái kia mấy vị Thái Thượng trưởng lão muốn xếp hạng trừ tại bên ngoài, bất quá nếu là Thái Thượng trưởng lão đích thân đến, hắn Ảnh vệ cũng không có chút nào lực uy hiếp, nói cũng là nói vô ích.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, một thân ảnh đột nhiên ra hiện ở bên cạnh hắn, đúng là Tiểu Phấn.

	Tiểu Phấn mở miệng nói: "Luân Hồi chi địa ngọc giản biến mất được rất kỳ quặc, ngươi cẩn thận ngẫm lại, ngọc giản hội đi nơi nào?" 