 Chương 1978: Khách không mời mà đến

	Hắc y nhân phối hợp nói ra: "Ta có loại cảm giác, Luân Hồi tiền bối lưu lại Luân Hồi Thạch cũng không phải là chỉ là lại để cho Luân Hồi Thạch làm cái chìa khóa đơn giản như vậy. Nếu có người có thể dòm phá Luân Hồi Thạch bên trong bí mật lời nói, chắc chắn nhất phi trùng thiên! Đáng tiếc, người này tựa hồ không phải ta. . ."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, trong nội tâm rất không bình tĩnh, Luân Hồi Thạch bên trong thần bí vật chất có thể hấp dẫn ra một tia hắc thạch năng lượng, nhưng hắn vẫn không thể trực tiếp lợi dụng loại này thần bí vật chất, chẳng lẽ nói loại này thần bí vật chất còn có mặt khác tác dụng?

	Tần Vân đột nhiên ý thức được, Luân Hồi Thạch tựa hồ không phải hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Tần Vân nhìn xem ngẩn người Hắc y nhân, suy nghĩ phập phồng, cảm thấy người này lai lịch thành mê, giống như cùng Luân Hồi cường giả có một tia quan hệ. . .

	"Ha ha, ta tại sao cùng ngươi nói đến những thứ này. . . Biết rõ những đối với ngươi này không có nửa điểm chỗ tốt, bất quá cũng không sao cả, ngươi chỉ sợ đều sống không đến đi ra ngoài thời khắc. . ." Hắc y nhân khóe miệng hơi vểnh, tựa hồ cảm thấy có chút thú vị, nhưng lại làm cho Tần Vân trong lòng tim đập mạnh một cú.

	Cái này là ý gì? Nói là nơi đây hung hiểm, hắn khó có thể còn sống sót. Hay là nói Hắc y nhân đạt được giải độc chi pháp sau tựu sẽ giết hắn?

	Tần Vân lập tức trở về đã đến sự thật, Hắc y nhân kia tính tình cổ quái, xem ra hay là sớm chút ly khai hắn thì tốt hơn.

	Hắc y nhân hiển nhiên không biết Tần Vân ý nghĩ trong lòng, hắn vẫn đang nói ra: "Hiện tại tất cả thế lực lớn mặc dù đã ở thu thập Luân Hồi Thạch, nhưng là nhiệt tình cũng không cao. Nguyên nhân trọng yếu nhất tựu là thế nhân căn bản không biết Luân Hồi chi địa ở nơi nào, nếu như Luân Hồi chi địa bị phát hiện lời nói, tất cả thế lực lớn chắc chắn điên cuồng sưu tập Luân Hồi Thạch, đến lúc đó đem là hoàn toàn bất đồng cảnh tượng."

	Tần Vân cũng không thèm để ý, hắn đối với Luân Hồi chi địa không có gì muốn *** hồi thạch đối với hắn mà nói tựu là tu luyện chi bảo.

	Hắc y nhân hứng thú nói chuyện đại phát, muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng bỗng nhiên biến sắc, ánh mắt nhìn hướng phương xa.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy xa xa vang lên tiếng gió, đang có người tiếp cận tại đây.

	Thân ảnh chớp động, rất nhanh ba bóng người xuất hiện tại Tần Vân trước mắt. Người cầm đầu là một cái mặt chữ quốc trung niên nam tử, sau lưng theo thứ tự là một nam một nữ, đều hết sức trẻ tuổi, nam tử khí vũ hiên ngang, thần sắc kiêu căng, nữ tử dung mạo mỹ lệ, mắt to nháy động, có loại ngây thơ rực rỡ hương vị.

	Hắc y nhân mặt không biểu tình, Tần Vân nhưng lại trong nội tâm mừng thầm, bởi vì này ba người đúng là Sài Hồng đưa tới cường giả, không lâu Sài Hồng đã ý niệm cáo tri.

	Mặt chữ quốc nam tử ánh mắt nhìn hướng Hắc y nhân, ôm quyền nói: "Bằng hữu, chẳng biết có được không chứng kiến một chỉ Phong Lôi Thú từ nay về sau trải qua?"

	Hắc y nhân như trước cúi đầu, hoảng như không nghe thấy.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, Phong Lôi Thú hiển nhiên tựu là ba người này tới đây lý do, đây là Sài Hồng thủ bút.

	Nhưng song phương không oán không cừu, tự nhiên cũng tựu đánh không đứng dậy, Tần Vân trong nội tâm thầm than, xem ra hay là muốn hắn ra tay a. . .

	Tần Vân ánh mắt lập tức rơi vào khuôn mặt mỹ lệ trên người cô gái, chỉ thấy nữ tử dáng người có lồi có lõm, đường cong lả lướt, đúng là đùa giỡn tốt nhất đối tượng. . .

	Tần Vân đang muốn sắm vai dâm tặc Thải Hà nhân vật, nhưng vào lúc này, cái kia khí vũ hiên ngang nam tử trẻ tuổi đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta đang hỏi ngươi lời nói đâu rồi, ngươi lỗ tai điếc sao?"

	Tần Vân nghe vậy ngẩn ngơ, lập tức ánh mắt sáng ngời, thằng này thật sự là không biết sống chết a, cũng dám cùng Hắc y nhân nói như thế!

	Quả nhiên, Hắc y nhân trên ánh mắt dời, rơi vào nam tử trẻ tuổi trên người, ánh mắt bình tĩnh, đã có sát ý lưu chuyển.

	Mặt chữ quốc nam tử lập tức biến sắc, lập tức nói: "Không được vô lễ!"

	Nam tử trẻ tuổi khẽ giật mình, vẫn đang không có có ý thức đến không ổn, cau mày nói: "Khuê thúc, trên đường đi ngươi đều nói muốn chú ý cẩn thận, ta thật sự thụ đã đủ rồi. Trên đường đi gặp được Yêu thú cùng nhân loại phế vật vô số kể, căn bản không có gặp được có thể uy hiếp được chúng ta, làm gì như thế ủy khuất cầu toàn?"

	Tần Vân nghe vậy không khỏi trong nội tâm vui vẻ, hắn nhìn ra được mặt chữ quốc nam tử khí tức nội liễm, thực lực rất cường, nếu như song phương động thủ, hắn tựu có cơ hội trốn đi nha.

	Mặt chữ quốc nam tử nhíu mày, ngược lại nhìn về phía Hắc y nhân, áy náy nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, mong rằng bằng hữu không nên trách tội."

	Nhưng Hắc y nhân lạnh lùng nói: "Tiểu hài tử hắn không nhỏ rồi. . ."

	Lời còn chưa dứt, một đạo hắc mang theo Hắc y nhân đầu ngón tay bắn ra, thẳng đến nam tử trẻ tuổi mi tâm mà đi!

	Vừa ra tay tựu là sát chiêu!

	Mọi người đều là cả kinh, nhất là nam tử trẻ tuổi, hắn tự cao thực lực ngạo thế cùng thế hệ, nhưng lúc này vậy mà phát hiện hắn liền cơ hội tránh né đều không có, tử vong khí tức đánh úp lại, hắn sợ tới mức hồn bay lên trời!

	"Hừ!"Lúc này mặt chữ quốc nam tử tức giận hừ một tiếng, ra tay như điện, một mặt Đồng Bài xẹt qua tàn ảnh, vừa mới dừng lại tại nam tử trẻ tuổi trước mặt.

	Đúng vào lúc này, đương một tiếng minh hưởng đinh tai nhức óc, Hắc Mang đâm vào Đồng Bài bên trên, Đồng Bài có chút lõm, nhưng không có bị xuyên thấu.

	Nam tử trẻ tuổi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, mặc dù không có lo lắng tính mạng, nhưng hắn hai lỗ tai ông long rung động, cái này cả kinh không phải chuyện đùa.

	Mặt chữ quốc nam tử cau mày, trầm giọng nói: "Một lời không hợp muốn sát nhân, tôn giá không khỏi quá mức bá đạo a "

	Hắc y nhân thản nhiên nói: "Bá đạo ư nếu là hai mươi năm trước, tiểu tử này đầu đã sớm dọn nhà."

	Mặt chữ quốc nghe vậy giận quá thành cười nói: "Như thế nói đến, ta còn muốn cảm tạ ngươi hạ thủ lưu tình

	Không phải ta xem thường tôn giá, ta hôm nay tựu dám nói, có ta ở đây, ngươi mơ tưởng thương hắn một cọng tóc gáy!"

	Nam tử trẻ tuổi nghe vậy mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, vừa mới kinh hãi cũng lập tức quên ở sau đầu, chỉ vào Hắc y nhân nói: "Đúng vậy! Dám muốn mạng của ta, ngươi thật sự là chán sống!"

	Khuôn mặt mỹ lệ tuổi trẻ nữ tử thì là không nói một lời, tựa hồ nhận lấy kinh hãi.

	Tần Vân âm thầm lắc đầu, cái này nam tử trẻ tuổi nhất định là ngậm lấy vững chắc thìa sinh ra quý công tử, từ nhỏ nuông chiều từ bé khiến cho hắn dưỡng thành không coi ai ra gì thói quen, như thế bản tính sớm muộn muốn thiệt thòi lớn.

	Tần Vân lại quản không được nhiều như vậy, chỉ cần song phương giao thủ, hắn lập tức bỏ trốn mất dạng.

	Hắc y nhân như trước ngồi dưới đất, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi không muốn đứng ngoài quan sát, cho ta cẩn thận muốn."

	Nghe vậy mặt chữ quốc nam tử nhíu mày, Tần Vân khẽ giật mình, biết rõ Hắc y nhân tại đối với hắn nói chuyện, vì vậy gật đầu nói: "Tốt, tiền bối."

	Mặt chữ quốc nam tử tu dưỡng lại tốt, lúc này cũng nhịn không được nữa hiển hiện tức giận, Hắc y nhân rõ ràng là không có đem hắn nhìn ở trong mắt!

	Mặt chữ quốc nam tử lập tức cười lạnh nói: "Thật cuồng a!"

	Đang khi nói chuyện mặt chữ quốc nam tử nắm tay, một chỉ kim quang sáng chói nắm đấm gào thét ném ra, kinh người Kim Chi Ý Cảnh chi lực tràn ngập bốn phía, hướng về Hắc y nhân nộ nện mà đi!

	Hắc y nhân ánh mắt lóe lên, bàn tay nhẹ nắm, một chỉ nước sơn đen như mực bàn tay thành hình, về phía trước đập đi!

	"Oanh!"

	Quyền cùng chưởng còn chưa tiếp xúc, khủng bố năng lượng trùng kích liền khiến cho bốn phía cổ thụ trong khoảnh khắc đứt gãy, bay tứ tung hướng bốn phương tám hướng!

	Nam tử trẻ tuổi cùng nữ tử biến sắc, nhao nhao lui về phía sau.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng muốn hướng lui về phía sau đi, nhưng lúc này Hắc y nhân thanh âm truyền vào trong tai của hắn: "Không được nhúc nhích, tại đằng sau ta thương cũng không đến phiên ngươi."

	Tần Vân khẽ giật mình, cắn răng, lại ngồi trở xuống.

	"Oanh!"

	Quyền chưởng tương giao, ầm ầm trong nổ vang cuồng phong gào thét, quyền chưởng ở giữa không trung giữ lẫn nhau, trong lúc nhất thời vậy mà thế lực ngang nhau.

	"Khuê thúc, tiêu diệt hắn!"Nam tử trẻ tuổi ở phía sau kêu to.

	Nhưng Tần Vân lại không cho là đúng, Hắc y nhân thực lực hắn có chỗ lĩnh giáo, liền màu đen quái vật cũng không thể nại hắn gì, cái này mặt chữ quốc nam tử mặc dù rất cường, nhưng cũng chưa hẳn là Hắc y nhân đối thủ.

	Quả nhưng chỉ chốc lát sau, đen kịt bàn tay chậm rãi đẩy về phía trước dời, Kim sắc nắm đấm không ngừng lui về phía sau. . .

	"Cái gì "Nam tử trẻ tuổi sắc mặt đại biến, rốt cục luống cuống. 