 Chương 1279: Cổ chiến trường

	Đêm dài người tĩnh lúc, Tần Vân mở hai mắt ra, lấy ra có chút lập loè đưa tin ngọc phù."Ngươi có khỏe không?" Đây là Chu Thanh Y phát tới tin tức.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, là hắn biết Chu Thanh Y sẽ chủ động liên hệ hắn, dù sao Chu Thanh Y thời gian còn lại không nhiều lắm rồi.

	"Ta rất tốt, Thanh Phong Ngọc Lộ Đan còn thiếu khuyết Huyết Tẩm Nhụy, ta tại nghĩ biện pháp. Chờ gom góp tài liệu sau có thể vi ngươi luyện chế Thanh Phong Ngọc Lộ Đan."

	Đang ở Vô Lượng Tông Chu Thanh Y nhẹ nhàng thở dài, mấy ngày này đêm trăng tròn nàng bình an vượt qua, rốt cuộc không cần thừa nhận cái loại nầy cực hạn thống khổ, cuộc sống như vậy là nàng tha thiết ước mơ.

	Bất quá Chu Thanh Y lại biết, đây hết thảy chỉ là tạm thời, hai tháng về sau nếu như không có đan dược lời nói, cái loại nầy như Địa ngục tra tấn đem lần nữa tìm tới nàng, một nghĩ đến đây Chu Thanh Y liền không nhịn được rùng mình một cái.

	"Huyết Tẩm Nhụy, mặc dù ta không biết cái này là vật gì, nhưng hội toàn lực tìm kiếm, nếu có dùng đạt được chỗ của ta cứ mở miệng, vô luận như thế nào ta đều tốt đến loại thiên tài địa bảo này."

	Chu Thanh Y ánh mắt kiên định, đây là nàng hy vọng sống sót.

	Tần Vân trầm ngâm nói: "Ta biết rõ một chỗ, khả năng có Huyết Tẩm Nhụy, bất quá cũng không thể xác định."

	"Địa phương nào?" Chu Thanh Y nghe vậy tinh thần chấn động, hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Huyết Tẩm Nhụy sinh trưởng cần huyết dịch cùng âm khí, bởi vậy Huyết Tẩm Nhụy thường thường đều xuất hiện tại một ít núi thây biển máu thảm thiết trên chiến trường. Ta biết rõ một cái cổ chiến trường, nhưng là phải chăng có Huyết Tẩm Nhụy nhưng lại không biết, chỉ có thể đi thử thời vận rồi."

	Tần Vân hồi phục đạo, hắn theo như lời làm thật, cái này cổ chiến trường cũng là hắn theo trọng phạm trong miệng biết được. Lúc ấy hắn liền một mực nhớ tại trong lòng, hôm nay Chu Thanh Y đi vào Thiên Nguyên vực, cũng có thể vi Chu Thanh Y giải trừ bệnh không tiện nói ra rồi.

	Bên kia Chu Thanh Y kinh hỉ nảy ra, nói: "Tốt, ta cùng đi với ngươi! Chúng ta khi nào xuất phát?"

	"Cùng đi?" Tần Vân nhíu mày, hắn biết rõ cùng Chu Thanh Y đồng hành còn có hai vị Cửu Cung Môn trưởng lão, đều là Hỗn Nguyên cảnh tu vi. Nếu như Tần Vân dùng Phi Long thân phận ra hiện tại bọn hắn trước mặt, bọn hắn nhất định sắp điên điên cuồng đuổi theo giết hắn, mà Tần Vân lại không muốn dùng tướng mạo sẵn có bày ra người.

	Chu Thanh Y tâm tư sáng long lanh, lập tức bổ sung nói: "Chỉ có ta và ngươi đi, không cần phải lo lắng Cửu Cung Môn hai cái trưởng lão."

	"Được rồi. . ."

	Tần Vân nghĩ nghĩ, hay là quyết định đem Chu Thanh Y mang lên, Chu Thanh Y thân là Cửu Cung Môn Thánh Nữ, trên người bảo vật nhất định không ít, nói không chừng thời khắc mấu chốt có thể cái gì công dụng.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi?" Chu Thanh Y hưng phấn thanh âm truyền đến, lộ ra có chút không thể chờ đợi được.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, sớm ngày đạt được Huyết Tẩm Nhụy, coi như là giải quyết xong một cái cọc tâm sự.

	. . .

	Gió đêm gào thét, một cái ngọn núi bên trên Tần Vân khoanh chân mà ngồi, lúc này Tần Vân ăn vào Dịch Dung Đan, lại hóa thân "Phi Long" .

	Nếu như bị Cửu Cung Môn những người khác nhìn thấy lời nói nhất định sẽ nghiến răng nghiến lợi, liều lĩnh đối với hắn ra tay.

	Bỗng nhiên Tần Vân mở hai mắt ra, xa xa một đạo bóng hình xinh đẹp tại trong bóng đêm rất nhanh bay tới, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền nhẹ nhàng rơi vào trên ngọn núi, đúng là Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt đột nhiên sáng ngời, người này một mực cho nàng một loại cảm giác thần bí cảm giác, làm cho nàng nhìn không thấu triệt. Tuổi còn trẻ vậy mà có thể cùng Cửu Cung Môn Thánh Tử Thẩm Hiền cân sức ngang tài, hơn nữa còn là một vị tạo nghệ tinh thâm Luyện Đan Sư.

	Tự từ khi người này đào tẩu về sau, Cửu Cung Môn điên cuồng lùng bắt người này, cơ hồ đem Sở Phương vực lật ra mấy lần, lại cũng không có người này chút nào hạ lạc, hôm nay lại xuất hiện ở chỗ này.

	"Đi thôi." Tần Vân liếc mắt Chu Thanh Y, đứng dậy, nhàn nhạt nói ra.

	Chu Thanh Y nhẹ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia nhụt chí chi ý, mặt khác nam tử xem nàng lúc ánh mắt đều có chút mê ly, thế nhưng mà trước mắt gia hỏa không chút nào không hiểu phong tình, ánh mắt đạm mạc như nước.

	Chu Thanh Y nhẹ nhàng cắn răng, thân hình khẽ động, đi theo.

	Nơi đây ở vào Thiên Nguyên Châu một mảnh trong núi lớn, ngày bình thường ít ai lui tới, Yêu thú ẩn núp.

	Hai người tại trong bóng đêm lao xuống hướng phía dưới, như là bị mảng lớn Hắc Ám thôn phệ. . .

	Tần Vân dựa theo trọng phạm theo như lời lộ tuyến rất nhanh đi về phía trước, sau đó không lâu phát hiện tìm được một ngọn núi lửa không hoạt động.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chính là trong chỗ này.

	Chu Thanh Y sắc mặt nghi hoặc, lại không có hỏi nhiều, chỉ là theo thật sát Tần Vân sau lưng.

	Tần Vân theo miệng núi lửa trực tiếp vọt lên đi vào, không bao lâu liền đến cùng, cuối cùng là có chút cứng rắn nham thạch.

	Tần Vân theo tay vung lên, đạo đạo kiếm khí hiển hiện trước người, kiếm quang soàn soạt, cứng rắn nham thạch lập tức như là bã đậu sụp đổ, ngạnh sanh sanh mở ra một con đường đến.

	Hai người thông qua mở con đường, hướng về lòng đất mà đi.

	Hồi lâu sau, hai người đã xâm nhập dưới đáy mấy ngàn thước, đúng lúc này Chu Thanh Y quỳnh tị mấp máy, cau mày nói: "Có mùi máu tanh. . ."

	Tần Vân không nói gì, nhưng là nhưng cũng biết chỗ mục đích tựu đã tới rồi.

	Kiếm quang hiện lên, nham thạch nát bấy, cái thông đạo này cũng rốt cục đến cuối cùng!

	Nham thạch nghiền nát lập tức, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh trước mặt đánh tới, lại để cho Tần Vân hai người đều là ánh mắt ngưng tụ.

	"Quả nhiên là cổ chiến trường, đi qua không biết bao nhiêu năm, lại vẫn có như thế nồng đậm mùi máu tanh, có thể thấy được một trận chiến này thực lực võ giả thật không đơn giản." Chu Thanh Y nhẹ nói lấy.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, thân ảnh lóe lên, nhảy vào cái này phiến dưới đáy không gian.

	Lập tức một mảnh bao la chiến trường xuất hiện tại hai người trước mắt, mặt đất một mảnh màu đỏ sậm, tùy ý có thể thấy được bẻ gẫy mục nát binh khí cùng hài cốt, mùi máu tanh, sát khí tràn ngập, làm cho người cảm thấy sởn hết cả gai ốc.

	"Huyết Tẩm Nhụy Hội trưởng tại đây dạng địa phương?" Chu Thanh Y nhíu mày đánh giá, tại đây lộ ra u ám, làm cho nàng rất không thích ứng.

	Tần Vân gật đầu nói: "Huyết Tẩm Nhụy đẫm máu mà sinh, hơn nữa điều kiện hà khắc, chỉ có thể thử thời vận rồi."

	Hai người đang khi nói chuyện trên chiến trường ghé qua, tránh đi thi hài.

	"Ta như thế nào cảm thấy những hài cốt này thật không đơn giản, chẳng lẽ những nhân sinh này trước đều là đáng sợ cường giả?"

	Sau một lát Chu Thanh Y nhịn không được nói ra, những thi hài kia cho nàng một loại cảm giác áp bách, loại cảm giác này rất quỷ dị.

	Tần Vân ánh mắt có chút ngưng trọng nói: "Không cách nào phán đoán chính xác những nhân sinh này trước thực lực, bất quá có lẽ đều là Âm Thực cảnh phía trên cường giả, nếu không chết đi nhiều năm sẽ không còn có như thế bức nhân khí tức. Chúng ta cẩn thận chút, không muốn xúc động những thi hài kia."

	Chu Thanh Y gật đầu, ngừng thở, theo thật sát Tần Vân sau lưng. Đồng thời ánh mắt bốn phía quét mắt, tìm kiếm lấy Huyết Tẩm Nhụy bóng dáng.

	"Một trận chiến này niên đại tương đương đã lâu, những binh khí này trong có không ít đều là Đạo Khí, nhưng là hôm nay cũng đã mục nát, không có giá trị."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, càng phát ra cảm thấy phiến chiến trường này võ giả cấp độ rất cao, bất quá hết thảy đều chôn vùi tại trong năm tháng, không có gì có vật giá trị lưu lại.

	Hai người cẩn thận đi về phía trước, cũng may một đường gió êm sóng lặng, không có phát sinh vấn đề.

	Sau đó không lâu hai người xuyên qua phiến chiến trường này, đi vào chiến trường cuối cùng, lại phát hiện cuối cùng là một tòa vách núi, trên đường đi màu đỏ sậm thổ địa trong đều không có tìm được Huyết Tẩm Nhụy dấu vết.

	"Phiến chiến trường này tìm khắp lần, xem ra cũng không có Huyết Tẩm Nhụy." Chu Thanh Y sâu kín thở dài, có chút uể oải.

	Bất quá nàng bỗng nhiên khẽ giật mình, phát hiện Tần Vân không có trả lời, đang đứng tại bên bờ vực hướng phía dưới bao quát, vẫn không nhúc nhích, như là một thạch điêu. 