 Chương 1996: Tạm biệt

	Tất cả thế lực đám võ giả dừng bước lại, quay người nhìn xem một mình đi về phía trước Tần Vân, sắc mặt có chút đặc sắc.

	Tần Vân toàn thân lập loè điện mang, hướng về thông đạo ở chỗ sâu trong nhanh chóng bước đi!

	"Tiểu huynh đệ, bên phải là đi thông rừng rậm di tích cổ đường, bên trái lộ hẳn là lối ra!" Phía sau cường giả mở miệng nhắc nhở.

	Tần Vân gật đầu, lập tức bước chân một chuyển, hướng về bên trái lộ phóng đi.

	Màu đen bọn quái vật thấy thế nhao nhao hét rầm lên, làm bộ dục xông, nhưng là tới gần Tần Vân quanh người Lôi Điện sau liền không thể không dừng lại, tựa hồ rất lấy bộ dáng gấp gáp.

	Phương xa đám võ giả thấy thế ánh mắt lóe lên, xem ra con đường này rất có thể là đi thông lối ra, những màu đen này quái vật hiển nhiên muốn ngăn cản bọn hắn đi ra ngoài.

	Tần tộc trong lòng mọi người khẽ động, lập tức nghĩ tới lúc trước vị kia xuất hiện tại Minh Thành trên không Tần tộc cường giả, lúc ấy vị kia Tần tộc cường giả tựu là bị màu đen quái vật đuổi giết, suýt nữa đã chết.

	Như thế xem ra, có màu đen quái vật địa phương nhất định tới gần lối ra, như vậy tại đây khoảng cách lối ra có lẽ không xa.

	Phần đông cường giả rục rịch, muốn theo Tần Vân mà đi, nhưng là kiêng kị Tần Vân sau lưng màu đen quái vật, trong lúc nhất thời không dám lên trước.

	Không bao lâu, Tần Vân thân ảnh tựu biến mất tại trong thông đạo, màu đen quái vật cũng nhắm mắt theo đuôi đi theo lấy.

	Tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm có chút do dự, sau đó không lâu đã có người đi theo.

	"Được rồi, cùng qua đi làm cái gì? Cùng tiểu tử kia chịu chết sao?" Có người lập tức nhíu mày, ngăn cản đồng bạn của mình.

	Tần tộc mọi người không do dự, lập tức đi nhanh đi theo, đơn giản là Tần Vân ở phía trước.

	"Ca ca, ta lo lắng Bối Vân, mau mau đến xem." Bối Nghi nhìn về phía Bối Kỳ, mắt to ngập nước.

	Bối tùng tùng nghe vậy lập tức bất mãn nói: "Tiểu nghi, ngươi như thế nào còn băn khoăn tên dâm tặc này?"

	"Bối Vân không phải dâm tặc. . ." Bối Nghi nhỏ giọng nói, nếu như Bối Vân là dâm tặc lời nói, như vậy tại cá lớn trong bụng thời điểm nàng hôn mê bất tỉnh, Bối Vân vì cái gì không đúng nàng làm mấy thứ gì đó? Nàng ngày thường lại không khó xem. . .

	Bối tùng tùng một hồi chán nản, còn muốn nói nữa, Bối Kỳ lại mở miệng nói: "Chúng ta cũng cùng đi lên xem một chút a."

	Bạng Nhân tộc mọi người nghe vậy nhao nhao khởi hành, đi hướng tiền phương thông đạo, bối tùng tùng né dậm chân, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo.

	Còn lại thế lực đám võ giả đều có quyết định, có người đi theo tìm tòi đến tột cùng, có người rời khỏi nơi đây, đi tìm mặt khác lộ rồi.

	Thật dài trong thông đạo, Tần Vân rất nhanh đi về phía trước, tại kinh nghiệm lối rẽ lúc Tần Vân đều lựa chọn bên trái thông đạo.

	Màu đen bọn quái vật theo sát không bỏ, nhưng cũng không dám tiếp xúc quá gần Tần Vân. Lúc này Tần Vân đỉnh đầu mây đen sấm sét vang dội, bổ được Tần Vân toàn thân bốc lên Hắc Yên.

	Tần Vân cắn răng nâng cao, đây cũng chính là Tần Vân, hóa thành những người khác nếu là như thế chỉ sợ sớm đã bị mất mạng.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân ánh mắt lóe lên, chỉ thấy phía trước thông đạo đột nhiên trở nên rộng lớn.

	"Chẳng lẽ muốn đến lối ra?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không khỏi bước nhanh hơn.

	Một đường đi về phía trước, quả nhiên cùng lúc trước thông đạo bất đồng, chẳng những thông đạo càng thêm rộng lớn, hơn nữa trên đường đi không còn có gặp được lối rẽ, chỉ có một đầu thẳng tắp thông đạo, không biết đi thông phương nào.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ẩn ẩn cảm thấy hắn sắp có thể ly khai tại đây rồi.

	"Cái đó là. . ." Tần Vân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, chỉ thấy phía trước đột nhiên xuất hiện hai cánh cửa!

	Tần Vân hô hấp dồn dập, cái này hai cánh cửa như thế quen thuộc, hắn tinh tường nhớ rõ ban đầu ở Sở Phương vực đáy hồ di tích lúc, không trung xuất hiện hai đạo môn hộ, loại này khí tức sao mà tương tự?

	Tần Vân nhớ rõ phía bên phải môn hộ có thể trực tiếp đi ra ngoài, mà bên trái môn hộ trong có một vị canh cổng lão giả, từ nơi ấy có thể ra đi.

	Nhưng tại đây bên trái môn hộ thông tới đâu? Chẳng lẽ là đi hướng đường khác?

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, tựa hồ địa đồ trong chỉ đánh dấu một bộ phận khu vực, còn có một chút chỗ trống chi địa, có lẽ bên trái môn là đi thông những khu vực này. . .

	Hơn nữa Tần Vân dọc theo con đường này đều không có nghe nói qua bất luận cái gì có quan hệ Vương Ma Lư tin tức, rất có thể Vương Ma Lư cũng không tại phiến khu vực này.

	Như vậy phỏng đoán, Vương Ma Lư ứng nên đi là con đường này một bộ khác phận, nếu là đi bên trái môn, có lẽ có có thể cùng Vương Ma Lư gặp nhau.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nếu như đi bên trái môn, tiến vào một cái khác khu vực lời nói, muốn muốn đi ra ngoài lại đem khó càng thêm khó, không biết phải chờ tới khi nào.

	"Được rồi, hay là đi ra ngoài đi."Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, nếu như ngày sau có cơ hội lời nói lại đến là, con đường này địa vị rất lớn, hắn có thể chậm rãi lục lọi.

	Bất quá Tần Vân lập tức nhíu mày, chính hắn ngược lại là có thể trực tiếp đi ra ngoài, nhưng là Tần tộc mọi người lại vẫn còn trong thông đạo, có những màu đen này quái vật chặn đường, bọn hắn căn bản không có người có thể đi ra ngoài.

	Tần Vân quay người, màu đen bọn quái vật thấp giọng kêu, diện mục dữ tợn, nhưng là trên mặt lại tràn đầy kiêng kị chi ý.

	Tần Vân đột nhiên triển khai bước chân, đi nhanh hướng về màu đen quái vật đi đến, màu đen bọn quái vật kinh hoảng tránh lui.

	Từng đạo Lôi Điện đánh rớt tại Tần Vân trên người, Tần Vân trên người một mảnh cháy đen, lại thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm.

	Tần Vân đi nhanh đi về phía trước, làm cho màu đen bọn quái vật liên tiếp lui về phía sau.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đương đi vào một cái chỗ ngã ba lúc, phương xa một đám người chạy vội tới, đúng là Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người, mọi người thấy lấy Tần Vân đi trở về đến đều là sững sờ.

	Tần Vân cho Tần tộc mọi người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý bảo mọi người lướt qua lối rẽ, đi đến bên phải trong thông đạo.

	Tần tộc mọi người nhao nhao hành động, đi vào bên phải trong thông đạo, lúc này Tần Vân tắc thì cùng màu đen bọn quái vật ở bên trái trong thông đạo chậm rãi di động.

	Ngay sau đó Bạng Nhân tộc mọi người chạy đến, nhìn thấy một màn này sau lập tức khẽ giật mình, Tần Vân lập tức truyền âm, lại để cho bọn hắn nghe theo.

	Sau đó một ít không biết nào thế lực đám võ giả cũng chạy đến, ánh mắt lóe lên, theo đám người đi vào bên phải trong thông đạo.

	Nhìn thấy phương xa không có người chạy đến, Tần Vân lập tức nhanh hơn bước chân, rất nhanh đi qua lối rẽ, làm cho màu đen bọn quái vật liên tiếp lui về phía sau.

	Sau đó không lâu, bên trái thông đạo không đi ra, Tần Vân cho Tần tộc mọi người truyền âm, nói: "Đi bên phải cánh cửa kia là được đi ra ngoài, không cần chờ ta."

	Mọi người nghe vậy trong nội tâm chấn động, lập tức gật đầu, đi vào bên trái trong thông đạo, về phía trước tiến đến.

	Sau đó không lâu Tần tộc mọi người đi tới hai cánh cửa trước, nhao nhao kích động lên.

	"Tần Vân nói, đi bên phải môn."Tần Thiên Qua ánh mắt sáng ngời, rốt cục có thể đi ra ngoài sao?

	"Theo nói ra sau hội trở lại lúc đến địa điểm phụ cận, nói cách khác, lần đi chúng ta liền đem chia lìa, lần sau gặp lại không biết đem là năm nào tháng nào, các vị bảo trọng!"

	Râu quai nón đại hán nhìn về phía Tần tộc mọi người, ôm quyền nói ra.

	Những ngày này hai tộc đệ tử kề vai chiến đấu, chút bất tri bất giác tình nghĩa có chút thâm hậu, lúc này đột nhiên sắp phân biệt, đều cảm thấy có chút không bỏ.

	Gia Cát Ngự Phong càng là một hồi thất lạc, quay đầu lại quan sát, lúc này đã không thấy Tần Vân thân ảnh, muốn làm mặt tạm biệt đều làm không được rồi.

	"Các vị bảo trọng."Tần Thiên Qua bọn người nhao nhao ôm quyền, ánh mắt chân thành.

	"Còn có Bạng Nhân tộc các bằng hữu."Râu quai nón đại hán ngược lại nhìn về phía Bối Kỳ Bối Nghi bọn người, mặc dù Bạng Nhân tộc lão giả từng đuổi giết Tần Vân, nhưng hắn biết rõ Tần Vân cùng Bối Nghi quan hệ rất tốt, bởi vậy đối với Bạng Nhân tộc mọi người thái độ có chút thân mật.

	"Cáo từ."Mọi người nhao nhao tạm biệt, mặc dù từng là người xa lạ, vào lúc này trong không khí cũng không ngoại lệ địa đạo đừng.

	Hồi lâu sau, tại mọi người lễ nhượng xuống, Tần tộc mọi người trước hết nhất đi vào phía bên phải môn, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa. 