 Chương 84: Tự do nhất đệ tử

	Phàm cấp lớp các học viên cũng đều là không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, Cam Bảo càng là mắt to sáng trong, cách không đối với Tần Vân dựng lên trắng nõn ngón tay cái.

	Từ Vô Ý há to miệng, một lúc lâu sau, mới trùng trùng điệp điệp thở dài nói: "Ta thua. . . Sau này ngươi nguyện đến liền tới, nguyện đi liền đi, ta Từ Vô Ý quyết không ngăn trở. . ."

	"Xoạt!"

	Phàm cấp lớp lớp học lập tức một mảnh xôn xao, cao ngạo Từ Vô Ý vậy mà nhận thua!

	Qua đi còn chưa từng có một người học viên có thể ở Từ Vô Ý trên lớp học trốn học, thế nhưng mà hôm nay Tần Vân nhưng có thể quang minh chính đại địa cúp học rồi.

	Tất cả mọi người là sùng bái mà nhìn xem Tần Vân, hắn chẳng những đánh bại Võ Viện đệ tử, hơn nữa đan đạo tạo nghệ lại cũng kinh người như vậy. Xem Tần Vân luyện đan lúc cưỡi xe nhẹ đi đường quen bộ dáng, tin tưởng dùng không được bao lâu, Tần Vân có thể như Cam Bảo đồng dạng, trở thành Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư rồi.

	Bọn hắn nhưng lại không biết, Tần Vân đã là một vị Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư rồi. . .

	"Từ lão sư, đa tạ ngươi Đan Lô. . ." Tần Vân vừa cười vừa nói, sau đó tại mọi người sùng bái trong ánh mắt chậm rãi đi ra lớp học. Tần Vân biết rõ thấy tốt thì lấy đạo lý, hắn tiếp tục lưu lại tại đây sẽ chỉ làm Từ Vô Ý càng thêm khó chịu nổi. . .

	"Nhìn cái gì vậy? Các ngươi đều cho ta nghe khóa đi!" Từ Vô Ý đột nhiên xoay người, đối với phần đông đệ tử phẫn nộ quát. . .

	. . .

	Tần Vân cũng hoàn toàn chính xác không có ý định tại Phàm cấp lớp ngưng lại quá lâu, hắn hôm nay càng có lẽ đi chính là Đan Viện Linh cấp lớp, chỗ đó đại bộ phận đều là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, nhưng là hắn lại không nỡ Phàm cấp lớp muốn tới thì tới, muốn đi thì đi ưu việt đãi ngộ, hiện tại hắn hoàn toàn là Phàm cấp lớp tự do nhất đệ tử.

	Tần Vân có tính toán của mình, đan đạo cố nhiên là Tần Vân hứng thú chỗ, nhưng là thực lực mới là hết thảy căn cơ, cho nên Tần Vân hay là hội đem chủ yếu tinh lực dùng tại trên việc tu luyện.

	Hơn nữa hắn liên tiếp đánh bại Võ Viện đệ tử, tại Võ Viện nhất định có rất nhiều hạng người tâm cao khí ngạo không phục, hắn hôm nay mới Dẫn Linh cảnh sơ kỳ, phải mau chóng tăng thực lực lên, mới có thể có đầy đủ nắm chắc ứng đối tùy thời có khả năng xuất hiện khiêu chiến.

	Tần Vân ly khai Phàm cấp lớp sau không có đi dạo, mà là trực tiếp về tới chỗ ở của mình, đóng cửa phòng.

	"Xem ra nhiều lắm làm một ít phòng ngự trận phù rồi. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói.

	Võ Viện bên kia tùy thời có người tới khiêu chiến, nếu là Võ Viện Phàm cấp lớp, Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả ngược lại còn dễ nói, nếu là Linh cấp lớp người tới, vậy hắn có thể tựu không có nắm chắc rồi.

	Lúc gần đi, hắn mượn Tần Chính Dương Linh lực luyện chế ra một miếng phòng ngự trận phù, một miếng công kích trận phù, đều tương đương với Dẫn Linh cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực.

	Lúc này hắn muốn làm nhiều một ít phòng ngự trận phù, dùng phòng ngừa vạn nhất.

	Hôm nay Tần Vân bước vào Dẫn Linh cảnh, đã có linh lực của mình, luyện chế Trận Phù cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Nghĩ đến liền làm, Tần Vân đóng cửa lại đến liền dốc lòng chế tác Trận Phù, bên người không có ngọc bội nàng liền trực tiếp dùng Hạ phẩm Linh Thạch coi như vật dẫn, Linh lực chưa đủ liền một bên thu nạp Linh Thạch bên trong Linh khí một bên khắc trận pháp.

	Chút bất tri bất giác hai canh giờ đã qua, Tần Vân thở hồng hộc địa nằm ở trên giường, bên người bày biện sáu miếng phòng ngự trận phù.

	"Nguyên lai luyện chế Trận Phù cũng là việc tốn sức." Tần Vân nhịn không được cười mắng.

	Bởi vì thực lực có hạn, Tần Vân luyện chế sáu miếng phòng ngự trận phù cũng có thể chống cự Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả một kích toàn lực, đây là hắn đại lượng sử dụng Linh Thạch nguyên nhân, bằng không mà nói hắn luyện chế Trận Phù chỉ có thể chống cự Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả một kích toàn lực, đối với hôm nay Tần Vân mà nói cũng có chút gân gà rồi.

	Mà có thể chống cự Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả một kích toàn lực Trận Phù tác dụng tựu lớn rồi, cho Tần Vân một phần lực lượng, chỉ cần Dẫn Linh cảnh trung kỳ đỉnh phong hoặc là hậu kỳ võ giả không đến tìm hắn phiền toái, hắn liền có lực đánh một trận.

	Nhưng là những đúng là vẫn còn này ngoại lực, chỉ có thực lực bản thân mới là hết thảy căn cơ.

	Từ khi đột phá đến Dẫn Linh cảnh về sau, Linh lực vận chuyển phía dưới Nguyên Quyền uy lực cũng nâng cao một bước, hôm nay Tần Vân Nguyên Quyền đã sáng chế 100 thức, khoảng cách Nguyên Quyền đệ nhất trọng cảnh giới viên mãn đã không xa.

	Mà Tần Vân hôm nay đòn sát thủ "Kiếm Nhị" chỉ có thức thứ nhất cùng thức thứ hai, dù sao Tần Vân chỉ ngộ ra hai đạo Nhị cấp phù văn, đây là hắn kế thừa Phù Tổ trí nhớ, bằng không mà nói Phù tu đều là tiến hành theo chất lượng, chỉ có đương 120 đạo trụ cột phù văn viên mãn sau mới có thể nước chảy thành sông bắt đầu lĩnh ngộ Nhị cấp phù văn.

	Về phần Nguyên Quyền hôm nay chỉ có 100 thức, nhưng là Tần Vân đã ở nếm thử đem hai đạo Nhị cấp phù văn dung hợp tiến Nguyên Quyền ở bên trong, sáng tạo "Quyền hai" .

	Muốn tăng lên Nguyên Quyền cùng Nguyên Kiếm uy lực, nhất định phải lĩnh ngộ càng nhiều nữa Nhị cấp phù văn, về phần Tam cấp phù văn đối với lúc này Tần Vân mà nói quá mức tối nghĩa, hắn còn không cách nào lĩnh ngộ, chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói rồi.

	Còn có Hư Đạp Lăng Ba, chỉ lĩnh ngộ hai đạo Nhị cấp phù văn liền khiến cho Tần Vân thân pháp mau lẹ, nếu là lĩnh ngộ càng nhiều nữa Nhị cấp phù văn, tin tưởng còn có càng lớn tiến bộ không gian.

	Phù Tổ trong trí nhớ phù văn vũ kỹ đều dùng phù văn làm căn cơ, bởi vậy Tần Vân phải nghiên cứu càng nhiều nữa phù văn tăng lên uy năng.

	Mục tiêu rất rõ ràng, mấy ngày kế tiếp ở bên trong Tần Vân liền toàn lực nghiên cứu phù văn, suy diễn Nguyên Quyền.

	Đương Phàm cấp lớp có Tần Vân cảm thấy hứng thú chương trình học lúc, Tần Vân mới có thể đi nghe giảng bài, mỗi lần nghe giảng bài đều có hằng hà kính sợ ánh mắt theo dõi hắn, cái này lại để cho Tần Vân cảm thấy có chút không được tự nhiên.

	Mà ở nghe giảng bài lúc hắn cũng không có nhìn thấy Cam Bảo, hỏi thăm những người khác sau Tần Vân mới biết được Cam Bảo đã ly khai Đan Viện Phàm cấp lớp, tiến vào Đan Viện Linh cấp lớp học tập.

	Tần Vân giật mình, Cam Bảo sớm đã là Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư, đã chuẩn bị tiến vào Linh cấp lớp tư cách, đến Linh cấp lớp hoàn toàn chính xác rất thích hợp với nàng.

	Tần Vân nghe được tin tức hậu tâm trong khẽ động, hắn lúc này cũng chuẩn bị Đan Viện Linh cấp lớp tư cách. Linh cấp lớp có rất tốt lão sư cùng tài nguyên, có thể tiến bộ nhanh hơn.

	Nghĩ nghĩ sau Tần Vân lắc đầu, hôm nay hắn tại Phàm cấp lớp có đặc thù đãi ngộ, tiến vào Linh cấp lớp sau nếu là gặp được Từ Vô Ý như vậy phụ trách lão sư, thời gian của hắn đem trên diện rộng rút lại. Hơn nữa hắn trước mắt luyện đan cũng không có gặp được bình cảnh, chỉ cần mỗi ngày luyện tập sẽ gặp ngày càng tinh tiến.

	Hắn hay là đem nhiều thời gian hơn tinh lực dùng tại trên việc tu luyện.

	Đảo mắt nửa tháng đã qua.

	Tần Vân trong khoảng thời gian này cơ hồ chưa từng đi Phàm cấp lớp học, hắn hạng nặng tâm thần đều dùng tại trong khi tu luyện.

	Hậu tích bạc phát, Tần Vân tại phù văn một đạo bên trên không ngừng đột phá, lại trong đoạn thời gian này liên tục sáng chế hai mươi quyền!

	Hôm nay Tần Vân đã nắm giữ toàn bộ 120 đạo trụ cột phù văn, Nguyên Quyền cũng sáng chế ra 120 quyền, 120 quyền không ngớt không dứt, lại có loại Sinh Sinh Bất Tức chi ý. Mặc dù quyền thức đơn giản, nhưng lại đại xảo không công, so về dĩ vãng càng thêm khó có thể cân nhắc.

	Tần Vân tu vi cũng ngày càng tinh tiến, Cửu Trọng Thiên Đạo công pháp thu nạp Linh khí tốc độ cực kì khủng bố, Tần Vân đi vào Tiềm Long học viện chỗ mang 100 miếng Hạ phẩm Linh Thạch đã tiêu hao được không còn một mảnh. . .

	Hiệu quả cũng là có, chỉ là không tính rõ ràng. . .

	Tần Vân khí hải bên trong Linh lực tăng nhiều đi một tí, hơn nữa màu hồng nhan sắc cũng sâu đi một tí, mặc dù vẻ ngoài biến hóa không lớn, nhưng là Tần Vân còn là rất hài lòng, bởi vì hắn phát hiện Linh lực uy lực lại tăng thêm không ít.

	Nhưng Tần Vân lúc này không thể không đình chỉ tu luyện, bởi vì hắn không có Linh Thạch rồi. . . 