 Chương 1559: Kiếm trảm lớp người già cường giả

	Kiếm Tông ở trong, hằng hà Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm hoặc đứng tại đỉnh núi, hoặc lăng không hư lập, ánh mắt sáng ngời địa nhìn về phía Kiếm Tông bên ngoài cánh đồng bát ngát bên trên, sắc mặt hưng phấn, thân thể đều run nhè nhẹ.

	Tại đâu đó, Tần Vân cầm kiếm mà đứng, một người độc đấu gần ngàn tên ngoại vực võ giả, song phương cách xa nhau một đạo thật dài vết kiếm, ngoại vực võ giả tuy nhiều, lại không người dám càng Lôi Trì một bước.

	Hơn nữa lúc này còn không ngừng có ngoại vực võ giả từ phương xa chạy đến, tới chỗ này sau cũng rất sáng suốt địa tìm hiểu tin tức, lập tức đều thành thành thật thật đứng đấy, không có lướt qua vết kiếm.

	Kiếm Tông cao thấp nhìn qua một màn này, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo chi sắc, ai nói Tam đại vực võ giả cũng chỉ có thể mặc người chém giết? Lúc này Kiếm Tông phá vỡ cái này ma chú!

	Mặc dù đang chờ, nhưng rất nhiều ngoại vực võ giả âm thầm cười lạnh, bởi vì vì bọn họ cường viện sắp đã đến.

	Tần Vân cũng không có phản hồi Kiếm Tông ý tứ, hắn lẳng lặng đứng đấy, chuẩn bị lấy đại khai sát giới.

	Sau đó không lâu, một ngọn gió lôi chi âm từ phương xa truyền đến, mọi người cả kinh, quay người nhìn lại, chỉ thấy trên đường chân trời khói bụi cuồn cuộn, mơ hồ có thể thấy được một đạo thân ảnh cực tốc bay tới, thanh thế làm cho người ta sợ hãi!

	"Ai dám động đến ta Thái Liên Phong Thiếu chủ!"

	Hét to âm thanh như là Lôi Minh bình thường tại mọi người bên tai nổ vang, trong lòng mọi người chấn động, không hề nghi ngờ đây là một cái đáng sợ cường giả, hơn nữa đến từ Thái Liên Phong.

	Yến Bân nhíu mày, theo hắn biết Bằng Phi bản thân là Thái Liên Phong đệ nhất thiên tài, Thái Liên Phong còn sẽ có đệ tử so với hắn càng mạnh hơn nữa?

	Sau đó không lâu, một cái áo đen trung niên nam tử xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

	Yến Bân lập tức giật mình, đây không phải Thái Liên Phong đệ tử, mà là Thái Liên Phong trưởng lão!

	"Thậm chí ngay cả trưởng lão đều tiến nhập Tam đại vực, Tam đại vực hôm nay sức hấp dẫn cũng không nhỏ a. . ."

	Yến Bân ánh mắt chớp lên, bất quá khi sơ ước định Thần Hình cảnh phía dưới võ giả đều có thể vào Tam đại vực, người này mặc dù là trưởng lão, nhưng tu vi hiển nhiên không có đạt tới Thần Hình cảnh, cũng không tính không tuân theo quy định.

	Cái kia nam tử áo đen thân thể như là mũi tên bình thường, theo hắn di động mang theo liên tiếp âm bạo thanh âm, Hỗn Nguyên chi lực bành trướng như Giang Hà trào lên.

	"Lang trưởng lão đến rồi, tiểu tử này chết chắc rồi!"

	Thái Liên Phong các đệ tử lập tức hoan hô lên, quét qua trước khi câu nệ, lập tức trương hất lên.

	"Lang trưởng lão tu vi đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh thất trọng đỉnh phong, so về cường đại thế lực thiên kiêu cũng không chút nào chênh lệch, tại Tam đại vực hoàn toàn có thể đi ngang!"

	Mọi người nghe vậy kinh ngạc, Hỗn Nguyên cảnh thất trọng đỉnh phong trung niên trưởng lão mặc dù thiên tư không tính ưu tú, nhưng tích lũy thâm hậu, xa không phải bọn hắn những đệ tử trẻ tuổi này có thể so sánh.

	Kiếm Tông lão tổ có chút biến sắc, tại quan niệm của hắn ở bên trong, Hỗn Nguyên cảnh tam trọng ngoại vực đệ tử đều cơ hồ cùng hắn tương xứng, như vậy Hỗn Nguyên cảnh thất trọng đỉnh phong võ giả nên có kinh khủng bực nào?

	Kiếm Tông lão tổ không dám suy nghĩ, ngoại vực nước quá sâu, không phải Tam đại vực võ giả có thể đo lường được.

	"Lang trưởng lão, là bị hắn giết chết Bằng Phi Thiếu chủ!"

	Thái Liên Phong các đệ tử hô to, chỉ hướng Tần Vân, vi Lang trưởng lão chỉ rõ hung thủ.

	Lang trưởng lão thoáng nhìn Tần Vân dưới chân một đống thịt nát sau ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, theo quần áo có thể phân biệt ra cái kia bầm thây đúng là Thiếu chủ Bằng Phi!

	Lang trưởng lão kinh sợ nảy ra, giận dữ hét: "Ngươi đáng chết a!"

	Theo Lôi Minh giống như gào thét, hắn gào thét lên phóng tới Tần Vân, như là lưu tinh trụy địa!

	Đương Lang trưởng lão lướt qua vết kiếm lúc, Tần Vân ánh mắt lóe lên, Tử Kiếm lập loè kiếm quang, đối với không trung đột nhiên chém!

	Đồ Lục Chi Phủ!

	Tần Vân dùng Tử Kiếm thi triển ý cảnh vũ kỹ Đồ Lục Chi Phủ, dùng hắn hôm nay Kim Chi Ý Cảnh cảnh giới thi triển cái môn này hư ảnh vũ kỹ, uy lực viễn siêu dĩ vãng!

	Hư không run rẩy, phảng phất bị cái này một đạo kim quang xé rách, thẳng đến hắc y Lang trưởng lão mà đi.

	Lang trưởng lão cả kinh, hắn vậy mà cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ, Hỗn Nguyên cảnh thất trọng đỉnh phong thực lực lập tức toàn diện bộc phát, một chưởng hướng phía dưới phương Tần Vân đập đi, cực lớn chưởng ấn nương theo lấy long long chi âm, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Mọi người da đầu run lên, uy thế như thế ai có thể kháng cự? Lưỡng so sánh với, Tần Vân kiếm quang ảm đạm thất sắc.

	Trong chốc lát, kiếm quang cùng cự chưởng hư ảnh gặp nhau!

	"Đang!"

	Tựa như kim thiết giao kích chi âm truyền khắp khắp nơi, mọi người tựa hồ thấy được kiếm quang chôn vùi, Tần Vân bị một chưởng hủy diệt một màn.

	Nhưng là sau một khắc tiếng răng rắc truyền đến, cái kia không thể phá vỡ cự chưởng hư ảnh vậy mà xuất hiện cực lớn vết rách, đó là bị kiếm quang ngạnh sanh sanh chém ra!

	Lang trưởng lão biến sắc, điên cuồng thúc dục Hỗn Nguyên chi lực, nhưng là kia kiếm quang lại như là phá núi Cự Phủ, khảm nhập cự chưởng trong cái khe liền thế như chẻ tre!

	Trong nháy mắt, cự chưởng liền bị một phân thành hai, khủng bố năng lượng chấn động điên cuồng đổ xuống mà ra.

	"Không!"

	Lang trưởng lão hai mắt trợn lên, tâm thần run rẩy, bởi vì kia kiếm quang đã đi tới trước mắt của hắn, hắn khó có thể tin, cái này kiếm quang như thế nào sắc bén như thế?

	"Xùy!"

	Một tiếng vang nhỏ truyền ra, Lang trưởng lão bị kiếm quang chém trúng, một đạo tơ máu tự cái trán đến dưới háng, như là dùng thước lượng qua bình thường, hai bên cực kỳ đối xứng.

	Lang trưởng lão ánh mắt ngốc trệ, ngay sau đó hai mắt chia lìa, bởi vì thân thể bị lực bổ, một phân thành hai, từ trên cao trụy lạc, huyết nhuộm trời cao!

	Nhìn qua cái kia rầm rầm rơi xuống máu tươi nội tạng, mọi người sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy kinh hãi gần chết thần sắc.

	Thanh thế làm cho người ta sợ hãi mà đến, có ai nghĩ được trong chốc lát liền bị chém giết, vẫn lạc tại này, giờ phút này Thái Liên Phong chúng đệ tử xanh cả mặt, như là ăn hết chuột chết.

	Vừa mới bọn hắn vẫn còn kêu gào, nhưng giờ phút này cường đại chỗ dựa tựu đã bị chết ở tại bọn hắn trước mắt, bọn hắn hối hận ruột đều thanh rồi, sớm biết như thế còn không bằng an phận thủ thường, ngoan ngoãn nhìn xem.

	"Hắn mạnh như thế nào?"Yến Bân đầu ông ông tác hưởng, cái kia Lang trưởng lão đối với bọn họ những đệ tử này mà nói tuyệt đối là không cách nào địch nổi cường giả, chỉ sợ cũng chỉ có đáy hồ di tích bên trong Bạch Huyễn Sơn, Long Thái bọn người hoặc có thể cùng thứ nhất chiến, nhưng Tần Vân cái này không có danh tiếng gì tiểu tử một kiếm liền chém giết mạnh như thế người, nếu không có tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng.

	Thái Liên Phong các đệ tử toàn thân lạnh buốt, hàm răng run lên, bởi vì vì bọn họ phát hiện Tần Vân chính hướng bọn hắn xem ra.

	Từng đợt nước tiểu mùi khai lặng yên tràn ngập, mọi người che tránh đi, nguyên lai Thái Liên Phong đệ tử có người dọa đái.

	Bất quá lại không người cười nhạo bọn hắn, đổi chỗ mà xử lời nói bọn hắn cũng sẽ không tốt bao nhiêu, lúc này Tần Vân trong mắt bọn hắn như cùng một cái sát nhân ma vương, giống như không có hắn không thể chém giết người.

	Nhưng vào lúc này, một cái bén nhọn thanh âm từ phương xa truyền đến: "Có bảo vật gì xuất thế? Cái này địa phương cứt chim cũng không có đều làm không được, một đám phế vật!"

	Ánh bình minh tông các đệ tử lập tức một hồi hãi hùng khiếp vía, bởi vì vị kia đúng là bọn hắn gọi tới một vị trưởng lão, thực lực cũng đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh thất trọng.

	Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, trong nội tâm cầu nguyện, Thái Liên Phong trưởng lão là phế vật, bọn hắn trưởng lão chiến lực nghiền áp cùng giai, tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bị chém giết.

	Trong lúc đang suy tư, một cái cốt nhục như củi lão giả xuất hiện tại trên bầu trời, trông thấy Kiếm Trì cột sáng sau ánh mắt bùng lên, căn bản không nhìn phía dưới đám người, vậy mà trực tiếp hướng Kiếm Trì bay đi, đồng thời trong tay tiểu đoản côn đánh tới hướng đại trận, muốn phá vỡ trận pháp, thoạt nhìn nguyện nhất định phải có.

	"Này, ngươi càng tuyến rồi. . ."Tần Vân nói ra.

	"Lăn mẹ của ngươi, lão phu nghe nói, chính là ngươi cái này tạp chủng nói càng tuyến người giết không tha a? Tuổi còn nhỏ thật sự là không biết chữ chết chết như thế nào, Lão Tử chẳng những muốn càng tuyến, còn muốn giết ngươi đấy!"

	Cái kia khô gầy lão giả hùng hùng hổ hổ, càng nói càng khí, trong tay đoản côn đột nhiên chuyển hướng, đánh tới hướng Tần Vân, muốn trước tiêu diệt cái này chướng mắt gia hỏa.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, trầm giọng nói: "Đã càng tuyến rồi, sẽ đưa ngươi lên đường đi." 