 Chương 1277: Ý cảnh vũ kỹ

	"Ca? Lão đại, ngươi rốt cục nhớ tới ta rồi!"

	Bị nhốt tại trong thạch thất hắc điểu nhìn thấy Tần Vân sau lập tức kích động được chụp một cái đi lên, cả ngày bị giam giữ nó thật sự dục tiên dục tử.

	"Vì cái gì ta dùng Kim Chi Ý Cảnh đánh ra một quyền uy lực không bằng ngang nhau cấp độ Hỏa Chi Ý Cảnh?"

	Tần Vân nhíu mày, trực tiếp hỏi ra chính mình hoang mang.

	Hắc điểu sững sờ, kinh ngạc nói: "Lão đại những thưởng thức này ngươi cũng không biết sao?"

	Tần Vân lắc đầu, có chút thụ đả kích.

	Hắc điểu vốn định khoe khoang một phen, nhưng là thoáng nhìn Tần Vân bất thiện ánh mắt sau lập tức trung thực địa giải thích nói: "Đúng như là lão đại theo như lời, mỗi loại vũ kỹ đều có tới tương khế hợp ý cảnh. Ví dụ như lão đại quyền pháp hiển nhiên thì càng thêm phù hợp Hỏa Chi Ý Cảnh, mà có vũ kỹ thì càng thêm thích hợp Kim Chi Ý Cảnh, chỗ lấy võ giả đã đến Hỗn Nguyên cảnh cái này một cấp độ sau đối với vũ kỹ lựa chọn nên có chỗ lấy hay bỏ, tu luyện phù hợp chính mình cảm ngộ ý cảnh vũ kỹ, uy lực hội càng thêm khả quan.

	Nhưng là những thông thường này vũ kỹ đối với ý cảnh yêu cầu cũng không cao, ví dụ như một loại quyền pháp, dùng Hỏa Chi Ý Cảnh cùng Kim Chi Ý Cảnh thi triển, mặc dù uy lực có mạnh có yếu, nhưng là loại này chênh lệch cũng không thế nào rõ ràng, bất quá đã có một loại chuyên vì ý cảnh mà chế vũ kỹ, dùng phù hợp ý cảnh thi triển uy lực đem ngày đêm khác biệt."

	Tần Vân nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Đó là cái gì vũ kỹ?"

	Hắc điểu không dám thừa nước đục thả câu, lập tức nói: "Cái này một loại vũ kỹ được xưng là ý cảnh vũ kỹ, là Vô Thượng Côi Bảo, bị tất cả thế lực lớn coi là không thể tiết lộ ra ngoài trân quý truyền thừa.

	Loại này vũ kỹ chuyên vì ý cảnh mà sinh, ví dụ như một loại Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ, lĩnh ngộ Kim Chi Ý Cảnh võ giả tu luyện lời nói uy lực cực kỳ bình thường, căn bản không có chút nào thần kỳ chỗ. Nhưng nếu là một cái lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh võ giả tu luyện cái môn này Hỏa Chi Ý Cảnh vũ kỹ, cái loại nầy uy lực khó có thể tưởng tượng, so người phía trước cao hơn không biết bao nhiêu, cái loại nầy uy năng há lại chỉ có từng đó là tăng gấp đôi đơn giản như vậy?

	Bởi vậy tại một ít cường đại thế lực ở bên trong, đệ tử vừa mới nhập môn lúc sẽ gặp bị kiểm tra tư chất, minh xác từng cái đệ tử thể chất thích hợp cảm ngộ loại nào ý cảnh, làm tham khảo.

	Trong đó một ít tinh anh đệ tử càng là Tôi Thể cảnh lúc liền bắt đầu tu luyện ý cảnh vũ kỹ, chỉ là lúc bắt đầu bọn hắn không có lĩnh ngộ ý cảnh, còn không cách nào cảm nhận được chính mình tu luyện vũ kỹ chỗ đáng sợ.

	Nhưng là đương bọn hắn bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau, qua đi tu luyện vũ kỹ uy năng liền đem hoàn toàn hiện ra, đến lúc đó chiến lực tăng vọt, vượt qua xa ngày xưa có thể so sánh.

	Nghe nói đã từng có một cái Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng thiên tài dựa vào ý cảnh vũ kỹ cường thế đánh chết một cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, hơn nữa cả hai ý cảnh cảm ngộ tương đương. Bởi vậy có thể thấy được ý cảnh vũ kỹ uy lực lại đáng sợ cỡ nào.

	Bất quá ý cảnh vũ kỹ quá mức trân quý, có thể có được một môn liền đủ để uy chấn một phương rồi, như vậy thế lực phóng nhãn đại lục cũng là có chút cường hoành tồn tại. Về phần Vô Lượng Tông loại này cấp độ tông môn căn bản tiếp xúc không đến ý cảnh vũ kỹ, tại những thế lực lớn kia trong mắt chỉ là chê cười mà thôi."

	"Ý cảnh vũ kỹ. . ." Tần Vân thì thào, ánh mắt sáng ngời.

	Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói ý cảnh vũ kỹ loại này tồn tại, tại Phù Tổ trong trí nhớ cũng không có như vậy khái niệm.

	Tần Vân nhíu mày, Quyền Tam thoát thai tại Nguyên văn, là hắn cực kỳ coi trọng vũ kỹ, có thể là như thế này vũ kỹ vậy mà không phải ý cảnh vũ kỹ, Tần Vân không khỏi có chút uể oải.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, ánh mắt cổ quái mà nhìn xem hắc điểu, nghi ngờ nói: "Ngươi sinh ra không bao lâu a? Làm sao biết nhiều như vậy?"

	Hắc điểu nghe vậy khẽ giật mình, nhãn châu xoay động nói: "Bản điểu thiên tư thông minh, rất nhiều sự tình không học tựu hiểu, cái này cũng không phải cái gì hỏi. . ."

	"Thành thật một chút!" Tần Vân liếc mắt hắc điểu, lập tức quát lớn.

	Hắc điểu rũ cụp lấy đầu, thở dài nói: "Ta sinh ra lúc trong đầu thì có những vật này rồi, đoán chừng là truyền thừa trí nhớ các loại thứ đồ vật a, các ngươi nhân loại hâm mộ không đến."

	Tần Vân nhíu mày, hắc điểu biết đến thứ đồ vật quá nhiều, hắn cũng không cách nào phán đoán hắc điểu lời nói tính là chân thật, bất quá những cũng không phải này Tần Vân quan tâm.

	Tần Vân ánh mắt lập loè nói: "Đầu óc ngươi ở bên trong có ý cảnh vũ kỹ sao?"

	Đây mới là Tần Vân quan tâm thứ đồ vật, nếu như hắn có thể có được một môn ý cảnh vũ kỹ, hắn đối với ngộ tính của mình rất có lòng tin, dùng không được bao lâu có lẽ liền có thể có vài phần hỏa hầu, đến lúc đó nói không chừng có thể bằng này cùng Huyền Vô Đạo phân cao thấp.

	Hắc điểu trừng trừng mắt, nói: "Ta là điểu, ngươi là người a. Công kích của ta chi pháp ngươi căn bản tu luyện không được a!"

	Tần Vân nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu, hoàn toàn chính xác người điểu khác đường, tu luyện thứ đồ vật tự nhiên cũng hoàn toàn bất đồng. Chỉ là Tần Vân không khỏi đối với hắc điểu càng thêm tò mò, hắc điểu mặc dù không có trực tiếp thừa nhận, nhưng là nó ý trong lời nói rõ ràng là nói nó trong đầu có ý cảnh vũ kỹ tồn tại, cái này rất đáng sợ.

	Tần Vân âm thầm suy tư, cái này chỉ điểu đến tột cùng là cái gì địa vị, thậm chí ngay cả ý cảnh vũ kỹ đều có. . .

	Hắc điểu gặp Tần Vân suy tư, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Lão đại, kỳ thật dùng tư chất của ngươi tương lai bái nhập một cái cường đại tông môn hẳn không phải là vấn đề, đến lúc đó bị tông môn coi trọng, ban cho ý cảnh vũ kỹ còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?"

	Tần Vân cười cười, từ chối cho ý kiến.

	Từ khi gia nhập Vô Lượng Tông về sau, Tần Vân đối với bái nhập tông môn có loại bản năng kháng cự.

	Huống chi ngày hôm nay ảnh mới thành lập, hắn đã xem như nhất tông chi chủ, lại bái nhập mặt khác tông môn tính toán chuyện gì xảy ra.

	Tần Vân lắc đầu, không hề đa tưởng, ngày sau nếu như thật không có ý cảnh vũ kỹ tu luyện lời nói, cái kia cũng chỉ có thể đi đánh những tông môn kia thế lực chủ ý. . .

	Tần Vân cho hắc điểu một ít thiên tài địa bảo, liền quay người đã đi ra.

	"Lão đại, ngươi lại đi? Lúc nào thả ta đi ra ngoài à?" Hắc điểu kêu rên đạo, lại không có trả lời.

	Tần Vân về tới trong hang đá, yên lặng suy tư về sau này đường.

	. . .

	Ngoại giới, Thiên Nguyên vực thay đổi bất ngờ.

	Huyền Vô Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão hai phe tranh đấu tiến nhập gay cấn, rốt cục tại Huyền Vô Đạo điên cuồng tìm tòi phía dưới, tại một mảnh Nguyên Thủy trong rừng rậm phát hiện Thái Thượng trưởng lão, lập tức bộc phát kịch chiến.

	Một trận chiến này cực kỳ thảm thiết, song phương đều giết đỏ cả mắt rồi, đều có một gã Hỗn Nguyên cảnh cường giả chết trận, trưởng lão càng là chết thương thảm trọng.

	Huyền Vô Đạo bạo tẩu, thể hiện ra vô cùng chiến lực, nội vụ trưởng lão sau khi trọng thương, Huyền Vô Đạo vậy mà lấy một địch hai, cùng Thái Thượng trưởng lão cùng một vị khác Hỗn Nguyên cảnh cao tầng kịch chiến, cũng cuối cùng nhất đem cái khác Hỗn Nguyên cảnh cao tầng đánh chết!

	Sống chết trước mắt, Thái Thượng trưởng lão hai mắt đỏ bừng, sử xuất chỗ có át chủ bài, rốt cục tranh được một đường sinh cơ, theo Huyền Vô Đạo trong tay đào tẩu, chẳng biết đi đâu.

	Huyền Vô Đạo sát ý sôi trào, mặc dù không cam lòng, nhưng là nhưng cũng biết trải qua cái này đánh một trận xong Thái Thượng trưởng lão tựu như là chó nhà có tang bình thường, rốt cuộc không hứng nổi sóng gió gì.

	Hôm nay Vô Lượng Tông nguyên khí đại thương, Huyền Vô Đạo lửa giận hừng hực, lần nữa đem chú ý lực đặt ở Tần Vân trên người.

	Thiên Nguyên vực tất cả thế lực lớn kiến thức đến Huyền Vô Đạo hung uy sau càng là câm như hến, đối với Huyền Vô Đạo không dám làm trái, nhao nhao đi ra, sưu tầm Tần Vân hạ lạc.

	Chỉ là Huyền Vô Đạo không biết là những tin tức này đều nhanh chóng truyền đến Tần Vân trong tai, Tần Vân đối với Thiên Nguyên vực tình thế khống chế so với hắn còn muốn tinh chuẩn nhiều lắm.

	Chỉ là Tần Vân hôm nay còn không có nắm chắc cùng Huyền Vô Đạo một trận chiến, cho nên như trước không có thò đầu ra, cứ như vậy ở lại Vô Vi Bảo Điện bên trong tu luyện.

	Chỉ là không có qua mấy ngày, lại một cái lại để cho Thiên Nguyên vực khiếp sợ tin tức truyền đến: Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão trở lại rồi. . . 