 Chương 918: Đại thụ che trời

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nơi đây cấu tạo và tính chất của đất đai cực kỳ cứng rắn, nhưng là đối với hắn hôm nay mà nói cũng không coi vào đâu. Lúc này địa sâm càng thêm vừa thô vừa to, lại lộ ra dài một mét, thoạt nhìn tựu như là cực lớn củ cải trắng.

	Tần Vân đối với Hàm Chính Sơ mỉm cười, sau đó liền không ngừng vung quyền, lập tức hố Trung Thổ thạch văng tung tóe, bị Tần Vân thu hồi, hố không ngừng làm sâu sắc trầm xuống, không bao lâu Hàm Chính Sơ đã nhìn không tới Tần Vân thân ảnh rồi.

	Lúc này Hàm Chính Sơ nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, lúc này Tần Vân đã giảm xuống mấy chục thước, trước mắt xuất hiện vừa thô vừa to địa sâm vậy mà cũng đủ có vài chục mét trường!

	Hàm Chính Sơ sợ ngây người, lúc trước hắn đối với địa sâm chiều sâu có chỗ đoán chừng, cho rằng 10m tựu tính toán cao nữa là rồi, thế nhưng mà nằm mơ cũng không nghĩ ra đã lộ ra dài mấy chục thước sau lại vẫn không có nhìn thấy địa sâm căn.

	"Địa sâm biến uốn lượn rồi!" Tần Vân thanh âm theo trong hố sâu truyền đến, lại để cho Hàm Chính Sơ kích động lên, địa sâm xuất hiện mới biến hóa, xem ra hắn tìm đến Tần Vân quả nhiên tìm đúng người rồi, hắn rốt cục có thể biết được sâm gốc đến tột cùng ở nơi nào rồi.

	Ầm ầm âm thanh không ngừng theo lòng đất truyền đến, thanh âm lại càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên Tần Vân đã tiềm nhập chỗ càng sâu.

	Hàm Chính Sơ cảm xúc phập phồng, kích động được sắc mặt trở nên hồng, hắn muốn xuống dưới nhìn một cái, nhưng lại biết rõ chính mình khó có thể thừa nhận Tần Vân cái kia cuồng bạo tay đấm, vì vậy chỉ có thể ở hố bên cạnh cùng đợi, hô hấp dồn dập. . .

	. . .

	Tần Vân đã nhớ không rõ chính mình đào bao nhiêu mễ, ít nhất cũng có hơn một ngàn thước a. . .

	Lúc này Tần Vân hô hấp cũng có chút dồn dập lên, bởi vì địa sâm lại vẫn tại kéo dài, hơn một ngàn mét dài địa sâm!

	Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, lúc này địa sâm càng ngày càng vừa thô vừa to, đường kính đã một mét có thừa, không biết khoảng cách gốc còn có bao nhiêu, khi nào là cuối cùng?

	Tần Vân ánh mắt lửa nóng, lúc này hắn cũng cùng Hàm Chính Sơ ôm lấy đồng dạng cái nhìn, địa sâm cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy, đây là một loại lớn lao cơ duyên.

	Không hề do dự, màu vàng Linh lực bắt đầu khởi động, Tần Vân không ngừng vung quyền, tiếp tục hướng xuống đào đi!

	Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Tần Vân cũng phát hiện địa sâm đã không lại hướng xuống kéo dài, mà là phương hướng một chuyển, hướng lên kéo dài mà đi.

	Hơn nữa lúc này cái kia cấu tạo và tính chất của đất đai đã cứng rắn đến một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng, Tần Vân cũng cảm nhận được một tia cố hết sức. Bất quá màu vàng Linh lực hùng hồn vô cùng, đủ để chèo chống.

	. . .

	Tần Vân đã có chút chết lặng, hắn đoán chừng lúc này địa sâm đã có mấy trăm dặm trường, nhưng như cũ không có bộ rễ bóng dáng.

	Lúc này địa sâm uốn lượn hướng lên, cơ hồ thẳng đứng, đường kính chừng bảy tám mét!

	Tần Vân leo lên tại địa tham thượng, không ngừng hướng lên vung quyền, mặc dù linh lực hùng hậu, lúc này màu vàng Linh lực cũng tiêu hao gần nửa, hắn lấy ra các loại Bát cấp bảo địa chí bảo hướng trong miệng lấp đầy bổ sung tiêu hao, hôm nay Bát cấp bảo địa chí bảo đối với hắn mà nói cũng không coi vào đâu.

	Cứ như vậy, Tần Vân dọc theo địa sâm kéo dài phương hướng không ngừng vung quyền, không biết đánh ra bao nhiêu quyền, đối với hắn mà nói ngược lại là một cái tôi luyện quyền pháp cơ hội tốt.

	. . .

	"Oanh!"

	Tần Vân một quyền đánh ra, trực tiếp tựa đầu đỉnh cứng rắn thổ thạch đánh bay đi ra ngoài, một tia ánh sáng rồi đột nhiên rơi, chiếu vào Tần Vân trên người!

	Tần Vân đột nhiên khẽ giật mình, chợt trong mắt hiển hiện vẻ mừng như điên!

	"Đả thông!" Tần Vân cảm xúc bành trướng, lập tức thân ảnh lóe lên, lập tức liền liền xông ra ngoài!

	Tần Vân hai chân đạp tại vô cùng kiên cố trên mặt đất, phát hiện trước mắt xuất hiện lấp kín tường gỗ. . .

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, cái này bức tường liếc trông không đến cuối cùng, trước mắt ngoại trừ cái này bức tường bên ngoài không có vật khác.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên ngẩng đầu lên!

	"Hấp!"

	Lập tức Tần Vân hít một hơi lãnh khí, khiếp sợ địa nhìn trời khung phía trên!

	"Ta. . . Nhìn thấy gì? Đây là cây sao?"

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt có chút ngốc trệ, chỉ thấy một cây che trời đại thụ thẳng nhập Thiên Khung, che khuất bầu trời, cực lớn tán cây giống như đem cái thế giới này bao trùm!

	Tần Vân bái kiến rất nhiều đại thụ, có cao tới vạn mét, thậm chí cùng ngọn núi chờ cao, có thể nói kinh người. Nhưng là quá khứ bái kiến đại thụ cùng trước mắt đại thụ vừa so sánh với nhưng lại ngay cả một khỏa cây giống đều không tính là. . .

	Tần Vân lúc này mới minh bạch, hắn vừa mới chứng kiến cũng không phải cái gì tường gỗ, mà là khổng lồ thân cây, chỉ là bởi vì thân cây quá mức cực lớn, cho nên cách gần đó xem mới có thể như là một mặt tường.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trong nội tâm khẽ động, đột nhiên lăng không bay lên, lập tức xuất hiện ở trên không trung!

	"Cái này. . ." Tần Vân trong nội tâm càng ngày càng kinh, lúc này hắn rốt cục thấy rõ đại thụ toàn cảnh.

	Cái này không biết là cái gì cây, nhánh cây trụi lủi, thoạt nhìn như là khô giống như chết, nhưng là cái kia rậm rạp chằng chịt nhánh cây mỗi một căn đều dài đến mấy trăm dặm!

	Cái này cây ít nhất cũng có Thiên Lý độ cao, mọi người thường nói Thiên Lý xa, nếu như đem Thiên Lý đường xá đứng lên lời nói, đó chính là trước mắt đại thụ độ cao rồi.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên hướng phía dưới nhìn lại, kinh ngạc không nói.

	Hắn rốt cục đã hiểu, cái gọi là địa sâm dĩ nhiên là cái này cây một đầu rễ cây mà thôi!

	Cái này đầu rễ cây tại địa kéo dài xuống mấy trăm dặm, vừa mới địa sâm bảo địa địa thế chỗ trũng, cho nên mới phải tại địa sâm bảo địa có chút thò đầu ra, cái kia bất quá là rễ cây đầu mút nhất mà thôi, lại sáng tạo ra địa sâm bảo địa như vậy một tòa Lục cấp bảo địa. . .

	Tần Vân chậm rãi tỉnh táo lại, hắn cẩn thận đánh giá cái này khỏa chính thức che trời đại thụ, như có điều suy nghĩ. Thật lớn như thế cây hắn chưa bao giờ thấy qua, nhất định không phải là phàm vật. . .

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại tán cây vị trí.

	Tán cây vô cùng cực lớn, thân cành vén, liếc nhìn không tới cuối cùng!

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, lập tức vọt tới.

	Sau một khắc Tần Vân rơi vào trụ cột phía trên, nơi đây đất đai cực kỳ rộng lớn, thoạt nhìn như là một mảnh cực lớn quảng trường, mà lúc này Tần Vân cẩn thận cảm thụ được, bởi vì vừa mới hắn cảm thấy một loại kinh người tinh khí dâng lên, nồng đậm tới cực điểm.

	Một lát sau, Tần Vân thân ảnh lóe lên, đương xuất hiện lần nữa lúc đã đi tới mười dặm chỗ trụ cột bên trên.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, bởi vì hắn thấy được một cây chồi!

	Vốn là hắn cho rằng cả khỏa đại thụ cũng đã khô héo, nhưng là không nghĩ tới lại vẫn có một cây chồi, mặc dù chỉ là chồi, nhưng lại chừng ba mét dài.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lên chồi mũi nhọn, bởi vì cái kia phồn vinh mạnh mẽ tinh khí tựu là đến từ nơi này.

	Một giọt đầu người đại Kim sắc chất lỏng huyền rủ xuống tại chồi mũi nhọn, phát ra trận trận bàng bạc tinh khí, Tần Vân hít một hơi thật sâu, chỉ là nhẹ nhàng khẽ ngửi hắn liền cảm thấy toàn thân khoan khoái dễ chịu, Linh lực vận chuyển đều rồi đột nhiên gia tốc.

	"Tuyệt đối thứ tốt. . ." Đây là Tần Vân đánh giá, hôm nay Bát cấp bảo địa chí bảo trong mắt hắn cũng chỉ là phàm vật mà thôi, có thể thấy được trước mắt Kim sắc chất lỏng bị hắn như thế nào coi trọng.

	Không do dự, Tần Vân bỗng nhiên ngoắc tay, lập tức người nọ đầu đại Kim sắc chất lỏng nhẹ nhàng run rẩy, lập tức hướng về Tần Vân bay tới!

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, trong tay lập tức xuất hiện một chỉ bình ngọc nhỏ, đây là một kiện Tu Di Linh khí, dung lượng viễn siêu thể tích.

	Kim sắc chất lỏng lập tức thu nhập trong bình ngọc.

	Tần Vân nhìn xem trong tay bình ngọc, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Nhưng vào lúc này, đại thụ đột nhiên run rẩy lên!

	Tần Vân lập tức cả kinh, hoảng sợ phát hiện đại thụ thân cành giống như tại biến trường!

	"Oanh Tạch...!"

	Phảng phất thủy tinh nghiền nát thanh âm truyền đến, xa xa Hỗn Độn cảnh tượng lập tức biến hóa, hiện ra thành từng mảnh đại địa dãy núi!

	Tần Vân bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai nơi đây là một tòa trận pháp không gian, độc lập với Tạo Hóa Cổ Địa tồn tại. Mà hắn lấy đi bảo dịch về sau, đại thụ đột nhiên dài ra, đem trận pháp không gian chống đỡ bạo, hôm nay đại thụ đã bạo lộ tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong!

	Sau một khắc một cỗ chói mắt kim mang phóng lên trời, như là kiêu dương mới lên, đem đại thụ toàn bộ bao phủ, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Tần Vân lập tức ngây dại, nhìn qua loại này dị tượng lẩm bẩm nói: "Cửu cấp bảo địa. . ." 