 Chương 605: Gió nổi mây phun

	"Cho ta truyền lệnh, Tây Cương chiến trường sở hữu Xích Dương quân toàn bộ tập kết Quy Vân Sơn!"

	Tuyên Minh Trí hung hăng cắn răng, hôm nay cũng bất chấp gì khác rồi, hắn muốn đem phía bắc chiến trường cùng vùng phía nam chiến trường Xích Dương quân đều triệu tập trở lại, toàn lực ứng phó giữ vững vị trí Quy Vân Sơn, hắn ý thức được, cái này có lẽ sẽ là trên phiến chiến trường này thảm thiết nhất một trận chiến.

	Trong lúc nhất thời Tây Cương đại địa sôi trào, các nơi Xích Dương quân đều bị chấn động.

	"Cái gì? Sở hữu quân đội đi trung bộ chiến trường Quy Vân Sơn?"

	"Chỗ đó đã xảy ra chuyện gì? Như thế quy mô chiến đấu qua đi chưa bao giờ có a. . ."

	"Nghe nói liên quan đến đến cổ động phủ, thậm chí có Dương Đoạt cảnh cường giả chạy đến, hôm nay trung bộ chiến trường tình thế nghiêm trọng, ba vị thống soái nhất trí quyết định triệu tập đại quân chạy tới Quy Vân Sơn chiến trường, chỗ đó đem phát sinh khai chiến đến nay thảm thiết nhất đại chiến."

	Nhận được tin tức về sau, phía bắc chiến trường cùng vùng phía nam chiến trường các tướng quân đều lắp bắp kinh hãi, lập tức cảm thấy được sắp sửa phát sinh đại sự rồi.

	Phía bắc chiến trường, một tòa trong doanh trướng, Cừu Phá Quân sắc mặt nghi hoặc, khó hiểu nói: "Trung bộ chiến trường cổ động phủ đều có Dương Đoạt cảnh cường giả tranh đoạt cơ duyên, còn muốn chúng ta tham chiến?"

	Vạn phu trưởng Viên Thiên Kiện thở dài nói: "Đây là song phương Dương Đoạt cảnh cường giả sau khi thương nghị kết quả, hiển nhiên song phương Dương Đoạt cảnh cường giả lẫn nhau kiêng kị, đều không muốn đơn giản động thủ, vì vậy đại chiến liền đã rơi vào quân đội trên đầu."

	Cừu Phá Quân nhíu mày, trung bộ chiến trường thanh thế như thế to lớn, đến lúc đó chiến đấu cũng tất nhiên thảm thiết tới cực điểm, một cái sơ sẩy là được có thể ném đi tính mạng.

	"Phá Quân, nếu như ngươi không muốn đi lời nói, có thể không đi. Bất quá tốt nhất lại để cho Trấn Biên Vương cùng thống soái thông báo một tiếng, để tránh thống soái đa tưởng." Viên Thiên Kiện nhìn ra Cừu Phá Quân trong lòng do dự, nghĩ đến cũng đúng, thân là Trấn Biên Vương chi tử, Cừu Phá Quân tương lai một bước lên mây đã là ván đã đóng thuyền sự tình, căn bản không có tất yếu đi mạo hiểm như vậy.

	Cừu Phá Quân nghe vậy do dự một lát sau, lắc đầu nói: "Không, ta muốn đi! Tần Vân đã ở trung bộ chiến trường, ta muốn tới đó lại để cho toàn quân nhìn một cái ai là mạnh nhất thống lĩnh!"

	Viên Thiên Kiện khẽ giật mình, trong nội tâm nhịn không được cười khổ, xem ra Cừu Phá Quân chống lại lần bại bởi Tần Vân sự tình một mực canh cánh trong lòng, bất quá nghĩ lại cái này cũng chưa hẳn không là một chuyện tốt, dù sao có cạnh tranh mới có tiến bộ.

	"Tốt, đã ngươi đã quyết định, như vậy mau chóng chỉnh đốn lên đường a!"

	"Vâng!" Cừu Phá Quân gật đầu, trong mắt hiện lên một tia tinh mang.

	. . .

	Cơ hồ cùng một thời gian, rất nhiều Xích Dương quân theo phía bắc chiến trường cùng vùng phía nam chiến trường hạo hạo đãng đãng đuổi hướng trung bộ chiến trường.

	Mà Hoang Xuyên quân cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn cũng khẩn cấp từ các nơi triệu tập quân đội, muốn tại Quy Vân Sơn chiến trường cùng Xích Dương quân triển khai quyết chiến.

	Một ngày về sau, không ngừng có Xích Dương quân đuổi tới Quy Vân Sơn, cùng Tuyên Minh Trí đại quân sẽ cùng, khiến cho Quy Vân Sơn phụ cận Xích Dương quân không ngừng lớn mạnh.

	Ba ngày sau, cơ hồ sở hữu Xích Dương quân đều tập trung ở Quy Vân Sơn chiến trường, doanh trướng liên thiên, liếc trông không đến cuối cùng.

	Từng nhánh vạn người quân tại thao luyện lấy, thanh thế to lớn, thời khắc chuẩn bị lấy chiến đấu.

	"Ha ha, lão Tuyên, mấy ngày không thấy, không nghĩ tới ngươi tựu làm ra như vậy một cái đại trận chiến!"

	Một cái to thanh âm truyền đến, trong doanh trướng Tuyên Minh Trí ngẩng đầu lên, khóe miệng hơi vểnh.

	Sau đó không lâu một cái khuôn mặt tục tằng, lưng hùm vai gấu đại hán đi vào doanh trướng, nhìn thấy Tuyên Minh Trí sau tựu tiến lên hung hăng ôm thoáng một phát.

	"Hảo hảo, có các ngươi trợ giúp ta an tâm." Tuyên Minh Trí cười nói.

	Trước mắt đại hán tên là Mục Bưu, đúng là cùng Tuyên Minh Trí cùng nhau suất lĩnh mười vạn đại quân tiếp viện Tây Cương chiến trường cái khác thống soái, hắn một mực tại vùng phía nam chiến trường tác chiến, lúc này cũng chạy đến trung bộ chiến trường rồi.

	"Tuyên thống soái, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. . ."

	Lúc này lại một thân ảnh đi vào trong doanh trướng, dáng người cao to, đôi má cũng có chút hẹp dài, một đôi mắt lập loè tinh mang, xem xét chính là một cái khôn khéo chi nhân.

	Nhìn thấy người này, Tuyên Minh Trí lập tức cười nói: "Phó thống soái cũng tới a, hôm nay chúng ta thật là binh hùng tướng mạnh rồi."

	Phó trảm ác, ngoại trừ Tuyên Minh Trí cùng Mục Bưu bên ngoài lại một cái thống soái. Tại Tuyên Minh Trí cùng Mục Bưu không có suất lĩnh mười vạn đại quân tiếp viện trước, phó trảm ác là Tây Cương duy nhất thống soái, quản lý Tây Cương chiến sự, người này rất được Trấn Biên Vương coi trọng, là Trấn Biên Vương tâm phúc ái tướng.

	Phó trảm ác khẽ mĩm cười nói: "Đang mang cổ động phủ, chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó, vi Xích Hoàng bệ hạ phân ưu."

	"Tốt, ta đến cùng các ngươi nói nói hôm nay Quy Vân Sơn tình huống. . ." Tuyên Minh Trí tay lấy ra địa đồ, vi hai người giảng giải.

	. . .

	"Cái gì? Tần Vân không có tham chiến?"

	Đuổi tới Quy Vân Sơn chiến trường về sau, Cừu Phá Quân liền đã nhận được tin tức này.

	Viên Thiên Kiện gật đầu, sắc mặt có chút phức tạp nói: "Đúng vậy, nghe nói lưỡng quân tại Quy Vân Sơn đại chiến chính là vì hắn."

	Cừu Phá Quân biến sắc, chờ đợi Viên Thiên Kiện giải thích.

	"Có tin tức nói, Tần Vân tiến nhập cổ trong động phủ." Viên Thiên Kiện nói xong, hắn cũng cảm thấy có chút khó tin.

	"Cái gì? Làm sao có thể?"

	Cừu Phá Quân sắc mặt khó coi, tràn đầy khiếp sợ chi ý, hắn đã sớm nghe nói qua cổ động phủ tin tức, nhưng là tại hắn xem ra đó là Dương Đoạt cảnh cường giả mới có thể nhúng chàm, cùng hắn khoảng cách quá mức xa xôi.

	Thế nhưng mà tuyệt đối không nghĩ tới chính là, hôm nay Tần Vân vậy mà tiến nhập cổ trong động phủ, nếu như Tần Vân ở trong đó đã nhận được đại cơ duyên, như vậy hai người chênh lệch chỉ biết càng lúc càng lớn. . .

	"Hỗn đản!" Cừu Phá Quân sắc mặt lạnh như băng, thấp giọng chửi bới.

	"Phá Quân, ngươi. . ." Viên Thiên Kiện có chút kinh ngạc, không thể tưởng được gần đây trầm ổn Cừu Phá Quân phản ứng sẽ lớn như vậy.

	Cừu Phá Quân ý thức được thất thố, lúc này mới lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta chỉ là cảm thấy vận khí của hắn thật tốt quá mà thôi."

	"Đúng vậy a, liền Dương Đoạt cảnh cường giả đều không thể tiến vào cổ động phủ, hôm nay lại bị Tần Vân tiến vào. Bởi vậy quân ta nhiệm vụ tựu là tử thủ Quy Vân Sơn, tuyệt đối không thể để cho Tần Vân rơi vào quân địch trong tay." Viên Thiên Kiện cũng có chút cảm khái, trước khi Tần Vân cũng hết sức ưu tú, nhưng là Viên Thiên Kiện cũng không có quá mức để ở trong lòng.

	Thế nhưng mà những ngày gần đây, Tần Vân Yêu thú quân đánh đâu thắng đó, lập hạ đích chiến công lại để cho hắn đều cảm thấy đỏ mắt, hắn mới ý thức tới một cái tương lai thống soái lớn lên rồi. Hôm nay kẻ này lại tiến nhập cổ động phủ, nếu là đạt được có chút tạo hóa, tương lai thành tựu càng là khó có thể số lượng có hạn. . .

	Viên Thiên Kiện âm thầm cảm khái lấy, lại không có chú ý tới một bên Cừu Phá Quân sắc mặt có chút dữ tợn, trong mắt có lãnh mang chớp động. . .

	. . .

	Thiên quân vạn mã tề tụ Quy Vân Sơn, lưỡng quân đều tập kết toàn bộ binh lực, hiển nhiên muốn được ăn cả ngã về không, thề sống chết công chiếm Quy Vân Sơn.

	"Giết!"

	Lưỡng quân tại khôn cùng cánh đồng bát ngát tản ra, từ trên cao bao quát, rậm rạp chằng chịt.

	Tiếng giết rung trời ở bên trong, lưỡng quân xung phong liều chết cùng một chỗ, thảm thiết chiến tranh đã bắt đầu.

	Đây là lưỡng quân tự khai chiến đến nay quy mô lớn nhất một trận chiến, mấy chục vạn người võ giả đại quân trên chiến trường ra sức chém giết lấy, giao chiến sau đó không lâu mặt đất đã máu chảy thành sông, song phương đều có thương vong không nhỏ.

	Mà ở thời điểm này, cổ trong động phủ Tần Vân không chút nào không biết ngoại giới tình huống, hắn tại lẳng lặng tìm hiểu lấy.

	Lúc này hắn đã tìm hiểu đến thứ tư cái chữ Sát bên trong kiếm pháp, hắn hoàn toàn đắm chìm tại kiếm trong hải dương, trong đầu chỉ còn lại có kiếm. . . 