 Chương 883: Kịch chiến tan tác

	"Làm sao có thể? Cái này lại giải thích thế nào?"

	"Chó má hộ thể bảo vật, đây rõ ràng là cùng giai cường giả tại quyết đấu!"

	"Cái này. . . Khó có thể tin, Hồ Tâm Đảo chi chủ có được Dương Đoạt cảnh viên mãn thực lực?"

	"Bành!"

	Tần Vân cùng Hồng Y nữ tử vừa chạm vào tức phân, màu vàng Linh lực lưu chuyển, Tần Vân bình yên vô sự.

	Hồng Y nữ tử nhưng lại biến sắc, đảo qua Tần Vân nắm đấm ngón tay nhỏ nhắn vậy mà cảm thấy một hồi kịch liệt đau nhức!

	"Lại đến!"

	Tần Vân xông lên trước, lại là một quyền đánh ra, một quyền này huy động kỳ dị quỹ tích, quấy phong vân, dùng một cái xảo trá góc độ công hướng Hồng Y nữ tử dưới xương sườn!

	Hồng Y nữ tử ánh mắt phát lạnh, lập tức toàn lực một chưởng chém về phía Tần Vân thủ đoạn!

	Tần Vân tâm tùy ý chuyển, quyền thế biến đổi, nhẹ nhõm tránh đi đối phương chưởng đao, đổi lại phương hướng tiếp tục đánh về phía Hồng Y nữ tử phần bụng!

	"Bành!" Hồng Y nữ tử hai tay đón đỡ, thân thể run lên sau rốt cục hóa giải một quyền này. Nàng nghiến chặc hàm răng, lập tức năm ngón tay cùng trương, năm đạo kim sắc cột sáng rồi đột nhiên bộc phát ra, bắn về phía Tần Vân đồ trang sức.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, khẽ quát một tiếng, màu vàng Linh lực lập tức đem hắn hoàn toàn bao phủ, tăng vọt vi dài một thước mang, Tần Vân giờ phút này như là cực lớn màu vàng ngọn lửa!

	Cái kia năm đạo kim sắc cột sáng cùng màu vàng Linh lực vừa tiếp xúc liền phát ra xuy xuy tiếng vang, không thể xuyên thấu liền hóa thành hư ảo, như là gặp khắc tinh.

	Hồng Y nữ tử chấn động, đối với loại này màu vàng năng lượng kiêng kị tới cực điểm.

	"Ăn ta một quyền!"

	Tần Vân hai đấm đều xuất hiện, phương hướng góc độ hoàn toàn bất đồng, tốc độ cũng hoàn toàn bất đồng, hoàn toàn trái lại hai chủng Quyền Ý đồng thời phát ra, lập tức lại để cho Hồng Y nữ tử biến sắc.

	Hồng Y nữ tử cắn chặt răng, đối mặt loại công kích này nàng thậm chí có loại không có đường nào cảm giác, giống như đối mặt chính là lưỡng cái thế giới, rất dễ dàng được cái này mất cái khác.

	Hồng Y nữ tử quả nhiên lui về phía sau, lựa chọn tránh đi.

	Tần Vân quyền thức như là Giang Hà giống như thao thao bất tuyệt, vậy mà tiếp tục đuổi theo!

	Hồng Y nữ tử sát cơ bùng lên, bỗng nhiên tiêm vung tay lên, trên người Hồng Y thoát thể mà ra!

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn tinh tường nhớ rõ lúc trước Hồng Y nữ tử tựu là cởi Hồng Y đánh chết hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ lão giả, cái này Hồng Y hẳn là một kiện lợi hại Đạo Khí.

	Tần Vân rồi đột nhiên tăng lực, hai đấm hung hăng oanh kích tại hồng trên áo!

	"Oanh!"

	Một hồi bạo hưởng truyền ra, khủng bố lực lượng thêm tại Hồng Y bên trên, Hồng Y lại lưu chuyển vầng sáng, vậy mà đem loại lực lượng này phân tán, nhưng dù là như thế Hồng Y nữ tử cũng là kêu rên một tiếng, lui về phía sau một bước.

	Hồng Y nữ tử càng đánh càng là kinh hãi, thiếu niên này trong cơ thể năng lượng cực kỳ đáng sợ, giống như một cái nhân hình hung thú bình thường, thế đại lực chìm, chiến đấu đến lúc này nàng vậy mà ẩn ẩn rơi vào hạ phong!

	Cao ngạo như nàng tự nhiên khó có thể chịu được, nàng thua ở áo trắng nữ tử còn chưa tính, làm sao có thể thua ở cái này kẻ yếu?

	Hồng Y nữ tử hét lên một tiếng, trong tay Hồng Y lập tức hóa thành một mảnh hơi mỏng vải đỏ, vải đỏ biên giới lập loè mũi nhọn, như là lưỡi đao!

	"Chết!" Hồng Y nữ tử huy động Hồng Y, chém về phía Tần Vân.

	Tần Vân có chút cười lạnh, lập tức màu vàng Linh lực sôi trào, phóng tới Hồng Y nữ tử, kịch chiến cùng một chỗ!

	"Rầm rầm rầm!"

	Song phương kịch liệt giao thủ, nơi đây không gian triệt để cuồng bạo rồi, dư ba tứ tán, làm cho người ta sợ hãi chi cực.

	Tại Tần Vân cố ý chuyển di phía dưới, hai người chiến trường rời xa Hồ Tâm Đảo phiên chợ, nếu không đại trận khó có thể thừa nhận.

	Hồng Y nữ tử triệt để nổi giận, toàn lực ra tay, nhưng lại bị Tần Vân gắt gao áp chế, dù cho cái kia Hồng Y tại Tần Vân liên tiếp trọng thương phía dưới cũng là sáng bóng có chút ảm đạm!

	Tần Vân chiến ý sôi trào, lúc này đối với thực lực của mình đã nắm chắc khí sau chỉ công không tuân thủ, nhất quyền nhất cước đều có phá núi chi lực!

	"Quyền Tam thức thứ bảy!"

	Tần Vân ánh mắt sáng quắc, màu vàng Linh lực mãnh liệt, một quyền oanh hướng Hồng Y nữ tử!

	Hồng Y nữ tử chấn động, không thể tưởng được Tần Vân lại vẫn có chỗ giữ lại, lúc này vậy mà một quyền thậm chí có như thế uy lực, nàng huy động Hồng Y chống đỡ!

	"Bành!"

	Mãnh liệt lực đạo đánh úp lại, Hồng Y nữ tử rốt cục nhịn không được, miệng lớn ho ra máu, sắc mặt lập tức tái nhợt.

	Tần Vân lại không có chút nào lòng thương hương tiếc ngọc, động thân mà lên, từng quyền đập tới!

	Hồng Y nữ tử đỡ trái hở phải, không ngừng ho ra máu, chật vật tới cực điểm.

	Tần Vân thừa thắng xông lên, lúc này là trụ cột quyền pháp đều đủ để khiến hắn khó có thể chống lại.

	Hồng Y nữ tử huyết nhuộm vạt áo, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, đột nhiên hung hăng cắn răng, nguyên thần đột nhiên bắt đầu khởi động, một đạo thần niệm lập tức công hướng Tần Vân thức hải!

	Thần niệm công kích cực kỳ hung hiểm, quyết đấu lúc nếu không có tất yếu có rất ít người chọn vận dụng thần niệm công kích, nếu là đối phương thần niệm càng mạnh, rất có thể tự mình chuốc lấy cực khổ. Tức khiến cho hai bên thần niệm tám lạng nửa cân lời nói, một phen thần niệm đối bính về sau cũng rất có thể lưỡng bại câu thương.

	Lúc này Hồng Y nữ tử người đang ở hiểm cảnh, thật sự nếu không ra tay ngay cả mạng sống cũng không còn, bởi vậy không hề cố kỵ, thần niệm công kích!

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ cảm thấy nguyên thần thủ hộ thanh quang như là hồ nước giống như nhẹ nhàng chấn động, lập tức khôi phục lại bình tĩnh. . .

	"Thần niệm công kích?" Tần Vân cười lạnh, vừa mới hoàn toàn chính xác lắp bắp kinh hãi, bất quá nhìn thấy thủ hộ thanh quang cản lại công kích của đối phương sau hắn rốt cục yên lòng, ánh mắt bất thiện địa xông về Hồng Y nữ tử!

	Hồng Y nữ tử hoa dung thất sắc, nàng cảm giác mình thần niệm như là công kích tại lấp kín trên tường, căn bản không cách nào đột phá, trong nội tâm nàng hoang mang, lại căn bản không có thời gian suy tư.

	"Oanh!"

	Hồng Y nữ tử bị Tần Vân một quyền đánh cho thổ huyết bay ngược, Tần Vân trong mắt hào quang chớp động, ẩn ẩn có hưng phấn chi ý, lúc trước trong mắt hắn cường đại vô cùng Hồng Y nữ tử lúc này lại thành bại tướng dưới tay của hắn, loại thực lực này biến hóa lại để cho hắn cảm thấy phấn khởi.

	"Xem! Cái kia bay rớt ra ngoài người là ai?"

	"Là đáng sợ kia Hồng Y nữ tử!"

	"Là. . . Là bị Hồ Tâm Đảo chi chủ đánh bay hay sao?"

	Lúc này Hồng Y nữ tử thân thể bay ra vàng óng ánh hào quang, huyết rơi vãi trời cao, lập tức bị thời khắc đang trông xem thế nào Lục cấp bảo địa chi chủ nhóm phát hiện, mọi người vẻ mặt kinh hãi mà nhìn xem Hồng Y nữ tử thân ảnh, đều có chút sợ run.

	Sau một khắc Tần Vân thân ảnh chạy ra khỏi vàng óng ánh hào quang, hướng về Hồng Y nữ tử đuổi theo!

	Hồng Y nữ tử sắc mặt tái nhợt, trong mắt có khó có thể che dấu ý sợ hãi, cho tới giờ khắc này nàng còn không tin mình vậy mà thật sự bị trước mắt tiểu tử đánh bại.

	"Lên!"

	Hồng Y nữ tử quay đầu nhìn về phía phía dưới hai cái hắc y nam tử, đó là người theo đuổi của nàng.

	Thế nhưng mà hai cái hắc y nam tử liếc nhau, bỗng nhiên nhanh chân bỏ chạy, lại để cho Hồng Y nữ tử trực tiếp phun ra một búng máu đến!

	Hồng Y nữ tử hung hăng cắn răng, chỉ thấy Tần Vân thân ảnh rất nhanh vọt tới, chỉ cần lại bị Tần Vân đuổi theo, nàng đem không có một tia cơ hội.

	Ánh mắt lóe lên, Hồng Y nữ tử bỗng nhiên lấy ra một miếng Trận Phù, không chút do dự bóp nát, lập tức thân thể bao phủ vầng sáng!

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, mày nhăn lại, Truyền Tống Trận phù!

	Trước khi Hoàng tựu là thông qua Truyền Tống Trận phù đào tẩu, quả nhiên Hồng Y nữ tử cũng có.

	Tần Vân rồi đột nhiên gia tốc, cực tốc phóng đi, nhưng là trong lòng của hắn trầm xuống, biết rõ không còn kịp rồi. . .

	Hồng Y nữ tử nghiến chặc hàm răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Vân, ngươi chờ đó cho ta, chỉ cần ngươi vẫn còn Tạo Hóa Cổ Địa, ngươi sẽ vì chính mình làm sự tình trả giá thật nhiều!"

	Vừa dứt lời, Hồng Y nữ tử thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa, không biết đi hướng phương nào. . .

	Tần Vân có chút bĩu môi, cảm thấy có chút phiền muộn, Truyền Tống Trận phù thực không phải một đồ tốt, năm lần bảy lượt xấu hắn chuyện tốt.

	Ánh mắt thoáng nhìn, Tần Vân bỗng nhiên trông thấy xa xa có hai cái thân ảnh đoạt mệnh cuồng trốn, đúng là Hồng Y nữ tử tùy tùng, cái kia hai cái hắc y nam tử.

	Tần Vân cười lạnh, đã chủ nhân chạy, tùy tùng cũng đừng có buông tha. . . 