 Chương 1059: Đến nhà bồi tội

	Một cỗ kinh khủng lực đạo đánh úp lại, Trịnh gia lão tổ thân thể trên không trung xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, bị Tần Vân trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất!

	"Bành!"

	Một tiếng kinh người nổ mạnh đánh úp lại, mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố to, vết rạn lan tràn hướng tại chỗ rất xa, bụi bậm tràn ngập!

	"Ta. . . Ta thảo!" Trịnh gia gia chủ nhìn xem cái này kinh hãi một màn, nhịn không được phát nổ câu nói tục.

	Trịnh gia lão tổ, đường đường Âm Thực cảnh cường giả lại bị Tần Vân ném qua vai rồi!

	Đây là Tôi Thể cảnh võ giả mới dùng thô thiển chiêu thức a, lại đem một vị Âm Thực cảnh cường giả ngã trên mặt đất!

	Trịnh gia gia chủ giờ phút này cảm giác mình nhận thức bị phá vỡ, ngây ngốc mà nhìn xem Tần Vân cùng Tần Vân dưới chân Trịnh gia lão tổ, thân thể nhẹ nhàng run rẩy lấy.

	Lúc này Trịnh gia lão tổ thân thể hãm tại trong hầm, thân thể như là mệt rã cả rời bình thường, trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, nếu không là hắn vận dụng toàn bộ Âm chi lực hộ thể, lần này cũng đủ để đã muốn cái mạng già của hắn.

	"Lão phu. . . Lão phu bị kẻ này ném qua vai?" Trịnh gia lão tổ khó có thể tin, hai mắt trợn lên, nằm trên mặt đất, nhìn xem Tần Vân tựu như là nhìn xem một cái quái vật.

	Trịnh gia lão tổ trong lòng chấn động khó có thể hình dung, lúc ban đầu hắn cho rằng Tần Vân bất quá là Linh Hải cảnh võ giả mà thôi, về sau phát hiện Tần Vân là Dương Đoạt cảnh võ giả, nhưng là giờ phút này Tần Vân suýt nữa đem hắn ngã mệt rã rời rồi, chẳng lẽ kẻ này dĩ nhiên là Âm Thực cảnh cường giả?

	Trịnh gia lão tổ lập tức như là bị nước lạnh giội mặt, lập tức thanh tỉnh, giờ mới hiểu được vì sao Tần Vân trước khi lực lượng mười phần, không sợ chút nào cảnh cáo của hắn, nguyên lai kẻ này thực lực đã đạt đến Âm Thực cảnh?

	Một cái hơn hai mươi tuổi Âm Thực cảnh cường giả!

	Nghĩ đến Tần Vân niên kỷ, Trịnh gia lão tổ thể nhược run rẩy, hắn Trịnh gia đến tột cùng trêu chọc một cái hạng gì tồn tại? Phóng nhãn khôn cùng Thiên Nguyên vực, chỉ sợ đều chưa hẳn có mấy cái có thể siêu việt kẻ này yêu nghiệt a?

	Trịnh gia lão tổ run rẩy lấy, rung giọng nói: "Lão hủ nhất thời hồ đồ a, tiểu hữu khí lượng hùng vĩ, không muốn cùng lão hủ không chấp nhặt a!"

	Trịnh gia lão tổ run rẩy địa đứng dậy, đau đến nhe răng trợn mắt, lập tức đối với Tần Vân thật sâu khom người!

	Một bên ngẩn người Trịnh gia gia chủ thấy thế dứt khoát bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lạnh run, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra cái này dĩ nhiên là một vị còn trẻ Âm Thực cảnh cường giả, buồn cười trước khi hắn còn tưởng rằng đầu kia con lừa là kẻ này chỗ dựa, hôm nay xem ra quả thực ngu xuẩn được đáng sợ. Một nghĩ đến đây, mồ hôi lạnh không khỏi chảy ròng ròng mà xuống, sau lưng ẩm ướt thành một mảnh.

	Tần Vân nhìn xem lạnh run hai người, nhịn không được cười lên, hắn không có hảo ý địa nhìn về phía Trịnh gia lão tổ, cười nói: "Ta có thể cân nhắc buông tha các ngươi, bất quá thành ý của các ngươi đâu?"

	Trịnh gia lão tổ run lên, lập tức liên tục gật đầu, lấy ra một miếng Tu Di giới giao cho Tần Vân.

	Tần Vân thần niệm quét qua, ánh mắt hơi sáng, bên trong có đại lượng Linh Thạch cùng ba khỏa màu đen Tiểu Thảo, màu đen Tiểu Thảo tràn ngập Âm thuộc tính năng lượng khí tức, hiển nhiên đây là âm chi vật.

	Muốn đến lão giả bất quá là Âm Thực cảnh sơ kỳ mà thôi, âm chi vật nhất định cực nhỏ, Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, đi thôi."

	Nghe vậy Trịnh gia lão tổ cùng gia chủ như nghe thấy đại xá, làm cái ấp, sau đó hai người giúp nhau trộn lẫn vịn, vội vàng rời đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, thu hồi Tu Di giới, lặng yên không một tiếng động địa về tới chính mình trong tĩnh thất.

	Hôm sau, mặt trời lên cao.

	"Nghiệp chướng, cho ta quỳ xuống!" Một tiếng gầm lên tại Tần Vân ngoài viện vang lên, chấn đắc tường viện bên cạnh đại thụ không ngừng lắc lư.

	Viện bên trong Liễu Mộng Oanh bọn người tất cả giật mình, xuyên thấu qua cửa sân có thể gặp đi ra bên ngoài có một cái lão giả, hai người trung niên cùng một thanh niên.

	Sau khi thấy được mặt thanh niên về sau, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử ánh mắt lóe lên, lập tức nhận ra đây là Trịnh gia Thiếu chủ, tại Cực Thiên Thành Tụ Bảo Các lúc từng bị Phi Long đả thương.

	"Làm sao vậy?" Tô Lưu Vân cùng Giang Không Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử sắc mặt hơi đổi, Trịnh gia Thiếu chủ bên người hai người trung niên đúng là Trịnh gia gia chủ cùng gia chủ đệ đệ, về phần vị lão giả kia hai nữ nhưng lại chưa từng gặp qua, bất quá lão giả trong lúc lơ đãng phát ra khí tức lại làm cho hai nữ một hồi kinh hãi, hiển nhiên đây là một cái cực kỳ đáng sợ cường giả.

	"Bọn hắn nhất định là đến tìm phiền toái. . ." Liễu Mộng Oanh nhíu mày, vị lão giả kia rất có thể là Trịnh gia cường giả, đến tìm Tần Vân tính sổ rồi.

	Mạch Tử cũng là khẩn trương lên, nói: "Chúng ta nhanh đi thông tri Tần Vân!"

	Tô Lưu Vân cùng Giang Không Nguyệt cũng lập tức biết đến tình thế không ổn, bốn nữ tử lập tức vội vã chạy tới Tần Vân tĩnh thất.

	"Tần Vân, Trịnh gia người đến, ngươi chạy mau!"

	"Chúng ta cho ngươi ngăn chặn hắn, ngươi đi mau a. . ."

	"Bên ngoài lão giả rất đáng sợ, rất có thể là Âm Thực cảnh cường giả, không nên mạo hiểm."

	"Đi ra a Tần Vân!"

	Bốn cái Khuynh Thành nữ tử lúc này bận làm một đoàn, nhao nhao mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, tại tĩnh thất bên ngoài líu ríu không ngừng.

	Bỗng nhiên môn bị mở ra, Tần Vân xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn xem kinh hoảng tứ nữ, có chút im lặng.

	"An tâm một chút chớ vội. . ." Tần Vân tay nâng trán đầu, cảm thấy bốn cái nữ nhân ở cùng một chỗ thật sự là quá náo nhiệt rồi.

	Nhìn thấy Tần Vân như thế bình tĩnh, tứ nữ cũng có chút an tĩnh lại, nhưng là thần sắc hay là khó dấu lo lắng, dù sao bên ngoài lão giả rất có thể là Âm Thực cảnh cường giả, đây cũng không phải là đùa giỡn. . .

	"Đi, ra đi xem. . ." Tần Vân cười cười, đi đầu đi ra ngoài. Ánh mắt của hắn lóe lên, trong nội tâm suy nghĩ lấy chẳng lẽ Trịnh gia lão tổ nuốt không trôi cái này khẩu khí, lại đi tìm người đối phó hắn?

	Tần Vân trong nội tâm cười lạnh, hôm nay hắn Âm Thực cảnh Ảnh vệ cũng đã tề tụ Cực Thiên Thành, tựu tính toán công chiếm Cực Thiên Tông cũng không phải việc khó gì, tự nhiên sẽ không e ngại Trịnh gia lão tổ.

	Tần Vân đi nhanh đi thẳng về phía trước, tứ nữ theo thật sát sau lưng.

	Tại tứ nữ khẩn trương ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân mở ra cửa sân, Trịnh gia lão tổ bọn người lập tức xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Ngươi tại sao lại đến rồi?" Tần Vân nhàn nhạt hỏi.

	Tứ nữ trong nội tâm khẩn trương, Tần Vân vậy mà đối với Âm Thực cảnh cường giả như thế không khách khí, tất nhiên sẽ chọc giận đối phương.

	Nhưng là sau một khắc, liền nghiêm mặt Trịnh gia lão tổ lại đột nhiên cố ra vẻ tươi cười, chắp tay nói: "Tiểu hữu, ta là chuyên hướng ngươi xin lỗi!" Nói xong Trịnh gia lão tổ mặt một chuyển, thần sắc lập tức hung ác, đối với bên cạnh thanh niên nói: "Nghiệp chướng, cho ta quỳ xuống!"

	Nghe vậy Trịnh Tinh bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, toàn thân đập vào run rẩy, ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn tới Tần Vân, hắn căn bản không rõ vì sao đường đường Trịnh gia lão tổ đem hắn theo trong đám nữ nhân lôi ra đến tự mình đến nhà xin lỗi, đó căn bản không thể tưởng tượng nổi.

	Nhìn thấy một màn này, tứ nữ tất cả giật mình, sắc mặt biến được đặc sắc, vị này Âm Thực cảnh cường giả dĩ nhiên là đến đến nhà xin lỗi.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử ngày đó bái kiến Trịnh Tinh bọn người, không có nghĩ tới những thứ này người vậy mà đều tự mình đến đây bồi tội, các nàng không khỏi nhìn về phía Tần Vân, tâm hồn thiếu nữ run lên.

	"Tiểu hữu, ta trở về đã cẩn thận hỏi qua rồi, là tên súc sinh này trước quấy nhiễu bằng hữu của ngươi, ngươi sở tác sở vi đều là thiên kinh địa nghĩa. Hôm nay ta dẫn hắn tới đây bồi tội, tùy ngươi xử trí, tựu coi như ngươi đem hắn đánh chết cũng là hắn gieo gió gặt bão!"

	Trịnh gia lão tổ dõng dạc, xem chính mình tằng tôn vi không có gì. Trịnh Tinh nghe vậy nhưng lại chớp mắt, suýt nữa hôn mê, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Tần Vân cười nhìn về phía Trịnh gia lão tổ, lão giả thái độ tốt tới cực điểm, hiển nhiên là hắn tối hôm qua ném qua vai đem Trịnh gia lão tổ ngã sợ, không muốn vi Trịnh gia trêu chọc tai hoạ.

	Trịnh gia lão tổ cũng đích thật là nghĩ như vậy, hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế người trẻ tuổi, hôm nay Tần Vân sắp đi Vô Lượng Tông tham gia luận võ, dùng Tần Vân thực lực rất có thể liền thành công tiến vào Vô Lượng Tông, trở thành Vô Lượng Tông đệ tử.

	Vô Lượng Tông đệ tử cao cao tại thượng, muốn tiêu diệt nho nhỏ một cái Trịnh gia căn bản không cần tốn nhiều sức, bởi vậy Trịnh gia lão tổ một đêm chưa ngủ, quyết định tự mình mang lên Trịnh Tinh đến đây bồi tội, đã bình ổn tức Tần Vân tức giận trong lòng. 