 Chương 1903: Dùng võ giao đấu

	Trong đình viện, Tần Cương đang tại cao đàm khoát luận, đối với Tần Vân châm chọc khiêu khích, không có chút nào phát giác được sau lưng Tần Vân.

	Tần Vân chậm rãi đi về hướng Tần Cương, bốn phía Tần tộc đám đệ tử lập tức phát hiện Tần Vân, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

	Tần Vân cười cười, cho mọi người một cái chớ có lên tiếng thủ thế, đi vào Tần Cương sau lưng, vỗ nhẹ nhẹ đập Tần Cương rộng lớn bả vai.

	"Ai?" Tần Cương hơi kinh hãi, có người tới sau lưng hắn vậy mà không có chút nào phát giác!

	Tần Cương đột nhiên quay người, liền nhìn thấy một trương cười tủm tỉm quen thuộc khuôn mặt, Tần Cương ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ, nhịn không được hoảng sợ nói: "Là ngươi!"

	Tần Vân gật đầu cười nói: "Ta nghe thấy ngươi đang nói tên của ta, cứ tới đây nhìn một cái."

	Tần Cương ánh mắt lập loè, nhìn xem chung quanh hằng hà đồng tộc đệ tử đang nhìn tại đây, hắn bỗng nhiên nói: "Đúng vậy, Tần Vân, ta chính là xem thường ngươi, làm sao vậy?"

	Tần Cương sống lưng thẳng tắp, nhiều người như vậy nhìn xem đâu rồi, phải không thể yếu thế.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ngươi nhìn không nhìn đến khởi ta, cái này cũng không trọng yếu, nhưng ngươi ở sau lưng nói ta nói bậy, cái này cũng có chút không tốt lắm."

	Tần Cương trợn mắt nói: "Thì tính sao? Lần trước ngươi đánh bại ta, ta còn cảm thấy kỳ quái, về sau mới hiểu được ngươi nhất định là âm thầm dùng Trận Pháp Sư thủ đoạn, ngươi dùng loại này bàng môn tả đạo thủ đoạn, liền Tần Hoằng đều không phải là đối thủ của ngươi, ta bại trong tay ngươi trong cũng không có gì."

	Tần Vân ha ha cười nói: "Trận Pháp Sư thủ đoạn? Thực lực không đủ thừa nhận là được, hết lần này tới lần khác muốn hướng chính mình trên mặt thiếp vàng, thật sự là buồn cười."

	Tần Cương cả giận nói: "Rất tốt, ta nghe nói ngươi tu luyện Tứ Tượng Hỏa Ấn, tốc độ rất nhanh, chẳng lẽ chính là chút thành tích này tựu cho ngươi bành trướng? Hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết võ đạo thực lực chênh lệch có thể đến cỡ nào đại!"

	Nói xong Tần Cương ánh mắt ngưng tụ, đã một quyền đập tới! Mặc dù ngoài miệng nói như thế, nhưng Tần Cương đối với Tần Vân không dám chút nào khinh thị, quyết định tiên hạ thủ vi cường.

	Quyền phong gào thét, Tần Vân quần áo phần phật, lại sắc mặt như thường, không tránh không né, chậm rãi mở ra bàn tay, bốn châm lửa mang xoay tròn bay ra, trong chốc lát ngưng kết làm một đạo ấn quyết.

	"Tứ Tượng Hỏa Ấn!"

	Mọi người ánh mắt lóe lên, nhao nhao nhận ra đây chính là trước đó không lâu Tần Vân tu thành Tứ Tượng Hỏa Ấn.

	Ở đây tu luyện qua loại này vũ kỹ Tần tộc đệ tử cũng có một ít, nhưng là tu luyện tới viên mãn cấp độ lại cơ hồ không có, lúc này tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tần Vân.

	"Tứ Tượng Hỏa Ấn mặc dù bất phàm, nhưng nếu là trong tộc cường giả thi triển, uy năng nhất định kinh thiên động địa, nhưng trong tay ngươi lại như Minh Châu bị long đong, căn bản phát huy không xuất ra chút nào uy lực!"

	Tần Cương mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, gầm nhẹ lấy ầm ầm nện xuống, muốn trước một bước đem đạo này ấn quyết nổ nát.

	"Oanh!"

	Năng lượng loạn lưu tàn sát bừa bãi, Tần Cương lập tức kêu rên một tiếng, lảo đảo lui về phía sau, nắm đấm kịch liệt run rẩy, sắc mặt thống khổ.

	Mọi người khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới Tần Vân trên bàn tay không hiển hiện một đạo hồng sắc khối lập phương, đúng là ngưng tụ thành hình Tứ Tượng Hỏa Ấn, lúc này chậm rãi xoay tròn lấy, phát ra làm lòng người kinh hãi chấn động.

	Vừa mới Tần Cương một quyền đúng là nện ở Tứ Tượng Hỏa Ấn bên trên, nhưng Tứ Tượng Hỏa Ấn không chút sứt mẻ, hắn bị lại lực phản chấn chấn đắc lảo đảo lui về phía sau, loại này chênh lệch quá rõ ràng rồi, tựu tính toán người bình thường cũng có thể nhìn ra được Tần Vân hạ thủ lưu tình rồi.

	Tần Cương sắc mặt khó coi, khó có thể tiếp nhận hiện thực tàn khốc, hắn cố nén đau đớn, lần nữa xông tiến lên đây!

	Tần Vân huy động Hỏa Ấn, lập tức khủng bố năng lượng chấn động như là bài sơn đảo hải giống như đánh úp lại, Tần Cương sắc mặt lập tức đại biến, giờ khắc này hắn vậy mà cảm nhận được tử vong khí tức!

	Hỏa Ấn càng ngày càng gần, Tần Cương cảm thấy hô hấp khổ sở, trong nội tâm hoảng sợ không thôi, không thể tưởng được Tần Vân vậy mà cường đến loại tình trạng này, nhưng hết thảy đều đã đã chậm. . .

	"Bành!"

	Trầm đục qua đi, Tần Cương thân thể đã bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun, trên mặt đất lăn hơn mười vòng sau mới dừng thân lại.

	Tần Cương khí tức uể oải, nhưng lại kinh hỉ nảy ra, lẩm bẩm nói: 'Ta không chết, ha ha, ta không chết!"

	Mọi người im lặng mà nhìn xem Tần Cương, vừa mới Tần Vân cuối cùng trước mắt đã ngừng lại Hỏa Ấn, bởi vậy Tần Cương chỉ là bị cách không chấn khai mà thôi, nếu như Hỏa Ấn thật sự tới người, hắn chỉ sợ sớm đã nguội lạnh. . .

	Mọi người lại nhìn Tần Vân, lạnh nhạt đứng tại nguyên chỗ, Tứ Tượng Hỏa Ấn chậm rãi tiêu tán. Rõ ràng, Tần Vân tuyệt không chỉ là ngộ tính khủng bố đơn giản như vậy, không có nhất định thực lực làm làm căn cơ, Tứ Tượng Hỏa Ấn cũng khó có thể có được như thế uy lực.

	"Này, chạy đi đâu?" Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên hô.

	Theo Tần Vân ánh mắt nhìn đi, mọi người lập tức nhìn thấy một cái lén lút thân ảnh, tựa hồ chính phải ly khai.

	"Là Tần Hà Tại!" Có mặt người sắc cổ quái đạo.

	Tần Hà Tại mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng, hắn ở một bên nhận lấy lương tháng, chạy đến xem náo nhiệt, không nghĩ tới gặp Tần Vân. Hôm nay liên tiếp bị Tần Vân chà đạp, hắn chứng kiến Tần Vân lúc liền nhịn không được trong nội tâm rung động, bởi vậy muốn lặng yên ly khai, không nghĩ tới lại bị Tần Vân phát hiện.

	Tần Hà Tại cương tại nguyên chỗ, gian nan quay đầu, nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Ngươi có thể vận dụng trận châu trận bàn, ta không cần Trận Pháp Sư thủ đoạn, có nghĩ là muốn thử xem?"

	Tần Hà Tại nghe vậy ánh mắt lập tức sáng ngời, hắn võ đạo thực lực thường thường, nhưng là trận pháp tạo nghệ bất phàm, bình thường tại người thường đi, căn bản không sợ tầm thường võ đạo thiên tài, lúc này nghe vậy lập tức có chút động tâm.

	Tần Hà Tại cân nhắc lấy, nếu là vận dụng trận pháp thủ đoạn lời nói, hắn thu thập Tần Cương tuyệt đối không thành vấn đề, nghĩ đến Tần Vân trước khi đối với hắn chà đạp, hắn lập tức ánh mắt lóe lên, nói: "Tốt! Cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Mọi người tinh thần chấn động, Tần Vân bỏ qua trận pháp thủ đoạn, cùng với Tần Hà Tại như vậy một vị ưu tú Trận Pháp Sư quyết đấu, đây chính là đáng giá làm cho người chú ý sự tình.

	Tần Hà Tại sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi về phía trước, tiện tay ném ra một cái trận bàn.

	"Oanh!" Trận bàn xoay tròn, một chỉ bàn tay khổng lồ theo trận bàn trong thò ra, thẳng tắp chụp vào Tần Vân!

	Tần Vân phất tay, Tứ Tượng Hỏa Ấn lập tức thành hình, nghịch không mà lên, nghênh hướng bàn tay lớn!

	"Bành!" Nặng nề tiếng va đập vang vọng tứ phương, Tứ Tượng Hỏa Ấn ánh lửa trùng thiên, đem trên không chiếu rọi được như là giống như lửa thiêu, hư không chấn động, khủng bố năng lượng chấn động tràn ngập ra đến!

	Bàn tay to kia một hồi lập loè bất định, lập tức chậm rãi chôn vùi.

	Tần Hà Tại nhíu mày, lại liên tiếp ném ra ngoài hai cái trận bàn, một cái trận bàn trong xông ra một trương mạng lưới khổng lồ, hướng Tần Vân chụp xuống, cái khác trận bàn tắc thì rồi đột nhiên bắn xuất ra đạo đạo mũi tên, sắc bén vô cùng, xa xa nhìn lại liền làm cho người da đầu run lên!

	Mọi người âm thầm kinh hãi, không tiếp tục còn nhỏ dò xét Tần Hà Tại, như thế Trận Pháp Sư nếu không có tất yếu, chỉ sợ không có người nguyện ý trêu chọc.

	Tần Vân đi nhanh trước trước, Tứ Tượng Hỏa Ấn trên không trung gào thét, tả xung hữu đột, không trung mạng lưới khổng lồ bị bị đâm cho kịch liệt lắc lư!

	Đồng thời Tứ Tượng Hỏa Ấn rồi đột nhiên phóng đại, hóa thành mười trượng phạm vi cự ấn, tại mặt đất che đậy ra một khối hình vuông bóng mờ, phóng tới cái kia đạo đạo mũi tên!

	"Oanh!"

	Tứ Tượng Hỏa Ấn đánh đâu thắng đó, mạng lưới khổng lồ thưa thớt, mũi tên nát bấy, vậy mà không cách nào ngăn cản cái này một phương Hỏa Ấn!

	Tần Hà Tại biến sắc, hiển nhiên không ngờ được Tần Vân hội mạnh như vậy, đương hắn muốn tiếp tục lấy ra trận bàn lúc, lại phát hiện Hỏa Ấn đã phá tan phong tỏa, hướng hắn hung hăng đập tới!

	"Cái gì?" Tần Hà Tại quá sợ hãi, lập tức điên cuồng lui về phía sau, Hỏa Ấn trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, cuồng phong tàn sát bừa bãi, Tần Hà Tại kêu rên một tiếng, bị quét đã bay đi ra ngoài.

	Hỏa Ấn một chuyển, lại hướng Tần Hà Tại đập tới.

	Tần Hà Tại sắc mặt trắng bệch nói: "Đừng đừng, ta nhận thua!"

	Hỏa Ấn lập tức dừng lại, nhanh chóng nhỏ đi, bay trở về Tần Vân trong tay.

	Mọi người thấy lấy Tần Vân, lần thứ nhất kiến thức đến Tần Vân võ đạo thực lực. 