 Chương 2026: Nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra

	Hai ngày sau, đối với Tần tộc cao thấp mà nói là một cái lễ lớn, bởi vì vào ngày này Tần tộc duy nhất một tòa nội tình Hoạt Huyết Trì sắp mở ra.

	Đối với vô luận đối với tiếp nhận Hoạt Huyết Trì tẩy lễ ba cái Tần tộc đệ tử hay là đối với tại Tần tộc mà nói, đây đều là một lần kỳ ngộ.

	Từng cái trang viên Tần tộc đám đệ tử đều trông mong dùng trông mong, bất quá tuyệt đại bộ phận Tần tộc đệ tử đều không có tư cách quan sát, chỉ có thể lặng chờ tin tức.

	Sáng sớm, Tần tộc Trưởng Lão Hội các trưởng lão liền nhao nhao khởi hành, hướng về nội tình Hoạt Huyết Trì tiến đến.

	Nội tình Hoạt Huyết Trì, khoảng cách Tử Vi Sơn Trang không xa, nơi đây là Tần tộc cấm địa, ngày bình thường Tần tộc đệ tử muốn tiếp cận đều không cho phép.

	Hôm nay Tần tộc các trưởng lão tề tụ không sai, bộ phận đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cũng được cho phép đến đây quan sát.

	Tần Thiên Qua càng là sớm tựu đi tới nội tình Hoạt Huyết Trì khu vực, yên lặng cùng đợi, nhìn như bình tĩnh, nhưng là trong mắt bức thiết lại bán rẻ hắn, hiển nhiên trong lòng của hắn rất không bình tĩnh.

	Nguyên một đám Trưởng Lão Hội thành viên đuổi ở đây, sau đó không lâu Tần Thiên Lộc cũng lại tới đây, hắn hăng hái, tinh thần phấn chấn, hiển nhiên có chút kích động.

	"Tần Vân!" Tụ tập tại đây đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đám đệ tử bỗng nhiên nhao nhao kêu lên, dẫn tới các vị trưởng lão nhao nhao ghé mắt.

	Xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy một thân ảnh chính Đạp Không mà đến, đúng là Tần Vân.

	Các vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không biết Tần Vân vì sao tại những đỉnh tiêm này tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử trong có được cao như thế uy vọng.

	Tần Thiên Qua ngẩng đầu lên, nhìn qua Tần Vân, nghe bốn phía truyền đến kinh hỉ tiếng kêu, ánh mắt phức tạp. Lập tức hắn nhìn về phía phong tỏa bên trong Hoạt Huyết Trì, ánh mắt rất không bình tĩnh, có lẽ đây là hắn duy nhất một lần xoay người cơ hội. . .

	Tần Vân đi vào trong đám người, mặt mỉm cười, những đỉnh tiêm này tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử cơ hồ đều là theo thí luyện chi lộ lần trước đến, mọi người chung qua hoạn nạn, quan hệ không giống bình thường.

	Mọi người hồi lâu không thấy Tần Vân, lên một lượt tới hỏi hậu.

	Không lâu về sau, một chỉ Hùng Ưng giương cánh mà đến, hai cánh chừng dài mười trượng, lưng chim ưng bên trên đứng đấy một loạt bóng người, uy phong lẫm lẫm.

	Chúng trưởng lão tinh thần chấn động, Hùng Ưng bên trên đều là Tần tộc đại nhân vật, là Tần tộc cao tầng cùng cùng Tứ đại mạch cao tầng, lúc này dắt tay nhau mà đến, có thể thấy được đối với nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra coi trọng.

	Hùng Ưng hai cánh chấn động liền xuyên qua vài dặm bên ngoài, có thể nói cực tốc, là cực kỳ thần tuấn Yêu thú.

	Cuồng phong gào thét, mọi người hô hấp trì trệ, Hùng Ưng bên trên thân ảnh liền nhao nhao nhảy xuống, chúng người thần sắc một túc, nhao nhao vấn an.

	Tần Vân ánh mắt rơi tại người cầm đầu trên người, người này đúng là từng có gặp mặt một lần Tần tộc Đại trưởng lão.

	Đại trưởng lão ngồi ở tạm thời làm trên bảo tọa, mặt khác Tần tộc đại nhân vật theo thứ tự ngồi xuống, thứ tự rõ ràng.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi người nín hơi, cùng đợi Tần tộc cao tầng huấn thị.

	Đại trưởng lão nhìn chung quanh toàn trường, chậm rãi mở miệng, nói: "Hôm nay là Hoạt Huyết Trì mở ra thời gian, phàm ta Tần tộc đệ tử, đều có lẽ minh bạch cái này ý vị như thế nào. Nội tình Hoạt Huyết Trì đã Tần tộc nội tình, như vậy kỳ trân quý có thể nghĩ, mở ra khoảng cách không đợi, nhưng ít nhất cũng muốn bách niên.

	Lần này cơ hội lại đến, hi vọng ba người các ngươi tiểu gia hỏa có thể bắt ở trời ban cơ hội tốt, cho ta Tần tộc làm vẻ vang."

	Nói xong Đại trưởng lão nhìn về phía trước đám người phương Tần Vân ba người, Đại trưởng lão thoạt nhìn chính là một cái bình thường lão nhân, không có chút nào bức nhân uy áp, nhưng giờ khắc này mỗi người cũng nhịn không được tim đập rộn lên, gánh vác lấy trầm trọng áp lực.

	"Vâng!" Tần Vân, Tần Thiên Qua cùng Tần Thiên Lộc đồng thời đáp.

	Đại trưởng lão gật đầu, chậm rãi nói: "Lời nói không nói nhiều, mở ra Hoạt Huyết Trì, lại để cho tổ tiên phúc ấm che chở các ngươi a. . ."

	Nghe vậy hai gã Tần tộc cao tầng bay đến nội tình Hoạt Huyết Trì hai đầu, phân biệt lấy ra tín vật, ầm ầm âm thanh truyền đến, mặt đất bỗng nhiên một phân thành hai!

	Trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao hướng phía dưới phương nhìn lại, nội tình Hoạt Huyết Trì cũng không phải là ai cũng có thể chứng kiến, mặc dù không tiếp thụ tẩy lễ cũng là một loại vinh quang.

	Không bao lâu mặt đất khôi phục lại bình tĩnh, mọi người trước mắt xuất hiện một cái cự đại hình tam giác cái ao nước, mỗi đầu bên cạnh trường đều là 10m, trong ao nhộn nhạo lấy màu ngà sữa chất lỏng.

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hắn đã từng tiến vào qua một tòa khác Hoạt Huyết Trì, đem Huyết Mạch chi lực tăng lên tới bảy thành. Nhưng là này tòa Hoạt Huyết Trì cùng trước kia so sánh với nhưng căn bản không thể so sánh nổi.

	Đồng dạng màu ngà sữa nước ao, nhưng trước mắt nước ao lại tản ra nồng đậm tinh khí, trong đó tinh hoa vật chất so về bình thường Hoạt Huyết Trì không biết muốn nhiều ra bao nhiêu.

	Mơ hồ trong đó có tiếng ngâm xướng vang lên, khiến cho trước mắt nội tình Hoạt Huyết Trì nói không nên lời thần bí trang nghiêm.

	"Ba người phân biệt ở vào tam giác tiếp lễ rửa tội, chúc các ngươi vận may." Đại trưởng lão chậm rãi nói ra, ánh mắt sáng ngời.

	Mọi người giờ phút này cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Vân ba người, lại là hâm mộ lại là chờ đợi, không biết ba người sẽ cho mọi người mang đến như thế nào kết quả.

	Tần Vân ba người đối mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu, lập tức phân biệt đi về hướng tam giác, đi vào trong nước hồ.

	Tại tam giác đỉnh có từng đạo thô văn, tất cả mọi người minh bạch, những thô này văn hội biểu hiện trong đó Tần tộc đệ tử Huyết Mạch chi lực nồng độ.

	Ba người thân thể bị màu ngà sữa nước ao đắm chìm vào, nước ao rất sâu, sau một lát ba người hoàn toàn chìm vào trong nước hồ, trì mặt khôi phục lại bình tĩnh.

	Mọi người hít một hơi thật sâu, biết rõ tẩy lễ đã bắt đầu. . .

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở đáy ao, thân thể không có chút nào cảm giác khác thường, nhưng cũng không lâu lắm, hắn bỗng nhiên trong nội tâm chấn động, thân thể rồi đột nhiên cảm thấy một hồi nóng rực.

	Loại cảm giác này hết sức quen thuộc, lúc trước Hoạt Huyết Trì trong đã từng nhận thức qua, lúc này huyết mạch bị kích phát cảm giác, chỉ là lúc này đây so về trước đó lần thứ nhất muốn mãnh liệt được quá nhiều. . .

	Tần Vân cảm thấy huyết mạch ở chỗ sâu trong lực lượng nào đó tại chậm rãi sống lại, cái loại cảm giác này như là thiêu đốt.

	Lúc này không chỉ là Tần Vân, Tần Thiên Qua cùng Tần Thiên Lộc đều có đồng dạng cảm giác, Huyết Mạch chi lực đã bắt đầu sống lại.

	Nội tình Hoạt Huyết Trì ba cái đỉnh chỗ thô văn giờ phút này cũng bày biện ra ba người Huyết Mạch chi lực nồng độ, Tần Vân bảy thành, Tần Thiên Lộc tám thành đỉnh phong, Tần Thiên Qua thì là kinh người chín thành!

	Tần Vân cùng Tần Thiên Lộc coi như bỏ qua, đương mọi người chứng kiến Tần Thiên Qua hơi nghiêng sáng lên chín đạo thô văn về sau, đồng tử không khỏi một hồi co rút lại.

	"Thật là chín thành Huyết Mạch chi lực. . ." Mọi người hít một hơi thật sâu, mặc dù đối với này không có người hoài nghi, nhưng tận mắt nhìn đến lúc trùng kích hay là thập phần khả quan.

	Ba người Huyết Mạch chi lực đều tương đối cao, bởi vậy mặc dù tại nội tình Hoạt Huyết Trì ở bên trong, huyết mạch tăng lên cũng thập phần chậm chạp, muốn càng tiến một bước thập phần gian nan.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đại biểu ba người Huyết Mạch chi lực nồng độ thô văn thập phần ổn định, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Trong lòng mọi người lo lắng, âm thầm nhíu mày, thời khắc chú ý.

	Hồi lâu sau, có người ánh mắt lóe lên, nói: "Tần Vân Huyết Mạch chi lực thay đổi!"

	Mọi người thấy đi, quả nhiên nhìn thấy đại biểu Tần Vân Huyết Mạch chi lực nồng độ thô văn từ từ đi lên, khoảng cách bảy thành nửa dĩ nhiên không xa.

	"Cái này chẳng có gì lạ, Tần Vân Huyết Mạch chi lực nồng độ vốn là so hai người khác thấp, tương đối mà nói tăng lên cũng càng thêm dễ dàng." Có trưởng lão giải thích nói.

	Mọi người gật đầu, bất luận Tần Thiên Qua chín thành Huyết Mạch chi lực hay là Tần Thiên Lộc tám thành đỉnh phong Huyết Mạch chi lực muốn càng tiến một bước đều cực kỳ gian nan, ngược lại là Tần Vân Huyết Mạch chi lực nồng độ ổn trong có tiến, chậm rãi tăng lên.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, hắn cũng không có vận chuyển Bá Thể công pháp, muốn nhìn một cái hắn bản thân Tần tộc Huyết Mạch chi lực đến tột cùng có bao nhiêu. . . 