 Chương 1792: Hỏa Phong Châu

	Trong thạch động hỗn loạn một mảnh, mọi người phía sau tiếp trước địa xông ra ngoài động, nếu không sắp bị Lục Dương Chân Hỏa khốn trong động, tươi sống chết cháy.

	Tần Vân phóng tới Bồ Trạch, một tay lấy Bồ Trạch bắt lấy, như thiểm điện hướng ra phía ngoài phóng đi!

	Thiên La người cầm lái lập tức ánh mắt lạnh lẽo, trong chốc lát một chưởng ấn đến!

	Tần Vân biến sắc, cấp cấp lui về phía sau, đồng thời Linh Tê Nhất Chỉ điểm ra, cùng người cầm lái ầm ầm va chạm!

	Tần Vân kêu rên một tiếng, lập tức bị thương, người cầm lái thân thể nhoáng một cái, sắc mặt cũng có chút khó nhìn lên.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lần này va chạm khiến cho hắn thẳng tắp hướng phía sau cực lớn quang đoàn bay đi!

	Trước khi Tần Vân tựu chú ý tới Bồ Trạch dừng lại tại quang đoàn phía trước, hiển nhiên cái này là đi thông Thí Luyện Chi Địa thông đạo, hắn vốn là vi cứu Bồ Trạch mà đến, lúc này lại mang theo Bồ Trạch tiến đụng vào quang đoàn, cái này thật đúng là vận mệnh trêu người.

	Tần Vân gầm nhẹ lấy, Thanh sắc năng lượng bộc phát, nhưng là như trước không cách nào triệt tiêu người cầm lái hùng hậu chưởng lực, tại một mảnh trong hỗn loạn, Tần Vân cùng Bồ Trạch lập tức một đầu tiến đụng vào quang đoàn bên trong!

	Người cầm lái khẽ giật mình, không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy biến cố, hắn cau mày, nhưng lúc này Hỏa Thế hừng hực, hắn đã không có thời gian đa tưởng rồi, vội vàng chạy ra thạch động.

	Lúc này trong thạch động đã bị biển lửa vây quanh, tiếng kêu thảm thiết trận trận, tựa như nhân gian Luyện Ngục.

	Tần Vân cùng Bồ Trạch đã bay vào quang đoàn ở bên trong, lập tức một cỗ lực lượng kinh người đánh úp lại, kéo dắt lấy hai người cực tốc xuyên thẳng qua!

	Tần Vân một hồi kinh hãi, con đường này không biết muốn đưa bọn chúng mang đi chỗ nào

	Bồ Trạch sắc mặt tái nhợt, nghĩ đến về Thí Luyện Chi Địa đủ loại truyền thuyết, không khỏi một hồi tim đập nhanh, không khỏi truyền âm nói: "Vân, ngươi đây là làm gì. . ."

	Tần Vân nghe vậy cười nói: "Ta sao có thể trơ mắt nhìn xem ngươi chịu chết "

	Bồ Trạch nghe vậy hốc mắt ửng đỏ, cắn răng nói: "Thế nhưng mà ngươi có tốt tương lai, hôm nay lại. . ."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không muốn như vậy bi quan, chúng ta không nhất định sẽ chết. . ."

	Bồ Trạch nghe vậy lập tức khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới Tần Vân ngón tay không ngừng huy động, không biết đang làm gì đó.

	Còn không đợi Bồ Trạch lối ra hỏi thăm, Tần Vân lập tức truyền âm nói: "Không nên động. . ."

	Bồ Trạch lập tức không dám nhúc nhích, chỉ thấy Tần Vân ngón tay múa, từng đạo năng lượng sợi tơ rơi vào trên người của hắn.

	Lúc này Tần Vân thanh âm truyền đến: "Ta tại bố trí một loại trận pháp, có thể Mạn Thiên Quá Hải, bất quá thời gian chỉ có thể tiếp tục mười hơi."

	Bồ Trạch nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân khẽ gật đầu, ánh mắt lập loè. Hắn vừa mới một mực tại quan sát, phát hiện nơi đây là một cái thẳng tắp Truyền Tống Trận, cũng không phức tạp, nếu như lợi dụng Mạn Thiên Quá Hải phù văn lời nói, có lẽ có thể thoát ly thẳng tắp Truyền Tống Trận, đi ra bên ngoài giới.

	Bồ Trạch lập tức hưng phấn lên, lẳng lặng nhìn xem Tần Vân tại trên người mình khắc lấy hoa mắt văn lạc.

	Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, động tác nhanh chóng, bởi vì hắn không biết thông đạo khi nào sẽ tới cuối cùng, phải nắm chặt thời gian.

	Rốt cục Tần Vân dừng tay, trên thân hai người Mạn Thiên Quá Hải phù văn đồng thời sáng lên, Tần Vân lập tức lôi kéo Bồ Trạch hướng về thông đạo vách tường phóng đi!

	"Sưu sưu!"

	Làm cho Bồ Trạch khó có thể tin chính là giờ khắc này thân thể của hắn như là trong suốt bình thường, vậy mà lập tức đi ngang qua qua thông đạo!

	Hai người trước mắt lập tức xuất hiện một mảnh hư vô, cái loại nầy xé rách lực lượng rồi đột nhiên biến mất.

	Hai người không dám chần chờ, lập tức nhanh chóng phóng về phía trước!

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đương Mạn Thiên Quá Hải phù văn thời gian còn thừa không có mấy lúc, hai người trước mắt rốt cục xuất hiện một đạo xanh thẳm sắc bình chướng.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức kích phát Phù Quang bí thuật, lôi kéo Bồ Trạch điện bắn đi!

	Bỗng nhiên gian hai người xuyên qua xanh thẳm sắc bình chướng!

	Ngay một khắc này, Tần Vân trong nội tâm lập tức chấn động, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía thông đạo ở chỗ sâu trong.

	Giờ khắc này hắn bỗng nhiên cảm giác được một tia vô cùng nồng đậm năng lượng chấn động, cái loại nầy nồng đậm trình độ như là như ngọn núi Hỗn Nguyên thạch chất đống tại Tụ Linh Trận.

	Tần Vân thậm chí có loại xúc động, muốn đi thông đạo ở chỗ sâu trong nhìn một cái, tu luyện một đoạn thời gian.

	Nhưng là Tần Vân hay là đè xuống loại này xúc động, nơi đây quá mức quỷ dị, trước {Không biết đường}, hắn có thể không muốn bởi vì nhất thời tham niệm đưa mệnh.

	Tần Vân cùng Bồ Trạch đồng thời xông ra bình chướng, lập tức trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một mảng lớn hỏa rừng lá phong, hỏa hồng phiến lá theo gió đong đưa, như là Liệt Diễm đằng đằng, cực kỳ tráng lệ.

	"Đây là đâu "

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nhìn trước mắt tươi đẹp phong cảnh, lập tức ánh mắt sáng ngời.

	"Đây là Hỏa Phong Châu, thế nhưng mà Hỏa Phong Châu khoảng cách Thiên La tổng bộ thiên sơn vạn thủy, chúng ta như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này "

	Bồ Trạch kinh nghi bất định, nhưng là sau khi nói xong tựu vỗ cái ót, lúc này mới nhớ tới vừa mới thông đạo hẳn là một tòa Truyền Tống Trận, trong bọn họ đồ chạy ra liền đến nơi này.

	"Không biết cái kia cuối đường ra sao chỗ "

	Tần Vân ánh mắt lập loè, đối với con đường kia cực kỳ hiếu kỳ.

	Bồ Trạch lắc đầu nói: "Đó là Thiên La trước kia tìm được Thí Luyện Chi Địa, nói là Thí Luyện Chi Địa, trên thực tế không có người còn sống trở về qua.

	Thí Luyện Chi Địa là Thiên La cấm kị, không người nào dám đi đụng vào, thường thường phạm phải tội lớn người sẽ bị đưa vào con đường này.

	Ta tại Thiên La nhiều năm như vậy, nhìn quen Thiên La lãnh huyết vô tình, nhưng lại không thể tưởng được người cầm lái muốn đem ta đưa vào Thí Luyện Chi Địa.

	Bất quá nếu không là Thiên La, ta Bồ Trạch chỉ sợ sớm đã chết đói tại hoang sơn dã lĩnh trúng, mà thôi mà thôi."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, Bồ Trạch là trọng ân chi nhân, nếu không là Thiên La đối với hắn có thu lưu chi ân, hắn cũng sẽ không nhiều năm như vậy trái lương tâm vi Thiên La sát nhân, đây không phải Bồ Trạch bản tính.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, hôm nay Thiên La tổng bộ hóa thành biển lửa, thực lực đại tổn, ngươi cũng trở về không được, như thế nào ý định "

	Bồ Trạch khẽ giật mình, biết vậy nên một hồi mờ mịt, đúng như là Tần Vân theo như lời, hắn nếu là trở về lời nói tất nhiên sẽ bị xử tử, nàng nên đi cái đó

	Tần Vân cười nói: "Nếu như không có nơi tốt đi lời nói, có thể đi Thiên Tông."

	"Thiên Tông "Bồ Trạch khẽ giật mình, tìm khắp trí nhớ cũng không có nhớ tới cái này tông môn.

	Tần Vân lập tức giải thích, Bồ Trạch một hồi kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Ngươi vậy mà khai tông lập phái rồi!"

	Tần Vân mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	Bồ Trạch trong nội tâm rất không bình tĩnh, năm đó thiếu niên hôm nay vậy mà đã trở thành nhất tông thuỷ tổ, cái này lại để cho hắn cảm thấy rất không chân thực.

	Bất quá nghĩ lại liền cảm thấy đây hết thảy đều là chuyện đương nhiên, dùng Tần Vân thực lực hôm nay có thể so với nhất lưu thực lực đỉnh tiêm trưởng lão, hoàn toàn đã có khai tông lập phái vốn liếng.

	Bồ Trạch lập tức trên khóe miệng dương nói: "Tốt, ta đối với ngươi tông môn thật sự rất ngạc nhiên a!"

	Tần Vân cười cười, vung tay lên đem Viên Đại Lực theo Vô Vi Bảo Điện trong thả ra.

	Viên Đại Lực kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân cùng Bồ Trạch, không rõ xảy ra chuyện gì.

	Vì vậy Tần Vân đem đơn giản trải qua giảng cho Viên Đại Lực, Viên Đại Lực kinh hỉ nảy ra, ôm Bồ Trạch kích động được nói không ra lời.

	"Chúng ta đây đi Thiên Tông "Viên Đại Lực hưng phấn nói, cũng không thể chờ đợi được muốn gặp gặp Tần Vân tông môn.

	Bồ Trạch lắc đầu cười nói: "An tâm một chút chớ vội, đã đi vào Hỏa Phong Châu, làm sao có thể không đi mua lấy một ít hỏa phong rượu "

	Viên Đại Lực lập tức vỗ đùi nói: "Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, hỏa phong rượu chừng lừng danh, ta từng tại Kim Cương Tông phụ cận nội thành mua qua, nhưng là đều không chính tông, thật sự là trời ban cơ hội tốt, nhất định phải nếm thử!"

	Tần Vân cười cười, hai người này đều là mê rượu chi đồ, dù sao lúc này trong lúc rảnh rỗi, dứt khoát liền đi uống rượu cũng không sao. 