 Chương 837: Không trọn vẹn Luân Hồi Thạch

	Mọi người thực lực đều tại đột nhiên tăng mạnh, trong đó để cho nhất Tần Vân kinh hỉ lại không phải đá đầu không còn ai.

	Mặc dù thạch đầu tu vi là Dương Đoạt cảnh trung kỳ, nhưng là thạch đầu nhưng lại một vị thiên kiêu, thạch đầu hôm nay chiến lực đủ để địch nổi Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả.

	Hơn nữa thạch đầu những ngày này không ít ăn Tần Vân tiểu Dưỡng Thần Đan, nguyên thần cũng đang không ngừng lớn mạnh, tin tưởng thạch đầu bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ sau rất nhanh là có thể sinh ra đời thần niệm rồi, điểm ấy lại để cho Tần Vân cũng thập phần hâm mộ.

	Tần Vân mặc dù nguyên thần chi lực tiến nhanh, nhưng là khoảng cách thần niệm còn cách một đoạn, hắn cũng đành chịu, dù sao hắn tu luyện công pháp cùng thường nhân bất đồng, cũng không như những người khác như vậy bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ tựu có thể nước chảy thành sông địa sản sinh thần niệm, bất quá có Dưỡng Thần Liên thủ hộ thanh quang tại, Tần Vân cũng không lo lắng chút nào.

	"Đây là Thuần Dương Đan, là dùng Thuần Dương quả làm chủ dược, các loại quý hiếm thiên tài địa bảo làm phụ dược luyện chế mà thành, đối với Dương Đoạt cảnh võ giả tu luyện cùng đột phá có trọng dụng, các ngươi dùng đến tăng thực lực lên lại thích hợp bất quá."

	Tần Vân ném cho Gia Cát Ngự Phong bọn người mỗi người một chỉ bình ngọc nhỏ, trong bình có mười miếng Thuần Dương Đan.

	Những ngày này tu luyện ngoài Tần Vân đều luyện đan, luyện chế ra không ít đan dược. Dù sao đan dược hiệu quả muốn so với trực tiếp phục dụng thiên tài địa bảo tốt nhiều lắm, Thuần Dương Đan đúng là hắn những ngày này thành quả một trong, hiệu quả so một mình ăn Thuần Dương quả mạnh hơn rất nhiều.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là đại hỉ, đã có Thuần Dương Đan bọn hắn càng có lòng tin tại trong ngắn hạn rất nhanh tăng thực lực lên.

	Trọn vẹn nửa ngày về sau, băng đâm mưa rốt cục tạnh rồi.

	Vừa nhìn vô tận cả vùng đất cảnh hoang tàn khắp nơi, hằng hà cự Nhạc bị đâm thủng, khuynh đảo, rất nhiều địa phương đều chảy xuôi máu tươi, cái kia là tới từ ở nơi đây Yêu thú hoặc là võ giả, cảnh tượng thê thảm.

	Thiên Tai qua đi, phần đông võ giả theo từng cái bảo địa trong đi ra, nhưng là chỉ có tại Ngũ cấp Lục cấp bảo địa bên trong võ giả mới có thể bình yên vô sự.

	Nếu như trốn ở Tam cấp Tứ cấp bảo địa ở bên trong, bảo địa chi quang mặc dù có thể triệt tiêu băng đâm tổn thương, nhưng chỉ là một bộ phận mà thôi, trong đó võ giả hay là muốn thừa nhận băng đâm công kích, có thể còn sống xuống tựu xem thực lực của mình như thế nào.

	Hồ Tâm Đảo phiên chợ ở vào một tòa Ngũ cấp bảo trong đất, không lâu tại Hồ Tâm Đảo phiên chợ giao dịch đám võ giả đã bị Hồ Tâm Đảo bảo địa chi quang thủ hộ, bởi vậy đều bình yên vô sự.

	Lúc này phần đông võ giả đều sắc mặt phức tạp, nhất là một ít thực lực hơi yếu võ giả đều cảm kích không thôi, nếu như không phải vừa mới tại Ngũ cấp bảo trong đất, chỉ sợ sớm đã chết oan chết uổng.

	Sau đó không lâu, Hồ Tâm Đảo phiên chợ lại lâm vào huyên náo bên trong. . .

	"An tâm tu luyện, Hoàng mặc dù thành danh đã lâu, chúng ta chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước." Tần Vân đối với Gia Cát Ngự Phong đám người nói, mọi người đều là gật đầu, trong mắt tràn ngập ý chí chiến đấu.

	"Hơn nữa, ta đối với địa cung bảo địa bảo vật rất cảm thấy hứng thú. . ."

	Tần Vân hiểu được một phen sau mới biết được địa cung bảo địa bảo vật là một loại khoáng thạch, tên là thấm Linh Thạch, nghe nói có linh tính, dùng để tu luyện có thể bình tĩnh tâm thần, đề cao hiệu suất.

	Mặc dù loại này thạch đầu cũng thập phần trân quý, nhưng là ngoại giới bình thường cho rằng thấm Linh Thạch không đủ để lại để cho địa cung bảo địa trở thành Lục cấp bảo địa, bởi vậy rất nhiều người cũng hoài nghi địa cung bảo địa trong còn có mặt khác bảo vật, chỉ là bị che dấu rất khá, không người biết được mà thôi.

	"Cái kia Hoàng đối ngoại bắn tiếng, để cho chúng ta một bước cúi đầu đi đến địa cung bảo địa thần phục, nếu không khó thoát khỏi cái chết. Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, khẩu khí so bệnh phù chân đều đại, sớm muộn gì bản Phong soái muốn đánh rớt xuống nơi ở của hắn, xem hắn tàng được vật gì tốt!"

	Gia Cát Ngự Phong nhớ tới Hoàng thả ra tin tức, lập tức tức giận đến chi răng nhếch miệng.

	"Chúng ta có Vân cùng Thạch Đầu hai cái có được thiên kiêu có tư thế yêu nghiệt, còn có thể sợ cái kia Hoàng? Chỉ cần cho chúng ta một ít thời gian, trở bàn tay tầm đó là có thể đã diệt cái này tôm tép nhãi nhép!" Thường Luyện tức giận bất bình, hiển nhiên hôm nay cánh chim dần dần phong, cũng có lực lượng.

	Đúng lúc này, tiếng xé gió truyền đến, một cái Ảnh vệ nhanh chóng đi vào núi hình vòng cung bên trên, đối với Tần Vân khom người nói: "Chủ nhân, có người tới thăm, nói có không trọn vẹn Luân Hồi Thạch cùng với ngài trao đổi."

	Nghe vậy Tần Vân hai con ngươi bỗng nhiên sáng ngời, không nghĩ tới lúc này mới gần kề qua đi vài ngày mà thôi, đã có người đến cửa rồi.

	"Mau mau cho mời!" Tần Vân thúc giục nói.

	Không bao lâu, một cái râu ria hoa râm khô gầy lão giả run run rẩy rẩy địa đi vào Hồ Tâm Đảo, nhận lấy Tần Vân bọn người nhiệt tình chiêu đãi.

	"Lão nhân gia, ngài lớn như vậy tuổi rồi, còn Tạo Hóa Cổ Địa liều cái gì mệnh à?" Trên tảng đá trước nâng dậy khô gầy lão giả, hiếu kỳ hỏi.

	Lão giả nhếch môi cười cười, lắc đầu nói: "Không tiến đến cũng chỉ có thể chờ chết, tiến đến còn có một tia hi vọng. Tiến đến tựu tính toán đúng rồi, mặc dù không biết có thể hay không còn sống đi ra ngoài, nhưng nếu như không vào lời nói, hiện tại ta đây đã sớm chết già rồi."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, lão giả huyết khí khô héo, nếu như không có Tạo Hóa Cổ Địa bên trong thiên tài địa bảo tẩm bổ lời nói, chỉ sợ sớm đã đã chết.

	"Khục khục, vị này tựu là Vân đại nhân a. . . Lão đầu tử có một khối không trọn vẹn Luân Hồi Thạch, vốn tưởng rằng là vô dụng chi vật, không nghĩ tới ngài có hứng thú. Hạ khởi Băng Thích Vũ lúc ta vừa lúc ở Hồ Tâm Đảo phiên chợ, nếu như ở bên ngoài lời nói chỉ sợ sớm đã chết rồi, lại nói tiếp Vân đại nhân đối với ta có ân, cái này khối không trọn vẹn Luân Hồi Thạch tựu tính toán đưa cho ngài cũng đương nhiên.

	Nhưng là nha, hắc hắc, người vì tiền mà chết điểu là thức ăn vong, lão đầu tử cũng muốn sống lâu hai năm a, một khối nguyên vẹn Luân Hồi Thạch có lẽ có thể đổi rất nhiều bảo vật rồi, ta tin tưởng Vân đại nhân nhân phẩm, ngươi cũng sẽ lý giải của ta, đúng không?"

	Khô gầy lão giả sầu mi khổ kiểm, lại chậm rãi mà nói, mạch suy nghĩ rõ ràng, tuyệt không như thoạt nhìn già như vậy bước.

	Mọi người sắc mặt cổ quái, cảm thấy lão đầu này là cái càng già càng lão luyện.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tiền bối nói có lý, ta thích nghiên cứu Luân Hồi Thạch, ta có được Luân Hồi Thạch đều bị ta nghiên cứu nhiều năm, lại không có chút nào đầu mối, cho nên ta nghĩ đến đến mặt khác Luân Hồi Thạch nghiên cứu một phen. Nguyên vẹn Luân Hồi Thạch đổi không trọn vẹn Luân Hồi Thạch, ta tuyệt sẽ không đổi ý."

	Lão giả nhếch miệng cười cười, lập tức run rẩy bắt tay vào làm, từ trong lòng lấy ra một khối trứng gà đại màu xám thạch đầu, đúng là không trọn vẹn Luân Hồi Thạch!

	Tần Vân nhìn về phía tảng đá kia, ánh mắt có chút lửa nóng.

	Khô gầy lão giả không lo lắng chút nào Tần Vân hội không giữ lời hứa, chủ động đem Luân Hồi Thạch đặt ở Tần Vân trong tay, thở dài nói: "Vân đại nhân, nghe lão đầu tử một câu khích lệ, có cân nhắc Luân Hồi Thạch thời gian còn không bằng dùng để tầm bảo tu luyện, Luân Hồi Thạch tựu là một cái chìa khóa, trừ lần đó ra cũng không hắn dùng."

	Tần Vân khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, biết rõ lão giả là ở hảo tâm nhắc nhở. Bất quá tình huống của hắn đặc thù, tự nhiên không thể quơ đũa cả nắm, Tần Vân vươn tay, đem một khối nguyên vẹn màu xám Luân Hồi Thạch giao cho khô gầy lão giả trong tay.

	Khô gầy lão giả một trương trừu ba ba mặt mo lập tức cười thành một đóa cúc hoa, tiếp nhận Luân Hồi Thạch nhanh chóng thu vào, đối với Tần Vân ôm quyền, muốn quay người ly khai.

	Lão giả bỗng nhiên thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía thạch đầu, bỗng nhiên nhếch miệng cười nói: "Tiểu gia hỏa, địa cung bảo địa trong có bảo vật, đối với ngươi mà nói là chí bảo a. . ."

	Thạch đầu giật mình, nghi ngờ nói: "Cái gì bảo vật à?"

	Nhưng là lão giả nhưng chỉ là cười toe toét miệng cười ngây ngô, thân thể run rẩy địa chậm rãi bay lên, không bao lâu liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Lão nhân này có phải hay không đầu óc không tốt?" Bồ Trạch nói thầm lấy, cảm thấy cái này khô gầy lão giả có chút tố chất thần kinh.

	"Thạch đầu, ngươi bái kiến hắn sao?" Tần Vân hiếu kỳ nhìn về phía thạch đầu, lão giả không đầu không đuôi địa đối với thạch đầu nói lên những lời này, cái này rất cổ quái. 