 Chương 381: Cam Bảo người theo đuổi

	Tần Vân vỗ vỗ Thạch Bình bả vai, an ủi: "Người tổng là có chút tò mò, có thể lý giải."

	Thạch Bình khẽ giật mình, lập tức khuôn mặt biến thành màu gan heo, vội vàng giải thích nói: "Tần Vân, ta không có. . ."

	Tần Vân buồn cười, cười nói: "Ngươi cùng Lăng Văn Ngọc như thế nào?"

	Nghe được Lăng Văn Ngọc danh tự, Thạch Bình lại là sững sờ, ngay sau đó cả người trở nên ngượng ngùng, cúi đầu, mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô.

	Bách Sự thông lập tức chế nhạo nói: "Hai người hiện tại như keo như sơn, tốt cực kỳ khủng khiếp, cả ngày dính cùng một chỗ, kéo đều kéo không mở."

	Thạch Bình nghe vậy lại là đối với Bách Sự thông trợn mắt nhìn.

	Tần Vân cười gật đầu, lại nói tiếp Thạch Bình cùng Lăng Văn Ngọc chuyện tốt cũng có một phần của hắn công lao, hắn tự nhiên mừng rỡ nhìn thấy hai người thành tựu chuyện tốt.

	"Đúng rồi, Tần Vân, ngươi tại sao trở về?" Thạch Bình lúc này mới nghĩ đến, Tần Vân cái lúc này có lẽ tại Xích Đô mới là, như thế nào hội trở lại Minh Viễn Thành?

	Tần Vân cười nói: "Không có gì, trở lại nhìn một cái mà thôi."

	Tần Vân cũng không có nói ra Lệ gia sự tình, chuyện như vậy không cách nào làm cho hắn để ở trong lòng, diệt tựu đã diệt.

	Thậm chí Tần Vân cũng không lo lắng Minh Viễn Thành thành chủ hội truy trách, dù sao hắn là Xích Đô Tiềm Long học viện nội võ viện đệ tử, lại có Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cực lực giữ gìn, không người hội đưa hắn như thế nào.

	"Tần Vân, ngươi trở lại thật là đúng lúc. Phong Thiếu Dương thương thế tốt lên rồi, nghe nói vũ kỹ của hắn nâng cao một bước, uy lực lớn tăng, tại Võ Viện ngoại trừ Hắc Tháp, cơ hồ không ai có thể cùng hắn chống lại. Hắn lại vẫn tuyên bố muốn đập toái ngươi ngồi qua thạch đầu!" Bách Sự thông lập tức cáo trạng đạo.

	Dùng Tần Vân hôm nay tầm mắt, Phong Thiếu Dương chi lưu căn bản không cách nào vào khỏi mắt, chỉ sợ Xích Đô nội võ viện tùy ý một gã học viên mới cũng có thể toàn thắng Phong Thiếu Dương, bởi vậy Tần Vân chỉ là cười nhạt một tiếng, chút nào không để trong lòng, tùy ý nói ra: "Một tảng đá mà thôi, các ngươi vi sao như thế chấp nhất?"

	"Đây chính là ngươi quần chiến Võ Viện thiên tài lúc chỗ ngồi thạch đầu a, nó chứng kiến ngươi quật khởi, như thế ý nghĩa trọng đại thạch đầu sao có thể không quý trọng? Mỗi khi thấy tảng đá kia, chúng ta đều nhiệt huyết bành trướng, ai nói chúng ta Đan Viện ra không được cường giả, ai nói chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện ra không được chính thức yêu nghiệt? Ta tin tưởng tương lai tảng đá kia tất nhiên sẽ trở thành Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện tiêu chí một trong, ai đi vào Tiềm Long học viện đều muốn chiêm ngưỡng!" Bách Sự thông càng nói càng là kích động, sắc mặt đều có chút đỏ lên.

	Tần Vân khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới một tảng đá mà thôi, lại bị Bách Sự thông bọn người coi trọng như vậy. Hắn khẽ gật đầu, xem ra hắn có chút đánh giá thấp cái này khối bị hắn ngồi qua thạch đầu phân lượng rồi.

	"Gần đây có cái gì tin tức sao?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Bách Sự thông nghĩ nghĩ, nói ra: "Võ Viện Phong Thiếu Dương địa vị kịch liệt kéo lên, học viện khác ngược lại là rất bình tĩnh, không có gì gợn sóng. Ngược lại là gần đây luôn luôn một cái Võ Viện gia hỏa đến quấy rối Cam Bảo, một cái Võ Viện gia hỏa vậy mà nghĩ đến chúng ta Đan Viện đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp đoạt chúng ta Đan Viện một khỏa Minh Châu, chúng ta làm sao có thể nhẫn? Thế nhưng mà Cam Bảo bản thân đầu óc tựu không tốt lắm sử, lại không biết ăn sai rồi đan dược gì, vậy mà đối với cái kia Võ Viện mập mạp chết bầm thái độ thập phần không tệ, cười cười nói nói, nhắc tới khởi cái này ta tựu căm tức. . ."

	"Cam Bảo?" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hiện tại Cam Bảo cũng có người truy cầu rồi, xem ra hắn không tại trong khoảng thời gian này biến hóa thật đúng là không nhỏ.

	"Đúng vậy a, Võ Viện tên mập mạp chết bầm kia cũng không có việc gì tổng hướng chúng ta Đan Viện chạy, nếu không phải xem người kia thái độ coi như không tệ, chúng ta sớm đã đem hắn quần ẩu rồi." Bách Sự thông tức giận nói.

	"Đúng vậy a, người kia còn giống như là một cái học viên mới, rất là lạ mặt, nhưng là lấy nữ hài niềm vui cũng rất có một bộ, dù sao ta là thúc ngựa đều cản không nổi." Thạch Bình thở dài nói, không khỏi âm thầm may mắn hắn trước nhận thức Lăng Văn Ngọc, nếu không hắn thật sự rất khó tìm đến như thế bầu bạn.

	Tần Vân bị hai người nói cũng tới hứng thú, nhịn không được muốn gặp vừa thấy cái này Võ Viện gia hỏa là ai, lại có thể lấy được Cam Bảo niềm vui.

	"Ta điều tra qua, người này tên là Ninh Tử Vượng, cỡ nào tục khí danh tự, chậc chậc. . ." Bách Sự thông mặt mũi tràn đầy khinh thường, đối với cái này Võ Viện gia hỏa hoàn toàn không có hảo cảm.

	"Cái gì? Ninh Tử Vượng?" Tần Vân khẽ giật mình, trên mặt biểu lộ thập phần cổ quái.

	"Đúng vậy a, gọi Ninh Tử Vượng, tiến vào Võ Viện bất quá ba tháng mà thôi, thiên phú bình thường, biểu hiện bình thường, thật không biết tên gia hỏa như vậy là như thế nào hấp dẫn Cam Bảo." Bách Sự thông ủ rũ đạo.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lúc này rốt cục xác định cái này Ninh Tử Vượng chính là hắn mang đến chính là cái kia Ninh Tử Vượng.

	Chỉ là hắn tuyệt đối không thể tưởng được chính là, Ninh Tử Vượng vậy mà sẽ đối với Cam Bảo có ý tứ, cái thế giới này không khỏi cũng quá nhỏ hơn a?

	Tần Vân cười cười, xem ra lấy được tìm Ninh Tử Vượng ba người hỏi một chút, không biết ba người này tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện trôi qua như thế nào?

	Vì vậy Tần Vân cùng Đan Viện Phàm cấp lớp mọi người trò chuyện chỉ chốc lát về sau, liền hướng Võ Viện đi đến.

	Tần Vân biết rõ Ninh Tử Vượng ba người chỗ ở chỗ, ba người chỗ ở liền nhau, lúc ấy là tạm thời an bài, khoảng cách mặt khác Võ Viện đệ tử có đoạn khoảng cách, bởi vậy Tần Vân trực tiếp tiến về cũng không cần phải lo lắng sẽ bị người gặp được.

	Tần Vân đứng tại Võ Viện một khỏa đại thụ bên trên, hướng phía dưới nhìn qua ba người chỗ ở, quả nhiên lúc này ba người cũng đã tan học, lúc này chính ngồi vây quanh tại bên cạnh cái bàn đá nghỉ ngơi lấy.

	Tần Vân Linh giác buông ra, phát hiện phụ cận cũng không có mặt khác Võ Viện đệ tử, lúc này mới nhẹ nhàng nhảy xuống, chậm rãi đi về hướng ba người.

	"Vân ca không biết thế nào?" Ninh Tử Vượng nâng quai hàm, ngơ ngác nói ra.

	Tần Khoan cười nói: "Thiếu gia kỳ tài ngút trời, mặc dù tại Xích Đô tổng viện cũng tất có một chỗ cắm dùi."

	Hàn Kiếm cũng phụ họa nói: "Ta có loại cảm giác, không dùng được vài năm hắn sẽ tiếp chúng ta đi Xích Đô tổng viện tu luyện. . ."

	Nghe vậy Tần Khoan hai mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Chỉ mong cảm giác của ngươi thật sự, ta thật sự không thể chờ đợi được muốn muốn biết một chút về Xích Dương Vương Quốc đô thành phồn hoa."

	Ninh Tử Vượng trừng trừng mắt, bỉu môi nói: "Xích Đô có cái gì tốt, ta hay là càng ưa thích Minh Viễn Thành."

	"Thôi đi... Ngươi liền nói ngươi bỏ không được rời đi Đan Viện tiểu cô nương kia a, nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ." Hàn Kiếm chế nhạo nói.

	Ninh Tử Vượng bỉu môi nói: "Đúng vậy a, ta chính là ưa thích Cam Bảo, ta chưa từng có phủ nhận a, ưa thích một người chẳng lẽ có sai sao?"

	"Khục khục, Tử Vượng, nghe nói cái kia Đan Viện cô nương tựa hồ có chút béo a. . ." Tần Khoan cũng gom góp tiến lên đây, hiếu kỳ hỏi.

	Nghe vậy Ninh Tử Vượng trợn mắt nói: "Béo làm sao vậy? Ta tựu ưa thích béo! Ngươi xem ta gầy sao?"

	Tần Khoan cùng Hàn Kiếm hai người đối mặt cười cười, Ninh Tử Vượng cùng Đan Viện cô nương còn không có phát triển bao lâu tựa như này giữ gìn rồi, xem ra lần này Ninh Tử Vượng thật sự động tâm.

	Phải biết rằng Ninh Tử Vượng tại Bách Sơn trấn có thể là nổi danh Phong Lưu không anh tuấn, thân là Ninh gia đại thiếu gia, hoa ngôn xảo ngữ truy cầu nữ tử căn bản chính là dễ như trở bàn tay, có thể nói bụi hoa lão luyện.

	Thế nhưng mà từ khi nhìn thấy Đan Viện cái cô nương kia sau hắn liền triệt để sửa lại tính tình, vốn là Ninh Tử Vượng nhìn thấy mỹ nữ không hung hăng xem cái đủ là quyết định không bỏ qua, nhưng là từ khi bái kiến Cam Bảo về sau, nhìn thấy mỹ nữ lúc hắn vậy mà có thể ngồi vào nhìn không chớp mắt, cái này quả thực lại để cho Tần Khoan hai người có loại gặp quỷ rồi cảm giác. 