 Chương 1713: Đại sát tứ phương

	"Không liên hệ người thối lui, nếu không chớ có trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

	Tần Vân đem thực lực thúc dục đã đến cực hạn, không ngừng trong đám người xung phong liều chết, không ngừng hét lớn, lần nữa cảnh bày ra.

	Hoàn toàn chính xác có tất cả thế lực đệ tử bị Tần Vân giết được sợ, lặng yên thối lui, nhưng là như cũ có không ít đối với thực lực mình cực kỳ tự tin võ giả ánh mắt lửa nóng, tham dự vây giết, muốn chia xẻ đánh chết Phi Long cực lớn vinh dự.

	"Oanh!" Tần Vân tại trong vây công bị oanh đã bay đi ra ngoài, một ngụm máu tươi ho ra, cơ bắp nhúc nhích, triệt tiêu cuồng bạo lực lượng.

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, nhìn qua vây giết mà đến phần đông đám võ giả, lập tức râu tóc bay múa, một chỉ điểm ra!

	"Linh Tê Nhất Chỉ!"

	"Oanh!"

	Vây giết mà đến đám võ giả sắc mặt đại biến, nhưng căn bản không có cơ hội tránh né, nhao nhao bị oanh máu tươi chảy lênh láng!

	Tần Vân mượn cái này một chỉ chi uy, lần nữa xông về phía trước, đem trọng thương võ giả trực tiếp đánh chết, không lưu tình chút nào!

	Trong nháy mắt hơn hai mươi người chết tại Tần Vân trong tay, vây công Tần Vân phần đông võ giả một hồi sợ, đối với loại này hư ảnh vũ kỹ cực kỳ kiêng kị.

	Tần Vân kịch liệt thở hào hển, trong mắt chiến ý lại càng ngày càng thịnh, thừa dịp mọi người khiếp sợ chi tế, lại liên tiếp đánh chết mấy người.

	"Lớn mật!"

	Bỗng nhiên một cái cường tráng nam tử gào thét đánh tới, người này mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, hai hàng lông mày ngược lại, đúng là Thần Hình cảnh nhị trọng đỉnh phong cường giả.

	Tần Vân nhíu mày, vừa mới hắn cùng với người này liều mạng một cái, bị chấn đắc khí huyết sôi trào, về sau vẫn tránh đi người này, đối với hắn có chút kiêng kị.

	Lúc này cường tráng nam tử lần nữa vọt tới, Tần Vân cười lạnh, Hư Đạp Lăng Ba thi triển, lập tức xuất hiện trong đám người một chỗ khác, tại thực lực yếu kém võ giả trong tập sát.

	Huyết hoa bắn ra, trong nháy mắt lại đều biết người bị Tần Vân đánh chết.

	Đã đến lúc này, còn trong lòng còn có may mắn đám võ giả tim và mật đều hàn, lập tức rời khỏi chiến trường, còn lại toàn bộ đều là Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả, hơn nữa đại bộ phận đều là cái này một cảnh giới bên trong cường giả.

	Tần Vân áp lực xoay mình tăng, cố gắng bắt buộc chính mình bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, trong một vây công phía dưới muốn không bị thương căn bản không có khả năng, hắn có thể làm đúng là tận lực tránh đi chỗ hiểm, đồng thời tìm cơ hội trọng thương cường địch.

	"Ha ha, Phi Long nhanh không được. . ."

	Tất cả thế lực cường giả yên lặng đang trông xem thế nào lấy, rất hiển nhiên trong một ác chiến phía dưới Phi Long tiêu hao cực kỳ kinh người, lúc này càng là vết thương chồng chất, khó có thể vi kế. . .

	"Oanh!"

	Tần Vân đỡ trái hở phải, rốt cục lần nữa vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ, gột rửa ra một đầu đường máu, huyết nhục bay tứ tung!

	Nhưng lúc này mọi người đã giết đỏ cả mắt rồi, hơn nữa đều nhìn ra Phi Long đã là nỏ mạnh hết đà, thực tế vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ về sau thân thể không ngừng lay động, tựa hồ tùy thời đều muốn trụy lạc.

	Mọi người phảng phất thấy được đánh chết Phi Long kích động nhân tâm hình ảnh, lập tức hung hãn không sợ chết, theo bốn phương tám hướng vây công mà đến, muốn dẫn đầu đánh chết Phi Long.

	Tần Vân miệng lớn thở hào hển, ba lượt Linh Tê Nhất Chỉ hơn nữa thời gian dài kịch chiến, trong cơ thể hắn Thanh sắc năng lượng đã còn thừa không có mấy. . .

	Tần Vân trong nội tâm không khỏi cảm khái, thực lực của hắn quả nhiên hay là chưa đủ, nếu như hắn có được Côn Nô thậm chí là Thiết Giang thực lực lời nói, đoán chừng một cái tát có thể đem những cái thứ này chụp chết, nhưng là hôm nay lại chỉ có thể liều đến kiệt lực. . .

	"Không ngừng cố gắng, Phi Long nhanh không được!"

	Có người hưng phấn rống to, mọi người lập tức như là đánh nữa máu gà xông lại.

	Tất cả thế kẻ lực mạnh vụng trộm lườm hướng Thiết Giang, muốn xem Thiết Giang sẽ hay không ra tay. Nhưng phương xa Thiết Giang chỉ là ánh mắt lóe lên, cũng không có chút nào động tác.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, sinh tử chi tế trong lòng của hắn không gây so không minh, tại rất nhanh phân tích lấy nguyên một đám sống sót khả năng. . .

	Trong nháy mắt, mọi người đã giết tiến lên đây!

	Lúc này Tần Vân trong mắt hiện lên một đạo không hiểu hào quang, bỗng nhiên một chỉ điểm ra!

	"Còn?" Mọi người đột nhiên lắp bắp kinh hãi!

	"Linh Tê Nhất Chỉ!" Tần Vân quát nhẹ, lập tức chỉ mang hiện ra, khủng bố uy năng nhanh chóng tháo nước Tần Vân còn thừa không có mấy Thanh sắc năng lượng, ngón tay hư ảnh hoành áp, lập tức oanh kích trong đám người, lập tức một mảnh kêu rên thanh âm lộn xộn truyền ra, lập tức liền có mấy người bị mất mạng, một mảnh hỗn loạn!

	Lúc này Tần Vân đã lung lay sắp đổ, từng đạo hung ác ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, những người còn lại cười lạnh vọt tới!

	"Ngươi rất cường nha, lại đến à?"

	"Dừng ở đây a, ta muốn tự tay giết ngươi!"

	"Ngươi đã đi vào cùng đồ mạt lộ, cam chịu số phận đi!"

	Mọi người cười lạnh, lúc này Phi Long suy yếu vô cùng, có thể nhẹ nhõm đánh chết, không có người nguyện ý bỏ qua cơ hội này.

	Nhưng lúc này Tần Vân trên mặt hiển hiện một tia không hiểu vui vẻ, trong chốc lát thân ảnh biến mất không thấy gì nữa!

	"Cái gì?"

	Mọi người cả kinh, lập tức một hồi giật mình, sắc mặt âm trầm xuống.

	"Phi Long tiến nhập Vô Vi Ma Điện bên trong!"

	Có người quát khẽ, hận nộ nảy ra.

	"Không có quan hệ, đem Vô Vi Ma Điện đoạt tới trong tay là được!" Phương xa cường giả truyền âm chỉ điểm, đồng thời âm thầm nhìn về phía Thiết Giang, muốn nhìn Thiết Giang sẽ hay không ra tay can thiệp.

	Thiết Giang y nguyên lẳng lặng đứng đấy, không có phản ứng chút nào.

	Tất cả thế lực các tinh anh giờ phút này nhao nhao phóng thích thần niệm, điên cuồng tìm kiếm lấy Vô Vi Ma Điện.

	"Ở chỗ này!" Bỗng nhiên cường tráng nam tử ánh mắt sáng ngời, bàn tay lớn về phía trước chộp tới!

	"Ha ha, là của ta!" Tên còn lại theo nửa đường xông ra, vậy mà ngăn ở cường tráng nam tử trước người.

	"Muốn chết!" Cường tráng nam tử giận dữ, lập tức một quyền oanh ra, hai người đại chiến!

	"Không nên động!" Những người khác nhao nhao gầm lên, bởi vì hai người chiến đấu chấn động khiến cho Vô Vi Bảo Điện bốn phía bay múa, khó có thể bắt.

	Nhưng là càng ngày càng nhiều người gia nhập vào Vô Vi Bảo Điện tranh đoạt bên trong, tràng diện lập tức hỗn loạn lên!

	Phương xa tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm âm thầm nhíu mày, nhưng là kiêng kị xa xa Thiết Giang, trong lúc nhất thời cũng không có ai can thiệp, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

	Trong hỗn loạn tất cả thế lực đệ tử vậy mà giúp nhau chém giết, bộc phát lại một vòng chiến đấu!

	"Không muốn loạn, tìm được Vô Vi Ma Điện quan trọng hơn!" Có người gào thét, nhưng là không làm nên chuyện gì, tràng diện đã không khống chế được.

	Xa xa tất cả thế kẻ lực mạnh nhóm nhíu mày, bất quá không có ra tay, chỉ là âm thầm phóng thích thần niệm bao phủ chiến trường, bảo đảm Vô Vi Ma Điện hóa thành bụi bậm không sẽ rời đi phiến khu vực này. . .

	Sau đó không lâu, không trung huyết hoa phất phới, có người bị thương, tràng diện càng phát hỗn loạn lên.

	Đảo mắt là một phút đồng hồ đi qua, hỗn chiến như trước tại tiếp tục.

	Tất cả thế kẻ lực mạnh đều tại ẩn nhẫn lấy, chờ cường viện đã đến sau tựu không cần lại cố kỵ Thiết Giang rồi, đến lúc đó chỉ sợ hội trình diễn càng thêm đáng sợ Vô Vi Bảo Điện chi tranh. . .

	Nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện trong đám người!

	"Bành bành bành!" Cái này thân ảnh như thiểm điện ra tay, lập tức liền đem phụ cận đám võ giả đánh cho bay tứ tung đi ra ngoài!

	Mọi người cả kinh, lập tức kêu lên: "Phi Long!"

	Trong lúc nhất thời mọi người tinh thần chấn động, Phi Long vậy mà đã đi ra Vô Vi Ma Điện!

	"Giết!"

	Vừa mới vẫn còn hỗn chiến tất cả thế lực đệ tử giờ phút này một mực nhằm vào Phi Long, Hướng Phi Long giết tới đây!

	"Oanh!"

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đi lên tựu là một cái Linh Tê Nhất Chỉ!

	"Oanh!"

	Hưng phấn vọt tới đám võ giả lập tức sắc mặt đại biến, không ít người không hề phòng bị, bị trực tiếp đuổi giết!

	"Làm sao có thể? Hắn như thế nào còn có thể thi triển loại này vũ kỹ?"

	Mọi người khó có thể tin, vừa mới Phi Long hoàn hư nhược tới cực điểm, như thế nào trong khoảng thời gian ngắn còn có thể thi triển ra cái này một chỉ?

	Hơn nữa giờ phút này Phi Long thoạt nhìn thần thái sáng láng, ở đâu còn có suy yếu bộ dáng?

	Tại mọi người sợ run chi tế, Tần Vân thét dài một tiếng, nhảy vào đám người, lập tức liền oanh đã bay ba người! 