 Chương 1976: Lại nhập ma trảo

	Trong huyệt động, mọi người khẽ giật mình về sau một mảnh xôn xao, Tần Vân vậy mà giương đông kích tây trốn ra quặng mỏ!

	Đám người bạo động, nhao nhao phía sau tiếp trước bay lên trời, Tần Vân mặc dù trốn ra quặng mỏ, nhưng là không có người cho rằng Tần Vân có thể chạy ra lão giả lòng bàn tay.

	"Vèo!"

	Một đạo tàn ảnh tự không trung xẹt qua, đúng là xông ra quặng mỏ Tần Vân!

	Tần Vân kích phát Phù Quang bí thuật, lúc này là sống còn thời khắc, Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

	Ở bên ngoài tuần tra Tần tộc cùng Gia Cát thế gia đám đệ tử thậm chí đều không có phát hiện Tần Vân thân ảnh đã vọt ra!

	Tần Vân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn có thể cảm nhận được một tia khí cơ như có như không tập trung vào hắn, cái kia là đến từ bạng Nhân tộc lão giả khí cơ, Tần Vân biết rõ tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là đã có trước khi bị Hắc y nhân truy đuổi kinh nghiệm, Tần Vân biết rõ đối với cái này loại cấp độ cường giả mà nói, tốc độ của hắn còn chưa đủ. . .

	Hôm nay bị lão giả tập trung, song phương không có kéo ra khoảng cách, Tần Vân không có nửa điểm nắm chắc có thể chạy ra lão giả đuổi giết.

	Tần Vân đem quyết định chắc chắn, điên cuồng phóng tới Thiên Khung!

	Từ khi ra đi về sau, không người nào dám làm ra lớn mật như thế hành vi. Bởi vì một khi bay lên không trung, liền bạo lộ tại phía dưới vô tận lâm trên biển, rất có thể bị phía dưới tồn tại phát giác, tao ngộ không lường được nguy cơ.

	Cho nên dọc theo con đường này, đám võ giả đều tận lực tránh cho bay lên không trung.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân không có lựa chọn nào khác, hắn bay lên không trung chính là vì để cho người khác phát hiện hắn, hoặc là chuẩn xác mà nói, chính là vì lại để cho Hắc y nhân phát hiện hắn!

	"A!" Tần Vân ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm như là như sóng to gió lớn xa xa truyền ra, tại mênh mông trên rừng rậm không quanh quẩn!

	Trong lúc nhất thời vô số Yêu thú bị kinh động, nhiều tiếng thú tiếng hô vang vọng phía chân trời, như là cùng Tần Vân đáp lại!

	Tần Vân một bên thét dài một bên cực tốc phi hành, chờ mong lấy Hắc y nhân mau chóng phát hiện hắn.

	Đây cũng là Tần Vân bất đắc dĩ lựa chọn, nếu là rơi vào Hắc y nhân trong tay, tối thiểu nhất hắn có thể tạm thời giữ được tánh mạng, nhưng nếu như rơi vào bạng Nhân tộc lão giả trong tay lời nói, hắn lập tức liền đem chết đi, hai tướng đối lập phía dưới, Tần Vân quyết đoán lựa chọn người phía trước!

	"Ngươi điên rồi sao?" Bạng Nhân tộc lão giả cau mày, nhìn xem nổi giận giống như Tần Vân, giận không kềm được.

	Mặc dù thực lực cường như bạng Nhân tộc lão giả cũng không dám như thế hiển nhiên địa tại rừng rậm không trung phi hành, nhưng muốn hắn trơ mắt nhìn xem Tần Vân thoát đi tự nhiên cũng không có khả năng.

	Lão giả ánh mắt lạnh như băng, thân thể hóa thành một đám khói nhẹ, cực tốc đuổi theo Tần Vân!

	"Nguyên thần kịch độc!" Tần Vân điên cuồng hét lên, âm thanh chấn khắp nơi, dùng cái này hấp dẫn Hắc y nhân.

	"Tiểu tử, không muốn vùng vẫy giãy chết, như thế nào điên cuồng cũng không làm nên chuyện gì!" Lão giả tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh chóng gần hơn cùng Tần Vân khoảng cách.

	Tần Vân một lòng nhấc lên, nếu như Hắc y nhân đang bế quan hoặc là đã ly khai cánh rừng rậm này lời nói. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nếu thật là như thế, hắn chỉ có thể trốn Vô Vi Bảo Điện bên trong rồi, còn lại sự tình cũng chỉ thuận theo ý trời rồi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tùy thời chuẩn bị tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	"Vèo!"

	Lão giả cong ngón búng ra, một đạo lưu quang xé rách không khí, thẳng đến Tần Vân sau lưng mà đi!

	Mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân da đầu run lên, quái ngư thân pháp lập tức thi triển, thân thể dùng quỷ dị góc độ nghiêng nghiêng rủ xuống, lưu quang lau Tần Vân bay về phía phương xa!

	"Oanh!"

	Phương xa quang ảnh lập loè, phạm vi trăm mét ở trong rừng cây trong khoảnh khắc hóa thành hư ảo!

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, mồ hôi lạnh chảy ròng, mặc dù hiểm lại càng hiểm địa né tránh cái này một chỉ, nhưng là khoảng cách của song phương lại kéo gần lại không ít.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, điên cuồng bỏ chạy.

	Lão giả trong nội tâm bức thiết, không muốn ở trên không đã lâu ngưng lại, hắn lần nữa trong nháy mắt, lưu quang bùng lên!

	Tần Vân trong nội tâm máy động, lần này cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt, song phương cách xa nhau quá gần, Tần Vân cắn răng, toàn lực né tránh!

	"Bành!"

	Sau lưng khí lãng bạo tạc, Tần Vân kêu rên một tiếng, khí huyết sôi trào, cũng không có trở ngại.

	Trong lòng của hắn khẽ động, quay người liền nhìn thấy một cái hắc y thân ảnh ngăn tại phía sau của hắn, đang cùng bạng Nhân tộc lão giả giằng co, đúng là Hắc y nhân!

	Tần Vân trong nội tâm bỗng nhiên buông lỏng, bỗng nhiên cảm thấy một hồi vớ vẩn, ngay tại không lâu trước khi, hắn đối với Hắc y nhân tránh chi duy sợ không kịp, nhưng là lúc này chứng kiến Hắc y nhân sau lại cảm thấy vô cùng thân thiết, hận không thể bổ nhào qua ôm lấy hắn, tới thật sự là quá kịp thời rồi.

	"Lại là ngươi?" Lão giả nhíu mày nói ra.

	"Đúng vậy, lại là ta, hắn là của ta. . ." Hắc y nhân nhàn nhạt nói ra, không có chút nào lùi bước ý tứ.

	"Hắn phải chết." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

	Hắc y nhân nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, lắc đầu nói: "Muốn giết hắn, bước qua thi thể của ta."

	Lão giả lạnh lùng nhìn xem Hắc y nhân, rõ ràng chần chờ. Hai người không lâu từng đã giao thủ, đối với lẫn nhau thực lực đều có đại khái rất hiểu rõ, cũng chính là bởi vậy lẫn nhau tầm đó đều hết sức kiêng kỵ.

	Lão giả ánh mắt ngưng tụ, không thể tưởng được Hắc y nhân thật không ngờ giữ gìn Tần Vân.

	Tần Vân đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn xem hai người đối thoại, một lòng nhấc lên, loại này sinh tử tại người khác một ý niệm cảm giác thật sự thật không tốt.

	Tần Vân âm thầm chờ mong lấy hai người đánh đập tàn nhẫn, đến lúc đó hắn liền có thể thừa dịp loạn bỏ trốn mất dạng.

	Lão giả cùng Hắc y nhân trên không trung nói chuyện với nhau, sau đó không lâu cải thành truyền âm, Tần Vân không biết hai người đang nói cái gì.

	Đang lẳng lặng chờ đợi Tần Vân bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, chỉ thấy lão giả cùng Hắc y nhân đồng thời lui về phía sau, lão giả trở lại bạng Nhân tộc trong đám người, mà Hắc y nhân tắc thì lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, nói: "Đi thôi."

	Tần Vân trong nội tâm mát lạnh, hai người vậy mà đừng đánh!

	"Tiền bối, các ngươi. . ." Tần Vân trong nội tâm đắng chát.

	Hắc y nhân lạnh lùng nói: "Chúng ta thực lực tại sàn sàn nhau tầm đó, nếu như yếu quyết ra thắng bại tránh không được một phen đại chiến, tại cánh rừng rậm này trên không đại chiến cùng muốn chết không có gì khác nhau. Tiểu tử ngươi không muốn lãng phí thời gian, ngươi không sợ chết không muốn kéo lên ta."

	Tần Vân giật mình, hai người vừa mới nhất định tại đàm phán, cuối cùng song phương đạt thành nhất trí, không ở trên không quyết chiến, về phần đến tột cùng thương thảo kết quả như thế nào Tần Vân lại không thể nào đã được biết đến.

	"Tiền bối, có thể chờ một lát một lát, ta muốn nhìn một cái người phía dưới." Tần Vân nhìn về phía phía dưới, lúc này Tần tộc cùng Gia Cát thế gia tất cả mọi người đã đi tới mặt đất.

	Hắc y nhân lôi kéo Tần Vân hạ thấp độ cao, cũng không có cưỡng ép mang Tần Vân ly khai.

	Bạng Nhân tộc lão giả sắc mặt khó coi, bất quá lại để cho Tần Vân vui mừng nhưng là lão giả cũng không có làm khó Tần tộc cùng Gia Cát thế gia mọi người, mà là mang theo bạng Nhân tộc mọi người đã đi ra, thấy thế Tần Vân cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	"Tần Vân!" Phía dưới, Tần tộc mọi người đối với Tần Vân ngoắc tay.

	"Bọn hắn đi rồi, không có việc gì rồi, trở lại a!" Gia Cát Ngự Phong vẻ mặt tươi cười, Giang Không Nguyệt cũng nhẹ nhàng phất tay.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy đắng chát, cũng đúng mọi người phất phất tay, đối với Hắc y nhân trầm giọng nói: "Tiền bối, có thể đi nha."

	Hắc y nhân mang theo Tần Vân xẹt qua một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất trên không trung.

	Phía dưới đám người thấy thế tất cả giật mình, không ngừng kêu gọi, nhưng là Tần Vân lại chưa có trở về, mọi người không rõ xảy ra chuyện gì, rõ ràng bạng Nhân tộc lão giả đã đi rồi, hắc y nhân kia cùng Tần Vân quen biết, Tần Vân vì cái gì còn muốn không chào mà đi?

	"Hỗn Nguyên Thạch tại trong tay ai?" Tần Thiên Qua đè nén trong mắt cuồng hỉ, nhìn về phía mọi người.

	"Khai thác Hỗn Nguyên Thạch phân thành thập phần, mỗi bản ước chừng bảy ngàn miếng Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch. Năm phần tại Tần Vân trong tay, còn có năm phần ở chỗ này của ta." Râu quai nón đại hán nói xong lấy ra năm miếng Tu Di giới.

	Từng cái Tu Di giới trong đều trang bị bảy ngàn Trung phẩm Hỗn Nguyên Thạch, thì ra là bảy mươi vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch.

	Tần Thiên Qua nghe nói một nửa Hỗn Nguyên Thạch bị Tần Vân mang đi, nhịn không được một hồi đau lòng, nhìn xem còn lại Hỗn Nguyên Thạch, cười nói: "Tần Vân mang theo bảo lẩn trốn, còn lại Hỗn Nguyên Thạch chúng ta phân phối một chút đi!" 