 Chương 137: Quỷ dị nguy hiểm

	Mọi người nghị luận nhao nhao, trong đó không thiếu châm chọc khiêu khích nói như vậy.

	Nhưng Tần Vân thần sắc như thường, căn bản không có để ý tới những lời nói lạnh nhạt kia, sự chú ý của hắn đều đặt ở huyệt động ở chỗ sâu trong.

	Mọi người cúi người, đem bên đường Cực Viêm Thảo nhao nhao bỏ vào trong túi, bề bộn hồ được khí thế ngất trời.

	Người nơi này đều chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Cực Viêm Thảo, Cực Viêm Hỏa Sơn mặc dù thừa thải Cực Viêm Thảo, nhưng Cực Viêm Thảo rất ít lớn như thế lượng dày đặc sinh trưởng, trường kỳ ngắt lấy phía dưới càng là chỉ có thể rải rác tìm được.

	Lúc này tất cả mọi người mừng rỡ không thôi, đây quả thực là bảo tàng, đối với những trường kỳ này vết đao thè lưỡi ra liếm huyết dong binh mà nói, như thế thoải mái mà kiếm được Linh Thạch căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân lại không có động thủ thu thập Cực Viêm Thảo, mà ngay cả Ba Tiêu thúc giục hắn thu thập hắn cũng không có động, hắn chỉ là chăm chú nhìn huyệt động ở chỗ sâu trong, như thế cử động càng là khiến người khác bất mãn.

	"Thật sự là kỳ quái, càng là tiếp cận, cái kia văn lạc lại ngược lại càng thêm mơ hồ. . ."

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, loại tình huống này cực kỳ khác thường, sự tình ra khác thường tất có yêu, phía trước nhất định có không tầm thường sự việc.

	Mọi người một bên thu thập Cực Viêm Thảo một bên tiến lên, không bao lâu liền lại đi tới hơn mười thước.

	Lúc này một hồi kích động thanh âm từ tiền phương truyền đến, thậm chí thanh âm kia lại còn có chút run rẩy.

	"Cực. . . Cực Viêm Thảo, thiệt nhiều Cực Viêm Thảo. . ."

	Đây là Ba Tiêu thanh âm, gần đây bình tĩnh tỉnh táo Ba Tiêu khi nào như thế thất thố qua?

	Trong lúc nhất thời người phía sau đều về phía trước chen đến, đội ngũ loạn cả một đoàn, chào đón đến phía trước cảnh tượng sau một đám người đều ngây ngốc địa ngây ngẩn cả người, không có có người nói chuyện. . .

	Chỉ thấy phía trước mặt đất tại ánh lửa chiếu rọi xuống tản mát ra hỏa hồng hào quang, xa xa mặt đất đập vào mắt chứng kiến tất cả đều là một mảnh màu đỏ thẫm, đây không phải là mặt đất nhan sắc, mà là thành từng mảnh rậm rạp chằng chịt Cực Viêm Thảo, liếc trông không đến cuối cùng!

	"Cái này. . . Cái này cbn nên có hơn vạn khỏa a?"

	Ba Tiêu rung giọng nói, đập vào mắt chứng kiến Cực Viêm Thảo rậm rạp chằng chịt, thô sơ giản lược đoán chừng số lượng cũng đã hơn vạn, về phần phía trước bao phủ trong bóng đêm Cực Viêm Thảo càng khó nói đến tột cùng có bao nhiêu, nhưng là có thể khẳng định chính là, số lượng tuyệt đối là một cái kinh người con số.

	"Ba. . . Ba đại ca, ta không phải nằm mơ a?" Ba Tiêu một bên đại hán hung hăng bấm véo đem bắp đùi của mình, vừa rồi run giọng nói ra.

	"Không, ngươi không phải đang nằm mơ, cái kia khắp nơi trên đất Hồng sắc đều là Cực Viêm Thảo!" Ba Tiêu vẻ mặt cuồng hỉ.

	"Các huynh đệ còn do dự cái gì? Lên a...!"

	Trong đám người có người hô to một tiếng, lập tức mọi người nhiệt huyết sôi trào, như là thoát cương con ngựa hoang giống như, như ong vỡ tổ hướng về kia Cực Viêm Thảo địa phóng đi!

	Tần Vân mày nhíu lại chặc hơn, cái loại nầy cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt.

	Mọi người ngươi đẩy ta táng, điên cuồng thu thập lấy đầy đất Cực Viêm Thảo, lúc này đầy đất Cực Viêm Thảo tại trong mắt mọi người tựu là sáng lóng lánh Linh Thạch, giá trị Vô Lượng.

	Vì mau chóng thu thập Cực Viêm Thảo, rất nhiều người đều muốn bó đuốc vứt bỏ, hai tay trên mặt đất ra sức rất nhiều cầm lấy.

	Mỗi người trong mắt lóe ra cuồng nhiệt hào quang. . .

	Nhưng mà đúng lúc này Tần Vân đồng tử co rụt lại, đột nhiên hét lớn: "Chạy mau!"

	Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, quay đầu gặp người nói chuyện là cái kia mới tới tiểu tử, lập tức đều là mặt có sắc mặt giận dữ, cười lạnh một tiếng liền tiếp theo vội vàng thu thập Cực Viêm Thảo.

	Ba Tiêu cũng là mày nhăn lại, đối với Tần Vân liên tiếp ngạc nhiên có chút phản cảm.

	"A!"

	Đúng lúc này, khoảng cách huyệt động ở chỗ sâu trong gần đây dong binh đột nhiên kêu thảm một tiếng, sau đó liền không một tiếng động. . .

	"Lão tam, ngươi làm sao vậy?" Ba Tiêu lo lắng nói, nhưng lại không chiếm được chút nào đáp lại.

	Trong lòng mọi người đều có loại dự cảm bất hảo. . .

	"A!"

	"Cái gì? A. . ."

	Trước khi kêu thảm thiết vừa mới rơi xuống, ngay sau đó lại là hai người thê lương kêu thảm thiết, sau đó đã không có tiếng động. . .

	"Bịch. . ."

	"Bành. . ."

	Ngay sau đó liên tiếp tiếng ngã xuống đất vang lên, thậm chí có chút ít không ngớt lời âm cũng không kịp phát ra liền không có khí tức, Hắc Ám trong huyệt động tràn đầy một loại quỷ dị tới cực điểm nguy hiểm.

	"Bành. . ."

	Lại là một người ngã xuống, trong bóng đêm mọi người sởn hết cả gai ốc, đều sợ choáng váng.

	"Chạy mau!" Tần Vân lần nữa quát to.

	Mọi người dọa một cái run rẩy, lúc này mới nhớ tới trước khi Tần Vân cũng nhắc nhở qua, nhưng lại không có người đương chuyện quan trọng.

	"Chạy a!"

	Ba Tiêu cũng đột nhiên rống to, trong nháy mắt dong binh đội chết bảy tám người, nhưng là hắn nhưng lại ngay cả đối phương bộ dạng dài ngắn thế nào cũng không thấy, loại này quỷ dị lại để cho hắn căn bản không hề chống cự chi tâm!

	Mọi người nghe vậy đồng loạt té hướng về ngoài động bỏ chạy. . .

	"A!"

	Lại là hét thảm một tiếng từ phía sau truyền đến, lại có người chết.

	Tất cả mọi người bị sợ bể mật, điên cuồng về phía trước bỏ chạy, căn bản đã mất đi dũng khí phản kháng.

	"Hô!"

	Đột nhiên dị hưởng truyền đến, Ba Tiêu chỉ cảm thấy sau lưng có cái gì đang không ngừng tiếp cận hắn. Lập tức Ba Tiêu sau lưng nổi lên một tầng nổi da gà, vật kia tốc độ thật nhanh, sau một khắc liền tới đến Ba Tiêu sau lưng.

	Không phản kháng tựu là chết!

	Ba Tiêu biết rõ tránh không khỏi, quanh năm vết đao thè lưỡi ra liếm huyết hung tính rốt cục bộc phát, không hề trốn chết, rút ra Đại Khảm Đao liền hướng sau lưng chém tới!

	"Tạch...!"

	Sau lưng hỏa hoa văng khắp nơi, mượn cái này một tia ánh sáng, giờ khắc này Ba Tiêu rốt cục thấy rõ đó là cái gì quái vật!

	"Hắc. . . Hắc Viêm mãng!" Ba Tiêu đập vào run rẩy, rung giọng nói.

	Chỉ thấy một đầu một người phẩm chất, không biết dài hơn cực lớn mãng xà lưỡi rắn nhẹ xuất, lân phiến đỏ thẫm giao nhau. Ba Tiêu vừa mới một đao vừa vặn chém vào mãng xà răng nanh bên trên, tuy nhiên lại không thể cho cái kia chắc chắn răng nanh mang đến một tia tổn thương.

	Hắc Viêm mãng, Nhị cấp Yêu thú, sau khi thành niên có cơ hội trưởng thành là Tam cấp Yêu thú, là một loại cực kỳ nguy hiểm Yêu thú, Ba Tiêu tuyệt đối không thể tưởng được Cực Viêm Hỏa Sơn trong vậy mà cất giấu như vậy một đầu khủng bố Yêu thú.

	Trước mắt Hắc Viêm mãng mặc dù vừa thô vừa to, nhưng còn hiển nhiên không có hoàn toàn thành thục, vừa mới giao thủ Ba Tiêu đại khái có thể đoán được Hắc Viêm mãng thực lực, Nhị cấp Yêu thú, tương đương với nhân loại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực!

	"Loại này lớn nhỏ Hắc Viêm mãng không có lẽ mạnh như vậy a! Không thể dùng lực địch, trốn!" Lúc này Ba Tiêu trong nội tâm chỉ có như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	"Tê tê. . ." Hắc Viêm mãng bị Ba Tiêu chém một đao, lập tức hung tính đại phát, lần nữa hướng về Ba Tiêu phốc cắn mà đi!

	Ba Tiêu tâm đột nhiên xiết chặt, trong tay dao bầu lập tức rời khỏi tay, bổ về phía Hắc Viêm mãng, sau đó cũng không quay đầu lại nhấc chân chạy như điên!

	"Bang!" Dao bầu bổ vào Hắc Viêm mãng trên lân phiến, bắn ra mảng lớn hỏa hoa, nhưng lại phá không khai Hắc Viêm mãng phòng ngự.

	Hắc Viêm mãng trong mắt lãnh mang lập loè, nhanh chóng truy hướng Ba Tiêu.

	Ba Tiêu cùng Hắc Viêm mãng giằng co cái này một hồi thời gian, mặt khác dong binh cũng đã trốn ra một khoảng cách, thế nhưng mà Ba Tiêu lại thân hãm hiểm cảnh!

	Trong nháy mắt Hắc Viêm mãng liền lại đuổi theo, Ba Tiêu trong nội tâm một mảnh tro tàn, hôm nay muốn chết tại đây tối như mực trong huyệt động, biến thành Hắc Viêm mãng huyết thực sao?

	Ba Tiêu giờ phút này hối hận nảy ra, nếu như không tham tài, nghe cái kia thiếu niên áo tím lời nói sớm làm rời khỏi lời nói, tựu cũng không có hôm nay một kiếp này đi à nha, thế nhưng mà lúc này nói cái gì đều đã chậm. . .

	"A!" Ba Tiêu xoay người, toàn lực một quyền đánh về phía Hắc Viêm mãng, tựu tính toán chết hắn cũng muốn có chút tôn nghiêm! 