 Chương 822: Hỗn loạn đoạt bảo

	Ngự Thú Tông mọi người ngồi dưới đất, thoạt nhìn tựa hồ cũng tại tu luyện điều tức, nhưng trên thực tế Tần Vân đang tại quan sát đến địa thế phụ cận, hướng phần đông Ảnh vệ giao phó lấy sách lược.

	Mặc dù Tần Vân một phương thực lực cường đại, nhưng là hiển nhiên còn không cách nào lấy một địch ba, cho nên Tần Vân ý định tận khả năng địa gây ra hỗn loạn, chỉ có trong lúc hỗn loạn hắn có thể có cơ có thể thừa.

	Tần Vân cũng biết mặt khác tam phương cũng đã triệu hoán đồng môn theo tại chỗ rất xa chạy đến trợ giúp, bởi vậy bọn hắn nhất định phải nhanh.

	Màn đêm buông xuống, đại địa lâm vào một phiến trong bóng tối, xanh thẳm hồ nước thoạt nhìn cũng một mảnh đen kịt, không thấy ban ngày ở bên trong động lòng người cảnh trí.

	Đại địa giống như chết yên lặng, chỉ có ngẫu nhiên tiếng hít thở mới có thể chứng minh bốn thế lực lớn đệ tử đều chờ đợi ở chỗ này, một bước chưa từng rời xa.

	Đêm dài người tĩnh thời điểm, Tần Vân lại ánh mắt chớp động, sắc mặt có chút ngưng trọng lên, bởi vì hắn quyết định nhưng vào lúc này động thủ.

	Tần Vân đem kế hoạch của mình đối với sở hữu Ảnh vệ khai báo một lần, xác nhận tất cả mọi người biết rõ như thế nào làm về sau, Tần Vân ý niệm truyền âm, quyết định động thủ!

	Cái lúc này là người nhất thư giãn thời điểm, nhưng vào lúc này, biến cố nảy sinh!

	Trong đêm tối, từng đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên!

	Ngự Thú Tông mọi người cùng sở hữu Yêu thú đồng loạt động, điên cuồng hướng về Hồ Tâm Đảo phóng đi.

	Mặt khác tam đại thế lực đều là chấn động, hoàn toàn không thể tưởng được Ngự Thú Tông vậy mà chọn vào lúc này đi đầu ra tay, chẳng lẽ Ngự Thú Tông sẽ không sợ lọt vào mặt khác tam đại thế lực vây công sao?

	Nhưng vào lúc này, Huyết Ma Cung trận doanh đột nhiên truyền đến rống to âm thanh: "Đi theo Ngự Thú Tông các huynh đệ xông về trước a, chúng ta cộng hưởng bảo vật!"

	Cái thanh âm này trong đêm tối đặc biệt vang dội, nghe vậy Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong đệ tử đều là sắc mặt đại biến, lập tức giật mình, khó trách Ngự Thú Tông có như thế lực lượng, nguyên lai bọn hắn chẳng biết lúc nào đã cùng Huyết Ma Cung đã trở thành minh hữu!

	Nhưng lúc này kinh hãi nhất lại muốn thuộc Huyết Ma Cung mọi người rồi, Huyết Ma Cung các đệ tử đều là vẻ mặt phát mộng, không nghĩ ra đây là có chuyện gì.

	Vừa mới rống to âm thanh đích thật là Huyết Ma Cung đệ tử phát ra, thế nhưng mà bọn hắn Huyết Ma Cung lại cùng Ngự Thú Tông lẫn nhau xem không hợp nhãn, như thế nào lại kết làm minh hữu? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Vừa mới Huyết Ma Cung hô to âm thanh tự nhiên là Ảnh vệ phát ra, hiệu quả dựng sào thấy bóng, tam đại thế lực toàn bộ lắp bắp kinh hãi, lại là trong đêm tối, tất cả mọi người loạn thành một đoàn.

	"Nhật Nguyệt Tông các bằng hữu, hai chúng ta phương cũng không khỏi không liên thủ rồi! Giết a!" Huyền Băng Phong chủ sự đệ tử đối với Nhật Nguyệt Tông phương hướng hô to.

	Nhật Nguyệt Tông chủ sự đệ tử cũng đáp lại nói: "Tốt! Tranh đoạt bảo vật, giết sạch bọn này đồ vô sỉ!"

	Huyết Ma Cung trận doanh vị trí kẹp ở Ngự Thú Tông cùng mặt khác lưỡng thế lực lớn tầm đó, trong lúc nhất thời hằng hà công kích nhao nhao đánh tới hướng Huyết Ma Cung trận doanh!

	Huyết Ma Cung các đệ tử phiền muộn được muốn thổ huyết, cố tình muốn giải thích, thế nhưng mà đối phương đã đỏ lên mắt, ở đâu chịu tin tưởng bọn họ lời nói?

	"Giết!" Vài tên Huyết Ma Tông đệ tử trong khoảnh khắc cũng đã bị thương, Huyết Ma Cung chủ sự đệ tử lập tức nổi giận, gào thét lớn suất lĩnh chúng đệ tử đánh trả.

	Vốn là bình tĩnh ven hồ trong nháy mắt loạn thành một đoàn, Tần Vân giấu ở Ngự Thú Tông mọi người tầm đó, rất nhanh hướng về Hồ Tâm Đảo phóng đi!

	"Đứng lại!" Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong các đệ tử đều đỏ mắt, điên cuồng phóng tới Hồ Tâm Đảo, Huyết Ma Cung đệ tử cũng không cam chịu yếu thế, theo sát phía sau.

	Tại đuổi theo trong quá trình đại chiến không ngừng bộc phát, bình tĩnh mặt hồ sóng cồn cuồn cuộn, như là hải khiếu.

	Đây chính là Tần Vân muốn hỗn loạn cục diện, hắn ý niệm truyền âm, lập tức hơn phân nửa Ngự Thú Tông đệ tử đột nhiên quay người, đối với đằng sau Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong đệ tử mãnh liệt công kích, Huyết Ma Cung đệ tử từ phía sau đuổi theo, cắn răng cũng đúng lưỡng thế lực lớn đệ tử điên cuồng công kích!

	Lập tức Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong đệ tử bị bao bọc trong đó, giận không kềm được, lúc này càng thêm xác định Ngự Thú Tông cùng Huyết Ma Cung đã đạt thành nào đó hiệp nghị, trở thành minh hữu.

	Tần Vân cùng mấy cái Ngự Thú Tông đệ tử tiếp tục hướng về Hồ Tâm Đảo phóng đi!

	Mượn công kích ánh sáng, mọi người mơ hồ có thể thấy được Ngự Thú Tông có cái người khác đã tiếp tục hướng về Hồ Tâm Đảo đi về phía trước, thấy thế Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong đệ tử lập tức đều đỏ mắt, nhao nhao bộc phát toàn lực, dốc sức liều mạng xông về trước đi!

	Ngự Thú Tông đệ tử áp lực đại tăng, Tần Vân thầm nghĩ không tốt, lập tức mệnh lệnh bên người vài tên Ngự Thú Tông đệ tử cũng trở về đi tham chiến, ngăn trở người phía sau.

	Trong đêm tối, Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, thân như quỷ mị, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng, thậm chí trong lúc kích chiến tất cả mọi người không có phát giác còn có một đầu cá lọt lưới đã đi ra chiến trường, lặng yên hướng về Hồ Tâm Đảo tiến đến. . .

	Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt rồi, bốn thế lực lớn cộng lại gần 200 Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả ở chỗ này trình diễn đoạt bảo đại chiến, vốn là giúp nhau xem không hợp nhãn Huyết Ma Cung cùng Ngự Thú Tông đệ tử cũng không khỏi không liên thủ đối phó Nhật Nguyệt Tông cùng Huyền Băng Phong, trong lúc nhất thời tất cả mọi người lâm vào trong lúc kích chiến.

	Tần Vân tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, lĩnh ngộ chín đạo Tam cấp phù văn, màu vàng Linh lực vừa lớn trướng, khiến cho Tần Vân tốc độ theo như đã đến trước nay chưa có đỉnh phong, sau một lát liền đi tới Hồ Tâm Đảo phụ cận.

	Không chút do dự, Tần Vân liền đáp xuống, thẳng đến ở giữa núi hình vòng cung mà đi.

	Trước khi Tần Vân đã hiểu rõ tinh tường, Hồ Tâm Đảo cũng không có cường đại Yêu thú thủ hộ, bởi vậy hắn mới dám một mình đến đây.

	Núi hình vòng cung hiện lên chén hình, như là đao gọt búa bổ, Quỷ Phủ Thần Công, Tần Vân lập tức biến xuất hiện tại núi hình vòng cung bên trong.

	"Còn có một tòa hồ!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy núi hình vòng cung ở giữa xuất hiện một tòa hồ nước, mặc dù so với bên ngoài hồ lớn không thể so sánh nổi, nhưng là cũng có chút rộng lớn, nhưng lúc này Tần Vân ánh mắt đã rơi vào giữa hồ một đóa Thanh Liên phía trên, hô hấp đều có chút dồn dập lên. . .

	"Dưỡng Thần Liên!"

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hắn mặc dù không có bái kiến Dưỡng Thần Liên, nhưng lại tại Phù Đồ Đan Vương đích viết vào trúng giải đến Dưỡng Thần Liên bộ dạng, lúc này liếc liền nhận ra giữa hồ Thanh Liên đúng là lại để cho bên ngoài phần đông cường giả liều chết tranh chấp Dưỡng Thần Liên.

	Dưỡng Thần Liên khai chính thịnh, cánh hoa xanh trắng nảy ra, như là Mỹ Ngọc tạo hình, lẳng lặng đứng vững ở trên mặt hồ, nhẹ nhàng chập chờn lấy, phát ra một tia như có như không mùi thơm. . .

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến bình tĩnh mặt hồ, Linh giác buông ra, một lát sau liền xác nhận trong hồ nước không có gặp nguy hiểm, Tần Vân liền nhanh chóng hướng về Dưỡng Thần Liên bay đi!

	Trong nháy mắt Tần Vân đã đi tới Dưỡng Thần Liên phía trước năm mét chỗ, hắn thậm chí nghe thấy được Dưỡng Thần Liên cái kia làm cho người sảng khoái tinh thần hương khí, Tần Vân đè nén trong lòng hưng phấn, muốn rút lên Dưỡng Thần Liên.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân tóc gáy tạc lập, thân thể đột nhiên uốn éo, một đạo hàn quang lau Tần Vân thân thể xẹt qua, sau đó thẳng tắp bắn ở phía xa sơn thể lên!

	"Ầm ầm!"

	Thổ thạch văng tung tóe, núi hình vòng cung lập tức bị bắn ra một cái lỗ thủng, không ngừng chấn động, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, vừa mới hắn chỉ chú ý đến mặt hồ, lại không để ý đến ven hồ, đó là một chi theo ven hồ thạch chồng chất sau tên bắn ra mũi tên. . .

	"Vèo!" Lại là một chỉ tên bắn lén phóng tới, bao phủ Kim sắc vầng sáng, uy thế kinh người.

	Tần Vân cười lạnh một tiếng, hôm nay hắn đã có phòng bị, như thế nào lại bị đối phương thực hiện được? 