 Chương 1878: Tạo áp lực

	Thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân hai mắt nhắm nghiền, mặt sắc mặt ngưng trọng.

	Tần Vân đã nhớ không rõ chính mình tu luyện bao lâu, hắn toàn bộ tâm thần đều đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Hắc thạch thần hình tại từng đạo văn lạc tăng thêm phía dưới càng phát ra nguyên vẹn, có loại không hiểu ý vị, Tần Vân cũng cảm thấy mình khoảng cách Thần Hình cảnh nhị trọng càng ngày càng gần.

	Nhưng là Thần Hình cảnh nhị trọng phảng phất có được nào đó bình cảnh, khiến cho hắn không cách nào đơn giản đột phá.

	Tần Vân lần lượt thử trùng kích, tại cảm giác của hắn ở bên trong, đột phá càng ngày càng gần.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, toàn lực miêu tả hắc thạch phù văn, hoàn thiện hắc thạch thần hình.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, tìm hiểu lập tức bị cắt đứt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, quanh người vặn vẹo thời không khôi phục lại bình tĩnh, cái loại nầy thời không thác loạn cảm giác tan thành mây khói.

	"Thời gian gia tốc trong trận pháp đã đoạn!" Tần Vân nhíu mày, xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên phát hiện bế quan trước tăng thêm Hỗn Nguyên Thạch đã tiêu hao không còn.

	"14 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch tất cả đều hết sạch, ta tu luyện bao lâu?"

	Tần Vân cả kinh, hắn bế quan trước đem sở hữu Hỗn Nguyên Thạch đều đầu nhập thời gian gia tốc trong trận pháp, hôm nay toàn bộ hao hết sạch, cái này ý nghĩa ngoại giới đã qua gần hai mươi ngày thời gian, mà hắn tại thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện hơn bảy tháng. . .

	Tần Vân một hồi kinh ngạc, không thể tưởng được hắn một hơi vậy mà tu luyện lâu như vậy thời gian.

	Càng làm cho Tần Vân kinh ngạc chính là, hơn bảy tháng tu luyện, hắn mới đạt tới Thần Hình cảnh nhất trọng đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Thần Hình cảnh nhị trọng chỉ có lâm môn một cước.

	"Thần Hình cảnh tu luyện thật không ngờ gian nan. . ."

	Tần Vân nhíu mày, khó trách từng tại Cầm Long vực bái kiến những Thần Hình cảnh cường giả kia phần lớn là một ít lão giả, bởi vậy có thể thấy được Thần Hình cảnh tu luyện cất bước duy gian, cực kỳ tốn thời gian.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng may hắn ủng có thời gian gia tốc trận pháp như vậy nghịch thiên bảo bối, hôm nay chỉ mới qua gần hai mươi ngày mà thôi.

	Tần Vân rất muốn tiếp tục tu luyện, nhưng là vấn đề là hắn không có Hỗn Nguyên Thạch rồi. . .

	Tần Vân chỉ có thể khẽ cười khổ, lần trước đánh cuộc có được 14 vạn Hạ phẩm Hỗn Nguyên Thạch vậy mà tiêu hao được nhanh như vậy, nói ra chỉ sợ không có người tin tưởng a?

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân chợt nhớ tới từng hướng Tần Võ Quán xin Hỗn Nguyên Thạch, lúc ấy Tần Võ Quán nói hội hướng võ mạch cao tầng bẩm báo, không biết hôm nay kết quả như thế nào.

	Tần Vân bàn tay một phen, đưa tin ngọc phù xuất hiện trong tay, tại trong lúc bế quan, hắn đem đưa tin ngọc phù phong bế, không có xem xét tin tức.

	Lúc này Tần Vân tâm thần chìm vào trong đó, lập tức nguyên một đám tin tức xuất hiện tại Tần Vân trong nội tâm.

	Có Tần Tri Phi tin tức, bảo hắn biết gần đây ngoại giới tình thế.

	Tần Vân nhíu mày, không thể tưởng được Tần Hoằng thật không ngờ điên cuồng, còn thường xuyên tại Vân Viên bốn phía du lịch, hay là muốn lại để cho người bên cạnh cẩn thận một chút mới là.

	Trừ lần đó ra còn có Tần Tư Viễn trưởng lão tin tức, hỏi thăm hắn tình hình gần đây, khi nào đi phòng luyện đan luyện đan.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là còn có Giang Không Nguyệt tin tức, Giang Không Nguyệt hỏi thăm hắn khống hỏa chi pháp như thế nào, có thời gian lời nói có thể tự ôn chuyện.

	Cuối cùng Tần Vân đã tìm được Tần Võ Quán tin tức, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, quả nhiên Tần Võ Quán nâng lên xin Hỗn Nguyên Thạch sự tình, nhưng là Tần Vân không có trả lời, Tần Võ Quán cũng sẽ không có nhiều lời.

	Sự tình có nặng nhẹ, Tần Vân lập tức hồi phục Tần Võ Quán tin tức, hỏi thăm Hỗn Nguyên Thạch sự tình.

	"Đều qua đi hơn mười ngày rồi, ngươi mới hồi phục. . . Hẳn là tại tu luyện a?" Tần Võ Quán truyền đến tin tức.

	"Đúng vậy, vãn bối những ngày này một mực đang bế quan, không biết Hỗn Nguyên Thạch sự tình ra sao?"

	"Ân, Hỗn Nguyên Thạch sự tình đã có hồi phục, chỉ là. . ."

	"Chỉ là cái gì?"

	"Ngươi có phải hay không lấy đi Tần Hà Tại trận châu?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không thể tưởng được Tần Võ Quán vậy mà hỏi trận châu sự tình.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, không có giấu diếm, nói: "Đúng vậy, ngày đó phá vỡ khốn trận lúc vãn bối tiện tay lấy đi trận châu."

	Bên kia Tần Võ Quán bất đắc dĩ cười khổ, đưa tin nói: "Tần Hà Tại là địa mạch người, trận châu là Tần Hà Tại tằng tổ ban thưởng, hắn tằng tổ là địa mạch cao tầng một trong. Tần Hà Tại tìm được hắn tằng tổ tố khổ, hắn tằng tổ liền tìm tới chúng ta võ mạch, gây ra một phen phong ba."

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, lập tức hỏi thăm tình huống cụ thể.

	"Tần Hà Tại tằng tổ hướng võ mạch tạo áp lực, yêu cầu võ mạch giao ra ngươi, do địa mạch trùng trùng điệp điệp trách phạt. . ."

	Tần Vân nhíu mày, hắn biết rõ võ mạch yếu hơn Tứ đại mạch, nhưng là cũng không có ngờ tới địa mạch cũng dám trực tiếp đối với võ mạch tạo áp lực, xem ra cả hai thực lực kém được vẫn còn có chút đại a. . .

	"Bất quá Tần Vân ngươi yên tâm, ngươi là võ mạch coi được đệ tử, chúng ta tự nhiên sẽ bảo vệ ngươi. Về sau trải qua chúng ta một phen quần nhau về sau, địa mạch đồng ý chỉ cần ngươi trả trận châu, trước mặt mọi người hướng Tần Hà Tại xin lỗi, cũng nói ra ngươi phá vỡ bảy tòa đại trận kỹ càng phương pháp, bọn hắn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	"Còn có một yêu cầu. . . Ai, địa mạch yêu cầu mang ngươi đi địa mạch giam giữ một năm, một năm sau sẽ thả ngươi trở lại. . ." Tần Võ Quán trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức khóe miệng hơi vểnh, cho Tần Hà Tại trước mặt mọi người xin lỗi? Nói ra phá trận chi pháp? Giam giữ một năm?

	Ha ha, căn bản không có khả năng. . .

	Tần Vân biết rõ, đây đã là võ mạch tranh thủ sau kết quả, nếu như không có võ mạch tranh thủ, địa mạch yêu cầu chỉ biết càng thêm quá phận.

	Hơn nữa giam giữ một năm, trong đó ý đồ rất nhịn người hỏi thăm.

	Nội tình Hoạt Huyết Trì sắp mở ra, Tần Vân hôm nay tại trận đạo danh vọng như mặt trời ban trưa, nếu như bị giam giữ một năm lời nói tất nhiên sẽ bỏ qua nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra. Kể từ đó, địa mạch những người khác tựu ít đi một cái không kém đối thủ cạnh tranh. . .

	"Tiền bối, chẳng lẽ Tần tộc cao tầng đối với tất cả mạch ở giữa mâu thuẫn chẳng quan tâm sao?" Tần Vân biết rõ Tứ đại mạch thực lực hùng hậu, nhưng là không có lẽ coi trời bằng vung mới là.

	"Nếu như tất cả mạch tầm đó tồn tại không cách nào điều giải tranh chấp, Tần tộc cao tầng tự nhiên sẽ nhúng tay, nhưng là gần đây Tần tộc cao tầng tất cả đều bận rộn nội tình Hoạt Huyết Trì sự tình, không rảnh hỏi đến phía dưới sự tình, cho nên địa mạch mới sẽ như thế không có sợ hãi.

	Cho nên hôm nay chi mà tính, tốt nhất ngươi trước ẩn nhẫn, dựa theo địa mạch yêu cầu đến, chúng ta sẽ tiếp tục vi ngươi nghĩ biện pháp.

	Chúng ta cũng đều cho rằng, trận châu chỉ là một cái lời dẫn mà thôi, địa mạch mục đích thực sự là muốn bỏ một cái tranh đoạt Hoạt Huyết Trì danh ngạch đối thủ." Tần Võ Quán cũng có chút bất đắc dĩ.

	Tần Vân gật đầu, trận châu mặc dù trân quý, nhưng cũng không trở thành lại để cho đường đường địa mạch vì thế hướng võ mạch tạo áp lực, hiển nhiên địa mạch những người kia ý của Tuý Ông không phải ở rượu.

	"Tiền bối, còn có những biện pháp khác sao?" Tần Vân hỏi thăm.

	Tần Võ Quán trầm mặc một lát sau, hồi phục nói: "Phương pháp xác thực còn có một, nhưng là căn bản không có khả năng thực hiện."

	"Phương pháp gì?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	"Ai, Tần tộc cao tầng bế quan hoặc bận rộn lúc sẽ an bài một gã tâm phúc phụ trách giám thị trong tộc sự vụ, người này tâm phúc tên là chấp sự, nhưng địa vị tuyệt không thua kém Tứ đại mạch cao tầng. Người này tuyệt sẽ không dễ dàng nhúng tay trong tộc sự tình, trừ phi Tứ đại mạch bên trong lưỡng mạch cao tầng đồng thời tìm tới người này, hắn mới có thể nhúng tay can thiệp.

	Hiển nhiên cái này đã vượt ra khỏi chúng ta võ mạch năng lực, Tứ đại mạch giúp nhau tầm đó bằng mặt không bằng lòng, muốn lại để cho lưỡng mạch vi một sự kiện tìm tới cái kia tên chấp sự đại nhân, khó như lên trời. . ."

	Tần Vân gật đầu, không thể tưởng được Hỗn Nguyên Thạch vấn đề không có giải quyết, hôm nay lại vẫn gặp được như vậy phiền lòng sự tình.

	Tần Vân nhíu mày, yên lặng suy tư về. 