 Chương 635: Một tay bại địch

	Tần Vân phá tan Sài Mộc Khanh một kích mạnh nhất, hướng về hắn lao đến!

	"A!" Sài Mộc Khanh gào thét, cảm thấy không cam lòng, hắn là Cực Thiên Tông thiên tài, sao có thể đủ thua ở chính là Tiềm Long học viện đệ tử!

	Nhưng mà sau một khắc hắn liền rống không ra, bởi vì Tần Vân đã đi tới trước người của hắn, lại là một cái tát như thiểm điện đập đi qua, lúc này đây sức cùng lực kiệt Sài Mộc Khanh căn bản không kịp động tác, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tần Vân bàn tay rắn rắn chắc chắc địa vỗ vào trên mặt của hắn!

	"Ba!"

	Tại vô số người kinh ngạc trong ánh mắt, Sài Mộc Khanh lại một lần nữa bay tứ tung đi ra ngoài!

	Giờ khắc này toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

	Chỉ còn lại có nằm trên mặt đất, không ngừng run rẩy Sài Mộc Khanh. . .

	Tất cả mọi người cảm thấy hồi thẫn thờ, Tần Vân vậy mà phá tan đáng sợ kia hắc chỉ vũ kỹ, lại một cái tát quất vào Cực Thiên Tông yêu nghiệt Sài Mộc Khanh trên mặt!

	Đây chính là ép tới Tiềm Long học viện không ngẩng đầu được lên yêu nghiệt Sài Mộc Khanh a, mọi người đều chấn động vô cùng, không nghĩ ra Tần Vân là như thế nào làm được, đó căn bản vượt quá tưởng tượng, quả thực là một cái kỳ tích!

	Tái nhợt trung niên đôi má nhẹ nhàng run rẩy lấy, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên, tựu tính toán nhìn thấy thê tử của mình yêu đương vụng trộm hắn cũng sẽ không như thế khiếp sợ, hắn bỗng nhiên cảm thấy một hồi kinh hãi, Tần Vân vậy mà đánh bại Cực Thiên Tông dốc sức bồi dưỡng Sài Mộc Khanh, như vậy kẻ này sau này thành tựu nên hội kinh khủng bực nào?

	Trong đám người Âu Dương Thiên Quân mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, mở ra miệng thật lâu không cách nào khép lại, trong nội tâm thất vọng, khiếp sợ, đắng chát các loại cảm xúc cực kỳ phức tạp, nhưng là sau đó không lâu những cảm xúc này đều biến thành sợ hãi.

	Âu Dương Thiên Quân lúc này trong nội tâm sợ hãi tới cực điểm, hắn đến tột cùng đang cùng một cái dạng gì con người làm ra địch? Hắn còn cười nhạo Tần Vân tìm đường chết, lúc này xem ra hắn mới thật sự là tìm đường chết. . .

	Một nghĩ đến đây, trong nháy mắt, Âu Dương Thiên Quân sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp. . .

	Lúc này Tiềm Long Đài bên trên Tần Vân đi vào Sài Mộc Khanh bên người, thản nhiên nói: "Nhận thua sao?"

	Sài Mộc Khanh hai má cao cao sưng lên, như là đầu heo bình thường, nhưng là dù vậy hắn cũng biết đối phương là hạ thủ lưu tình rồi, nếu không giờ phút này đầu của hắn đều bị đập bay rồi, ở đâu còn có mệnh tại?

	Mặc dù cảm thấy khuất nhục, nhưng là hắn không phải không thừa nhận chính mình thật sự thất bại, bại không có một điểm tính tình.

	"Ta nhận thua!" Sài Mộc Khanh cắn răng nói.

	Thẳng đến lúc này, khiếp sợ đám người rốt cục bộc phát một hồi hoan hô, giống như muốn đem trước khi tâm tình bị đè nén toàn bộ phát tiết đi ra, mấy ngàn người cùng hô, chấn động khắp Tiềm Long học viện!

	Tiềm Long Bảng bên trên cường giả đều thất bại, toàn bộ Tiềm Long học viện đều bị Sài Mộc Khanh ép tới không ngốc đầu lên được, thế nhưng mà cuối cùng nhất Sài Mộc Khanh lại bại bởi một cái bạn cùng lứa tuổi, Tần Vân!

	Các học viên cuồng hoan lấy, mỗi người đều kích động tới cực điểm, kiêu ngạo vui sướng, điên cuồng nhiệt huyết, giờ phút này Tiềm Long Đài bốn phía hóa thành một mảnh cuồng hoan hải dương.

	Bị cảm xúc lây, Tần Vân cũng nhịn cười không được, nơi này là Tiềm Long học viện, mà hắn là Tiềm Long học viện một thành viên. . .

	Nhưng bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt xuyên việt đám người, rơi vào Âu Dương Thiên Quân trên người, trong mắt tinh mang lóe lên!

	Giờ khắc này Âu Dương Thiên Quân như rơi hàn quật, lưng phát lạnh, toàn thân ngăn không được sợ run, mồ hôi lạnh đại khỏa đại khỏa trụy lạc, đôi mắt này lại để cho hắn cảm thấy cực lớn sợ hãi, giống như tại đối mặt Con Mắt Thần Chết. . .

	Cũng may sau một khắc Tần Vân liền thu hồi ánh mắt, hắn biết có lúc này đây kinh nghiệm về sau, Âu Dương Thiên Quân đối với hắn rốt cuộc sinh không dậy nổi chống cự ý niệm trong đầu rồi.

	Hắn hướng về bốn phía phất phất tay, liền đằng không bay lên, nhẹ lướt đi, ẩn sâu công cùng tên. Bị nét mực Sài Mộc Khanh trì hoãn lâu như vậy, tâm tình của hắn bức thiết, muốn đi nhìn một cái nụ hoa hôm nay tình huống rồi. . .

	Nhìn thấy Tần Vân đi rồi, tất cả mọi người là khẽ giật mình, bất quá ngay sau đó mọi người lại đón lấy hoan hô lên, tựa hồ là vì để cho trên đài Sài Mộc Khanh nghe cái đủ.

	Sài Mộc Khanh sắc mặt đỏ lên, khó coi tới cực điểm, bốn phía tiếng hoan hô nghe vào hắn trong tai lại như là nhất vô tình châm chọc cùng chê cười, hắn nổi giận nảy ra, nhưng là lúc này suy yếu không chịu nổi, trong lúc nhất thời không cách nào đứng dậy, chỉ có thể thừa nhận lấy như vậy trên tinh thần tra tấn.

	"Trời ạ, các ngươi phát hiện không vậy? Vừa mới Tần Vân thủy chung chỉ dùng một tay!" Bỗng nhiên có người kinh hô, đã có phát hiện mới.

	"Thật sự! Lưỡng bàn tay vỗ Sài Mộc Khanh hai bên mặt, chỉ dùng một tay!"

	"Ôi trời ơi!!, Tần Vân thật sự làm được!"

	Trước khi mọi người ồn ào lúc liền đề cập qua Tần Vân một tay liền có thể đánh bại Sài Mộc Khanh, nhưng khi lúc chỉ là vì kích thích Sài Mộc Khanh mà miệng đầy nói bậy mà thôi, ai cũng thật không ngờ lúc này vậy mà trở thành sự thật rồi.

	Tiềm Long Đài bên trên Sài Mộc Khanh nghe vậy sau lập tức vừa trừng mắt, dĩ nhiên là thật sự. . .

	"Phốc!" Bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, Sài Mộc Khanh bạch nhãn một phen, lập tức ngất đi.

	Thấy thế tái nhợt trung niên nhưng lại cười khổ đi tới, nếu như Sài Mộc Khanh có một không hay xảy ra, cái này hậu quả có thể tựu nghiêm trọng rồi, hắn tranh thủ thời gian mang Sài Mộc Khanh dưỡng thương đi.

	Rất nhiều người đều không có chú ý tới, một cái không ngờ trong góc, một cái thiếu nữ xinh đẹp trên mặt đẹp tràn ngập vẻ kích động, hai mắt vô cùng sáng ngời, thậm chí vành mắt có chút đỏ lên. . .

	. . .

	Tần Vân bước nhanh đi về hướng chính mình sân nhỏ, cái này tòa núi thấp bên trên học viên khác đều đi Tiềm Long Đài đang xem cuộc chiến đi, trên đường cũng không có gặp gỡ người quen.

	Tần Vân lập tức buông ra tốc độ, cả người trong nội tâm tràn đầy bức thiết chi ý, hóa thành một trận gió chạy như điên hướng hắn sân nhỏ.

	Đi vào cửa sân trước, Tần Vân căn bản chờ không được lấy cái chìa khóa mở cửa, hắn trực tiếp nhảy lên mà vào, nhảy vào chính mình trong sân.

	Lập tức trong sân sát trận bị kích phát, Tần Vân hào không thèm để ý, theo tay vung lên, xao động hư không lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

	Tần Vân tắc thì bước đi hướng phòng tu luyện của hắn trong, hết thảy đều cùng qua đi đồng dạng, chỉ là trong phòng nhiều hơn một tầng tro bụi.

	Tần Vân vạch trần Trọng Thạch bản, hít một hơi thật dài khí, lập tức tiến nhập trong mật thất dưới đất!

	Vừa tiến vào mật thất Tần Vân sắc mặt liền không khỏi biến đổi, bởi vì lúc này trong mật thất Linh khí quá mỏng manh rồi, mặc dù so với ngoại giới đến trả là nồng đậm không ít, thế nhưng mà cùng hắn ly khai lúc so sánh với lại phải kém quá nhiều.

	Tần Vân trong nội tâm tâm thần bất định, không biết nụ hoa sẽ hay không bởi vậy chịu ảnh hưởng. . .

	Sau một khắc Tần Vân liền lập tức hướng về trong trí nhớ nụ hoa chỗ tại nhìn sang!

	Trước đó, Tần Vân trong đầu tưởng tượng vô số loại nụ hoa hôm nay biến thành bộ dạng, nhưng là duy chỉ có trước mắt một màn này hắn thật không ngờ.

	Lúc này Tần Vân sắc mặt cứng ngắc, thậm chí khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, ngơ ngác nhìn trước mắt nụ hoa. . .

	Nụ hoa không có kết xuất trái cây, cũng không có bởi vì Linh khí mỏng manh mà héo rũ. . .

	Tại Tần Vân nhìn soi mói, một cái dài gần hai thước cực lớn nụ hoa đem mật thất một hẻo lánh hoàn toàn chiếm cứ, giống như một cái màu hồng phấn đại bóng da đồng dạng, chừng một cái cao hơn người.

	Tần Vân hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cái này là lúc trước cái kia nắm đấm lớn đáng yêu nụ hoa sao? Như thế nào hơn nửa năm không thấy, lớn lên so với hắn cao hơn lớn hơn. . .

	Cũng may nụ hoa bộ dáng cùng qua đi hoàn toàn đồng dạng, chỉ là thể tích lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần, Tần Vân vẫn là có thể nhận ra cái này là lúc trước bị hắn xưng là tinh bột xinh xắn nụ hoa, hạt giống đến từ chính hắc thạch trong lỗ thủng thần bí nụ hoa.

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, lập tức đi ra phía trước, cẩn thận địa bắt đầu đánh giá. 