 Chương 1766: Phục Hổ vực

	Đã có Vô Địch Tán Nhân nhắc nhở về sau, Tần Vân lập tức vận chuyển Thanh sắc năng lượng, Thanh sắc năng lượng bị không ngừng áp súc, hội tụ tại trên nắm tay, lại là một quyền đánh ra!

	"Bành!"

	Một quyền này đánh vào Vô Địch Tán Nhân trước người ba thước chỗ lần nữa dừng lại, Vô Địch Tán Nhân thanh âm truyền đến: "Bảy thành nửa rồi. . ."

	Tần Vân nhíu mày, hắn đã hết sức khiến cho Thanh sắc năng lượng ngưng súc tại một điểm, thế nhưng mà lực lượng tăng lên lại vẫn đang không đạt được đối phương theo như lời mười thành.

	"Xem ra hoàn toàn chính xác có môn đạo. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, biết dễ dàng đi khó, vô luận hắn như thế nào lực khống chế lượng cũng không biết tuyệt đối tập trung ở một điểm, cái này quá khó khăn.

	Tần Vân xem hướng Vô Địch Tán Nhân, khiêm tốn thỉnh giáo.

	Vô Địch Tán Nhân mỉm cười, nói: "Cái này là lão phu muốn truyền cho ngươi pháp môn, phương pháp này phối hợp ngươi vừa mới một chỉ thi triển, uy năng đâu chỉ tăng gấp đôi?"

	Đón lấy Vô Địch Tán Nhân bắt đầu cho Tần Vân giảng thuật như thế nào khống lực, như thế nào áp súc năng lượng, Tần Vân như là thể hồ quán đỉnh bình thường, rất nhiều thứ đồ vật đều là hắn bình thường chưa từng nghĩ qua, có nhiều thứ lại là quá khứ ẩn ẩn chạm đến, mơ mơ hồ hồ bộ phận, lúc này ở Vô Địch Tán Nhân dưới sự giảng giải rộng mở trong sáng.

	Loại cảm giác này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, lại để cho Tần Vân cảm thấy vui mừng nảy ra, đối với vị này sư phụ càng là bội phục sát đất.

	. . .

	Trong đêm, Tần Vân cùng Thạch Đầu nằm ở nóc nhà, gió đêm quất vào mặt mà qua, mát lạnh sảng khoái.

	"Vân ca, ta là nên gọi ngươi sư huynh hay là sư đệ à?" Thạch đầu nghiêng đầu đến, hơi có vẻ xấu hổ địa nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, nói: "Tùy ngươi, muốn tên gì cũng có thể."

	Thạch đầu ah xong một tiếng, nói ra: "Vậy ta còn gọi là ngươi Vân ca a, ha ha, gọi thói quen! Ngươi là thân truyền đệ tử, mà ta là ký danh đệ tử, nhập môn trước sau cũng không sao cả rồi."

	Tần Vân cười cười, cũng cảm thấy có chút khó hiểu.

	Thạch đầu thiên tư hắn là lĩnh giáo qua, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong tuyệt đối được xưng tụng kinh diễm, hơn nữa thạch đầu niên kỷ so với hắn còn muốn nhỏ hơn mấy tuổi, hôm nay cũng đã là Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, loại tu luyện này tốc độ lại để cho Tần Vân cũng cảm thấy khiếp sợ.

	Bởi vậy Tần Vân không nghĩ ra Vô Địch Tán Nhân tại sao lại lại để cho thạch đầu làm ký danh đệ tử. . .

	"Vân sư huynh, sư phụ đồng ý ngươi đi rồi chưa?" Thạch đầu quan tâm hỏi.

	Thạch đầu cùng Vô Địch Tán Nhân ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm, nơi đây dựa vào núi bàng nước, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, nhưng lại chưa bao giờ có người ngoài đi vào, không cần phải nói cũng biết là Vô Địch Tán Nhân thủ đoạn.

	"Ân, sư phụ đồng ý, hơn nữa hắn nói với ta không đến Thần Hình cảnh cửu trọng không cho phép trở lại. . ." Tần Vân bình tĩnh nói ra.

	"Cái gì?" Thạch đầu có chút kinh ngạc, bất quá lập tức thoải mái, cho dù hắn cùng sư phụ sinh hoạt nhiều năm như vậy, như trước sờ không rõ sư phụ tính tình, cũng là thấy nhưng không thể trách rồi.

	Hai người không nói thêm gì nữa.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn qua bầu trời đêm, suy nghĩ phập phồng.

	Đã trải qua Đại Mộng tâm quyết bên trong đủ loại, Tần Vân phát hiện mình đối với rất nhiều sự tình xem phai nhạt, như là tâm tính thật sự bị ma luyện một lần tựa như.

	Qua đi hắn đối với tình yêu nam nữ đều là tỉnh tỉnh hiểu hiểu, mặc dù cùng tam nữ cùng một chỗ cũng là nước chảy thành sông, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, không có trải qua cái loại nầy lo được lo mất thanh xuân rung động, thậm chí cùng cô gái xa lạ một chỗ cũng sẽ có chút ít không được tự nhiên.

	Nhưng là hôm nay hắn lại thản nhiên rất nhiều, loại tâm tính này chuyển biến không hiểu thấu, rồi lại tự nhiên mà vậy. Dựa theo Vô Địch Tán Nhân thuyết pháp tựu là, tiểu tử, cái này mộng không phải làm không, ngươi thành thục nhiều hơn. . .

	Về sau Vô Địch Tán Nhân mới mịt mờ nhắc tới, Tần Vân trong mộng chỗ kinh nghiệm sự tình đều đã từng chân thật phát sinh qua, chỉ là phát sinh đối tượng nhưng lại tại Vô Địch Tán Nhân trên người.

	Khi đó Vô Địch Tán Nhân tuổi trẻ khí thịnh, đối với tình nhiệt liệt mà ngây thơ, trải qua thống khổ phản bội về sau thậm chí đọa nhập ma đạo, vượt qua dài dòng buồn chán không có thiên lý thời gian.

	Cũng may về sau hạnh gặp cao nhân, trải qua chỉ điểm sau mới dần dần đi ra cái kia đoạn vẻ lo lắng, quá trình chi gian khổ chưa đủ vi ngoại nhân đạo.

	Bởi vậy đương Tần Vân đang ở trong mộng nhập ma sau có thể bảo trì một tia thanh tỉnh lúc, Vô Địch Tán Nhân đã kinh ngạc lại hổ thẹn. Cái kia lúc niên kỷ cùng hôm nay Tần Vân phảng phất, nhưng tại tâm cảnh bên trên Tần Vân lại muốn thắng hắn một bậc, cái này cũng càng thêm kiên định Vô Địch Tán Nhân thu đồ đệ chi tâm.

	Dĩ nhiên đối với tại những Tần Vân này chỉ là kiến thức nửa vời, lại để cho lòng hắn an chính là Vô Địch Tán Nhân nói ngày sau như tao ngộ Tâm Ma Kiếp lời nói, Tần Vân đối với tình kiếp sức chống cự đã cực kỳ cường đại rồi.

	Nhìn qua bầu trời đêm cùng chân trời đầy sao, Tần Vân không khỏi nghĩ nổi lên Vương Ma Lư, trong nội tâm lẩm bẩm nói: "Tiền bối, ngươi có khỏe không. . ."

	Tần Vân lại nghĩ tới phụ thân, nhớ tới Thiết Giang, chợt phát hiện chính mình chuyện cần làm còn có rất nhiều, hắn không cách nào tại đây thế ngoại đào nguyên bình yên sống qua ngày. . .

	"Ta ngày mai sẽ đi." Tần Vân bỗng nhiên mở miệng nói.

	Thạch đầu khẽ giật mình, gật đầu nói: "Vân ca, bảo trọng a, nếu như sư phụ cho phép lời nói ta tựu đi ra ngoài tìm ngươi!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nhìn qua tinh không minh nguyệt, trong nội tâm thổn thức, ngày mai vừa muốn lên đường rồi. . .

	. . .

	Tần Vân bị Vô Địch Tán Nhân một tay áo vung đi ra ngoài, đằng vân giá vụ liền rời đi Trúc Lâm, trước mắt cảnh vật biến hóa, xuất hiện rậm rạp dãy núi, đối với Vô Địch Tán Nhân đơn giản thô bạo thủ đoạn Tần Vân cũng có chút bất đắc dĩ.

	Tần Vân bỗng nhiên khẽ giật mình, lại quên hỏi Vô Địch Tán Nhân đây là chỗ nào. Bất quá cũng không sao cả rồi, chỉ phải tìm được người vừa hỏi liền biết.

	Xuyên thẳng qua tại trong núi lớn, Hư Đạp Lăng Ba thi triển phía dưới nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

	Không lâu về sau, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phía trước trong rừng cây mơ hồ xuất hiện một thân ảnh, người nọ tận lựa chút cành lá sum xuê ẩn nấp chi địa tiềm hành, bất quá vẫn là bị Tần Vân phát hiện.

	Tần Vân lúc này đáp xuống, nhẹ nhàng rơi vào người nọ trước người.

	"Ngươi là ai?" Người nọ chính vội vàng tiềm hành, trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái đại người sống, hắn chấn động.

	Đây là một cái mặc Lăng La bằng lụa thanh niên, khí độ bất phàm, nhưng lúc này lại đầu đầy cỏ hoang, thần sắc bối rối, có chút chật vật.

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Thỉnh hỏi nơi này ở đâu?"

	Thanh niên sắc mặt lo lắng, đột nhiên phương hướng một chuyển, hướng về một bên trong bụi cỏ phóng đi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức phát hiện xa xa bóng người ẻo lả, lại đều là thẳng đến thanh niên mà đến.

	Tần Vân có chút giật mình, khó trách người này như thế bối rối, nguyên lai phía sau có truy binh.

	Không bao lâu người phía sau bầy liền đã đi tới phụ cận, Tần Vân ôm quyền nói: "Xin hỏi đây là nơi nào?"

	"Cút ngay!"

	Cầm đầu đại hán nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đối với Tần Vân vào đầu đập tới!

	Nhìn kình lực là muốn một quyền đem Tần Vân đánh chết!

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, cong ngón búng ra, một đạo kiếm khí chảy ra, trực tiếp xuyên thủng đại hán vai phải!

	Đại hán kêu thảm một tiếng, ngửa mặt lên trời ngã sấp xuống, quát ầm lên: "Tiểu tử này trước mặt mặt tiểu tặc là cùng, giết hắn đi!"

	Bên người mọi người nghe vậy lập tức rút ra binh khí, hướng về Tần Vân xung phong liều chết mà đi!

	Tần Vân khẽ nhíu mày, đầu ngón tay gảy nhẹ, liên tiếp kiếm khí chảy ra mà ra, giờ khắc này mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng đại biến, toàn bộ thủ đoạn trúng kiếm, trở mình ngã xuống đất.

	Mọi người kinh hồn táng đảm, lúc này mới biết rõ chính mình đá đã đến thiết bản.

	"Vị này cường giả tha mạng, chúng ta cũng không ý mạo phạm!"

	Một cái hào hoa phong nhã trung niên mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, nửa phục trên mặt đất run giọng nói ra.

	"Đây là nơi nào?" Tần Vân thản nhiên nói.

	Trung niên lập tức nói: "Đây là chớ núi!"

	Gặp Tần Vân nhíu mày, trung niên trong nội tâm khẽ động, lập tức nói: "Chớ núi tại Bắc Thần quốc cảnh nội, Bắc Thần quốc tại Bình Độ Châu, Bình Độ Châu tại Phục Hổ vực!"

	Trung niên nói một hơi liên tiếp địa danh, nghe tới Phục Hổ vực ba chữ sau Tần Vân ánh mắt lập tức lóe lên, nguyên lai hắn hôm nay đang ở Phục Hổ vực. 