 Chương 1751: Hẳn phải chết cuộc chiến

	Tần Vân tại Phiêu Miểu Cung trong rất nhanh xuyên thẳng qua, tránh đi lui tới Phiêu Miểu Cung đệ tử.

	Bỗng nhiên Tần Vân ánh mắt lóe lên, chỉ thấy phương xa hai cái thân ảnh vội vã chạy đến, đúng là Liễu Mộng Oanh cùng Tô Lưu Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra hai nữ thập phần cảnh giác, đối với hắn mà nói có chỗ hoài nghi.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, không nói gì, yên lặng nhìn qua hai nữ đi xa, lúc này mới hướng về cửa cung tiến đến.

	"Người phương nào?"

	Đương Tần Vân đi vào một tòa trong hoa viên lúc, bỗng nhiên một thanh âm quát.

	Tần Vân lập tức cả kinh, quay người nhìn lại, liền nhìn thấy một cái bà lão sắc mặt lãnh khốc, điện xạ mà đến!

	"Phiêu Miểu Cung trưởng lão?"Tần Vân trong nội tâm khẽ động, mặc dù không có bái kiến người này, nhưng nhìn quần áo và trang sức hiển nhiên là Phiêu Miểu Cung trưởng lão.

	"Nam nhân!"Bà lão hai hàng lông mày ngược lại, giận không kềm được, khó có thể dễ dàng tha thứ.

	Tần Vân cả kinh, nhanh chóng hướng ra phía ngoài bỏ chạy!

	"Chạy đi đâu?"

	Bà lão tay áo cuồng vũ, đáng sợ khí lãng cổ đãng mà ra, khí thế kinh người!

	Tần Vân biến sắc, cái này bà lão đúng là Thần Hình cảnh tam trọng cường giả, hắn lúc này khí thế bốc lên, một quyền oanh ra!

	Hai cỗ lực lượng kinh người quấn giao va chạm, Tần Vân thừa cơ hội này thân ảnh lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Bà lão bị chấn đắc khí huyết sôi trào, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Người kia là ai? Tuổi còn nhỏ lại có bực này thực lực, thật là đáng sợ. Không được, lão thân muốn lập tức bẩm báo cung chủ."

	Lúc này Tần Vân như gió bay điện chớp xông ra Phiêu Miểu Cung, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, lo lắng lại bị người gặp được.

	Tần Vân âm thầm nhíu mày, vừa mới cùng bà lão giao thủ sau hắc thạch thần hình lại là một hồi xao động, nếu không là kịp thời ăn vào Hỗn Nguyên dịch, hắn suýt nữa gặp nạn.

	Tần Vân phá tan sương mù, rốt cục ly khai Phiêu Miểu Cung.

	Tần Vân hóa thành một đạo lưu quang, tại phía chân trời thoáng qua tức thì, hướng về tam đại vực tiến đến.

	Nhưng là xông ra ngàn dặm sau Tần Vân sắc mặt lập tức biến đổi, khủng bố hấp lực đánh úp lại, Tần Vân sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

	Tần Vân lập tức nuốt vào một miệng lớn Hỗn Nguyên dịch, sắc mặt mới thoáng khôi phục như thường.

	Bất quá hắc thạch xao động càng thêm kịch liệt mà nhiều lần, Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch đã còn thừa không có mấy, sắp hoàn toàn biến mất.

	Tần Vân sắc mặt âm trầm, nhìn qua phương xa đại địa, hắn biết rõ hắn trở về không được.

	Chỉ sợ còn không đợi hắn trở lại tam đại vực cũng đã chết ở nửa đường. . .

	Tần Vân đứng ở giữa không trung, sắc mặt âm tình bất định.

	Do dự một chút sau Tần Vân đáp xuống, rơi vào một mảnh quần sơn trong, Hoang Sơn không ngớt phập phồng, không có có sinh mạng dấu hiệu.

	Tần Vân tìm được một tòa sơn động chui đi vào, khoanh chân cố định, cảm thụ được xao động hắc thạch thần hình, một lòng không ngừng trầm xuống.

	Tần Vân đã sớm ngờ tới sẽ có ngày hôm nay, lại không nghĩ rằng ngày hôm nay sẽ đến được nhanh như vậy.

	"Chẳng lẽ cứ như vậy tại hoang sơn dã lĩnh trong không công chết đi?"

	Tần Vân cắn răng, trong nội tâm vạn phần không cam lòng.

	Bỗng nhiên Tần Vân nghĩ tới vì hắn mà chết Thiết Giang, hắn từng thề muốn vi Thiết Giang báo thù, nguyên muốn đợi đợi thực lực thành công lúc lại đi, thế nhưng mà hôm nay sắp đã chết, lúc này không đi tựu không có cơ hội rồi.

	"Dùng ta sắp chết chi thân thể làm chút ít có ý nghĩa sự tình, cũng coi như không Bạch Tử."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

	Tựu tính toán hắn không cách nào rung chuyển Lâm Lang Sơn Trang, nhưng là trước khi chết lại để cho Lâm Lang Sơn Trang trả giá một ít một cái giá lớn cũng là tốt.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức lòng bàn tay xuất hiện một hạt bụi bậm, đúng là Vô Vi Bảo Điện.

	Như là đã quyết định chịu chết, Vô Vi Bảo Điện đương nhiên không thể tùy thân mang theo, nếu không rơi vào Lâm Lang Sơn Trang trong tay chẳng phải là không công tiện nghi bọn hắn?

	Tần Vân theo tay vung lên, Vô Vi Bảo Điện rơi vào sơn động trong bụi đất, hào không đấu vết.

	Tần Vân ý niệm câu thông Vô Vi Bảo Điện bên trong chủ yếu Ảnh vệ, chỉ cần cái này vài tên Ảnh vệ nguyện ý liền có thể ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	Nhưng là ngoại giới tình thế hung hiểm, nếu không có tất yếu, Tần Vân không đề nghị bọn hắn ly khai.

	Về phần Vô Vi Bảo Điện bên trong Côn Nô, Phi Long cùng hắc điểu tắc thì không có loại này quyền hạn, Tần Vân dặn dò Ảnh vệ, trong thời gian ngắn không được đưa bọn chúng thả ra.

	Về phần Thiên Tông đệ tử Tần Vân tắc thì mệnh lệnh Ảnh vệ tiếp tục dạy bảo, hơn nữa có thể lợi dụng thời gian gia tốc trận pháp tu luyện.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, Tần Vân đi ra sơn động, nhìn về phía Lâm Lang Sơn Trang phương hướng, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh.

	Hôm nay hắn một thân một mình, trước khi chết muốn cho Lâm Lang Sơn Trang trả giá một ít một cái giá lớn.

	Về phần về sau. . .

	Một số năm sau, Thiên Tông trong hàng đệ tử có lẽ sẽ xuất hiện ngút trời kỳ tài, đến lúc đó Lâm Lang Sơn Trang hội đau đầu, bất quá chỉ sợ khi đó hắn sớm đã bụi quy bụi đất về với đất, cũng sẽ không biết rồi.

	Tần Vân không hề đa tưởng, cưỡng chế hắc thạch thần hình trận trận xao động, lập tức phóng lên trời, thẳng đến Lâm Lang Sơn Trang mà đi.

	Tần Vân đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hết tốc độ tiến về phía trước, hắn nhất định phải nhanh, nếu như chết ở nửa đường lời nói hắn hội nghẹn mà chết. . .

	Cũng may cùng chỗ Cầm Long vực, Lâm Lang Sơn Trang cùng Phiêu Miểu Cung mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng so với tam đại vực hay là muốn gần gũi nhiều hơn.

	Trên đường hắc thạch thần hình xao động càng ngày càng mãnh liệt, Tần Vân không ngừng nuốt Hỗn Nguyên dịch, lưỡng bình Hỗn Nguyên dịch cũng đã còn thừa không có mấy.

	Tần Vân trong nội tâm ngưng trọng, điên cuồng chạy đi.

	Rốt cục trên đường chân trời xuất hiện phập phồng dãy núi, một tòa rộng rãi cực lớn Sơn Trang tọa lạc tại cao nhất một cái ngọn núi bên trên.

	"Lâm Lang Sơn Trang!"

	Tần Vân tinh thần chấn động, rốt cục đi vào Lâm Lang Sơn Trang rồi.

	Nhưng vào lúc này Tần Vân sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì này một khắc Cực phẩm Hỗn Nguyên dịch vừa vặn toàn bộ hao hết!

	Khủng bố hấp lực hướng về Tần Vân đánh úp lại, Tần Vân chấn động, cuống quít đem trong cái hũ còn lại Hỗn Nguyên dịch uống một hơi cạn sạch.

	Cái kia cỗ kinh khủng hấp lực rốt cục bị tạm thời triệt tiêu, bất quá Tần Vân biết rõ điểm ấy Hỗn Nguyên dịch căn bản kiên trì không được bao lâu, tối đa chén trà nhỏ thời gian, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian cho Lâm Lang Sơn Trang tạo thành lớn nhất hạn độ phá hư!

	Tần Vân lập tức thân hình như điện, cơ hồ trong nháy mắt liền tới gần Lâm Lang Sơn Trang trên không!

	Tần Vân lăng không hư lập, không chút do dự là một quyền hướng phía dưới oanh ra!

	"Oanh!"

	Lâm Lang Sơn Trang đại môn lập tức chia năm xẻ bảy, ầm ầm bạo toái!

	"Người phương nào tại Lâm Lang Sơn Trang làm càn?"

	"Muốn chết!"

	"Lớn mật cuồng đồ!"

	Từng đạo thân ảnh theo Lâm Lang Sơn Trang trong xông ra, nổi trận lôi đình.

	Tần Vân đã sớm hóa thành Phi Long bộ dáng, đương Lâm Lang Sơn Trang đám võ giả nhìn thấy Tần Vân lúc lập tức trong nội tâm kịch chấn, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, vừa mừng vừa sợ!

	"Phi Long!"

	"Thật là Phi Long! Hắn lại vẫn dám đến?"

	"Thượng Thiên có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới! Hôm nay không có nọ vậy đáng chết ma đầu che chở, ta nhìn ngươi còn như thế nào gây sóng gió!"

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người cười lạnh liên tục, một bộ nguyện nhất định phải có tư thế.

	Thiết Giang đã chết, mọi người rốt cuộc không cần cố kỵ cái gì Thần Hình cảnh nhị trọng chi thượng vũ giả không được ra tay uy hiếp, lúc này Thần Hình cảnh nhị trọng đỉnh phong thậm chí Thần Hình cảnh tam trọng cường giả nhao nhao phóng tới Tần Vân, ánh mắt lửa nóng!

	"Giết!"

	Tần Vân sát ý xông lên trời, đây là hắn cuối cùng một trận chiến, đã hẳn phải chết không thể nghi ngờ tự nhiên toàn lực ứng phó!

	Tần Vân một bước bước ra, Quyền Tam thứ mười ba thức cùng Đồ Lục Chi Phủ đồng thời ra tay!

	Tu vi đột phá sau Tần Vân thực lực so đi lên mạnh một đoạn, vũ kỹ trong tay hắn uy lực cũng hơn xa qua lại!

	"Rầm rầm!"

	Vọt tới hai gã võ giả, một người Thần Hình cảnh nhị trọng đỉnh phong, tên còn lại Thần Hình cảnh tam trọng, giờ phút này sắc mặt đại biến, ra sức chống cự phía dưới lại đồng thời bay ngược, huyết rơi vãi trời cao!

	Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả đỉnh cao bị mất mạng tại chỗ, Thần Hình cảnh tam trọng võ giả cũng cốt cách vỡ vụn, hấp hối!

	Hít một hơi lãnh khí âm thanh bốn phía truyền đến, mọi người ngây ra như phỗng, kinh hãi gần chết, đây là Phi Long sao? Như thế nào cường đã đến loại tình trạng này? 