 Chương 153: Hành động bất phàm

	Mạch Tử mị hoặc thanh âm truyền khắp bốn phía, làm cho lòng người dao động thần trì.

	Tần Vân lại lưỡng trừng mắt, trong nội tâm thầm mắng, Mạch Tử đây rõ ràng là nói hưu nói vượn. Nàng theo như lời đồng môn khẳng định tựu là Khả Hàn Đông rồi, nhưng Khả Hàn Đông rõ ràng chết ở nàng Mạch Tử trong tay, lúc nào xuất hiện một cái cường địch?

	Tần Vân mặc dù bực mình, nhưng là thở dài một hơi, xem ra Mạch Tử chỉ là trùng hợp đi vào Tiềm Long học viện mà thôi, cũng không biết hắn còn sống, càng không biết hắn ngay tại Tiềm Long học viện bên trong.

	Đối với Mạch Tử ý đồ Tần Vân cũng lập tức sáng tỏ, Khả Hàn Đông chết, Mạch Tử hồi tông môn nhất định không tốt giao phó, dứt khoát biên câu chuyện, vì vậy liền xuất hiện một cái có lẽ có cường địch giết chết Khả Hàn Đông. Vì vậy tông môn khẳng định bất mãn, liền phái ra cường giả theo Mạch Tử ra ngoài điều tra.

	"Thật sự là nghiêm trang nói hưu nói vượn. . ." Tần Vân giật giật miệng, tại trong lòng bình luận.

	"Tần Vân, ngươi không thoải mái sao? Miệng như thế nào lệch ra?" Một bên Tư Mã Phàm lập tức quan tâm hỏi.

	Tần Vân sắc mặt cứng đờ, khoát tay áo, ý bảo chính mình không có vấn đề.

	Nghe Mạch Tử nói như thế, Võ Viện viện trưởng lập tức đã biết trước mắt hai người ý đồ đến. Hắn nhíu mày, trầm mặc một lát sau phương mới mở miệng nói: "Đồng môn của ngươi cái gì thực lực?"

	"Linh Hải cảnh sơ kỳ, cự ly trung kỳ cũng đã không xa, hơn nữa hắn thiên phú tuyệt luân, tương lai nhất định là chúng ta tông môn một vị cường giả, tuy nhiên lại chưa từng muốn ở chỗ này chết non. . ."

	Mạch Tử thần sắc có chút "Bi thống" đạo, vi tông môn tổn thất một cái vô cùng có tiềm lực thiên tài mà đau lòng.

	Thấy như vậy một màn Tần Vân càng là âm thầm cắn răng, cái này Mạch Tử hành động thật đúng là có thể, nếu không là hắn tận mắt nhìn đến Mạch Tử giết chết Khả Hàn Đông, chỉ sợ hắn đều phải tin tưởng Mạch Tử chuyện ma quỷ rồi.

	"Các ngươi hai người liên thủ, lại nhưng bị kích giết một người, như vậy địch nhân tối thiểu nhất cũng là Linh Hải cảnh trung kỳ thực lực. Nhưng là chúng ta Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Linh Hải cảnh trung kỳ và đã ngoài cường giả đều tại tất cả viện thân cư chức vị quan trọng hoặc là bế quan tiềm tu, đã hồi lâu không người ra ngoài rồi, điểm ấy ta có thể cam đoan."

	Võ Viện viện trưởng trong nội tâm buông lỏng, chỉ cần phủi sạch quan hệ là được rồi, Tiềm Long học viện cường giả những ngày gần đây hoàn toàn chính xác không người ra ngoài, lúc này vô luận như thế nào đều lại không đến Tiềm Long học viện trên đầu.

	Mạch Tử nghe vậy không nói gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía hắc y lão giả, hiển nhiên hết thảy đều là do hắc y lão giả làm chủ.

	Mạch Tử biết rõ trước mắt hắc y lão giả khủng bố, càng làm cho nàng chờ đợi lo lắng chính là, hắc y lão giả là Khả Hàn Đông sư phó!

	Hắc y lão giả biết được Khả Hàn Đông tin người chết sau nổi trận lôi đình, ái đồ đã chết, hắn hận không thể đem hung thủ phanh thây xé xác, Mạch Tử tự nhiên không dám lộ ra chút nào sơ hở, đem cái này sâu sắc nồi đen giao cho Cực Viêm Hỏa Sơn phụ cận thế lực đến bối.

	Hắc y lão giả mặt không biểu tình, chỉ là lẳng lặng chằm chằm vào Võ Viện viện trưởng, làm cho người nhìn không ra trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì.

	Võ Viện viện trưởng trong nội tâm cũng có chút trầm trọng, hắn một thân tu vi đã đạt tới Linh Hải cảnh viên mãn, nhưng lại vẫn đang nhìn không thấu lão giả tu vi. Theo hắn đoán chừng, hắc y lão giả tu vi có lẽ so với hắn thâm hậu rất nhiều, nhưng lại không có bước ra một bước kia, bởi vì tại trên người hắn cũng không có cái loại nầy khí tức.

	Bởi vậy Võ Viện viện trưởng mặc dù trong nội tâm cẩn thận, nhưng lại còn không đến mức e ngại.

	Hắc y lão giả ngưng mắt nhìn một lát sau, bỗng nhiên lạnh lùng nói ra: "Ngươi nói lời nói ta làm sao có thể tín? Ta làm sao biết ngươi phải chăng tại bao che đồng môn."

	Võ Viện viện trưởng nghe vậy trong nội tâm lập tức tức giận dâng lên, hắn đã cho đủ đối phương mặt mũi, thế nhưng mà đối phương lại không có chút nào đưa hắn để vào mắt.

	"Vậy các hạ muốn như thế nào?" Võ Viện viện trưởng thanh âm cũng lạnh xuống, mặc dù lão giả thực lực cường hoành, nhưng là nơi đây là Tiềm Long học viện, cường giả phần đông, nếu như mọi người một loạt mà lên lời nói, thắng bại hay là không biết số lượng.

	"Rất đơn giản, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện sở hữu Linh Hải cảnh trung kỳ đã ngoài võ giả đi ra, cùng ta đi một chuyến. . ." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói, lời nói kiên quyết, không có chút nào cứu vãn dư địa phương.

	Mạch Tử nghe vậy, trong nội tâm không khỏi có chút hâm mộ, cái này là thực lực tuyệt đối cường ngạnh, một câu liền muốn đối phương sở hữu cường giả đi một chuyến, loại này Bá khí quả thực làm cho người hâm mộ.

	Phải biết rằng, trước đi về trước tìm hiểu mấy cái thế lực cuối cùng nhất đều là ngoan ngoãn giao ra Linh Hải cảnh trung kỳ và đã ngoài cường giả, mà những cường giả này kết cục lại cũng không khá lắm, mỗi người đều bị lão giả cưỡng bức đe dọa, thậm chí có chút ít tính tình cường ngạnh còn bị lão giả nghiêm hình tra tấn, xác định không có hiềm nghi sau mới bị thả lại.

	Làm việc như thế bá đạo, nhưng là thế lực này nhưng lại ngay cả cổ họng cũng không dám thốt một tiếng, Mạch Tử lần này coi như là trường kiến thức, đối với thực lực càng thêm khát vọng.

	"Cùng ngươi đi một chuyến. . . Ha ha!"

	Võ Viện viện trưởng nghe vậy bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, giống như lão giả vừa vừa mới nói cái chê cười.

	Nhìn thấy đối phương như thế bộ dáng, hắc y lão giả sắc mặt lập tức băng lạnh lên, Mạch Tử trong lòng xiết chặt, biết rõ đây là hắc y lão giả sắp sửa tức giận dấu hiệu, qua đi mấy tháng qua, chỉ cần lão giả lộ ra loại này thần sắc, cái này cái thế lực tất nhiên sẽ hao tổn vài tên cường giả.

	Hai người cuối cùng mới lựa chọn đi vào Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện là có nguyên nhân, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cũng không bị hắc y lão giả nhìn ở trong mắt, nhưng là Xích Đô Tiềm Long học viện hắc y lão giả cũng không dám đắc tội, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện làm Xích Đô phân viện, mặc dù nội tình xa xa không kịp, nhưng là hắc y lão giả cũng không khỏi không có chỗ cố kỵ. ,

	Bởi vậy lúc này hắc y lão giả biểu hiện đã có chỗ khắc chế, nếu không chỉ biết càng thêm càn rỡ. Nhưng là Võ Viện viện trưởng mạnh như thế ngạnh, hắc y lão giả vốn là cực đoan chi nhân, chỉ sợ tại Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cũng sẽ không nhẫn nại nữa rồi.

	"Ta đường đường Tiềm Long học viện, chỉ bằng ngươi một câu liền giao ra sở hữu cường giả, cái này nếu là truyền đi chẳng phải là thiên đại chê cười?" Võ Viện viện trưởng thần sắc lạnh lùng, khí thế nghiêm nghị.

	Tiềm Long học viện đệ tử cùng các trưởng lão nghe được Võ Viện viện trưởng như thế lời nói, nhịn không được ngay ngắn hướng kêu một tiếng tốt, Tiềm Long học viện tại Minh Viễn Thành địa vị cao cả, nếu là không có chính mình ngạo khí mới gọi kỳ quái.

	Trước mắt hắc y lão giả thái độ bướng bỉnh, mọi người đã sớm thấy cực kỳ phản cảm, lúc này Võ Viện viện trưởng một phen lại để cho mọi người hơi có chút hả giận cảm giác.

	Tần Vân cũng trốn ở nơi hẻo lánh lực nhìn qua Võ Viện viện trưởng thân ảnh, trong nội tâm cũng không khỏi thầm khen, mặc dù lần thứ nhất nhìn thấy Võ Viện viện trưởng, nhưng là đối phương cử chỉ thoả đáng, hoàn toàn chính xác có một viện chiều dài phong phạm.

	Hắc y lão giả không nói gì, chỉ là con ngươi càng thêm lạnh như băng, hắn lạnh lùng chằm chằm vào Võ Viện viện trưởng, tựu như cùng một cái Độc Xà theo dõi con mồi.

	"Oanh!"

	Một cỗ kinh khủng khí thế rồi đột nhiên theo lão giả trong cơ thể bộc phát ra, lập tức như là như thủy triều mang tất cả ra!

	Cái kia khí tức khủng bố, hơn xa trước khi uy áp, lập tức rất nhiều đệ tử sắc mặt tái nhợt, hô hấp khó chịu.

	Võ Viện viện trưởng tức giận hừ một tiếng, lập tức một cỗ khí thế phát ra, đem lão giả khí thế chặn đường, như thế phía dưới các học viên mới cảm giác sống khá giả một ít, nhưng vẫn nhưng vẻ mặt hoảng sợ địa nhìn lên bầu trời bên trong hai đạo thân ảnh kia, tại mạnh như vậy người trong mắt, bọn hắn những học viên này xác thực tựu như là con sâu cái kiến. 