 Chương 808: Bảy quốc thi đấu

	Nghe được Mạch Tử lời nói, Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tựu tính toán Phong Vương cũng chỉ là một cái hư danh mà thôi, không có tương ứng thực lực cũng chỉ là một cái cái thùng rỗng. Tần Vân lại sinh tử không biết, cha ta bất cứ chuyện gì đều muốn đem lợi ích của gia tộc đặt ở vị trí đầu não, nếu như không phải cố kỵ Tiềm Long học viện lời nói chỉ sợ hắn đã sớm phái người đem ta bắt về nhà."

	Tô Lưu Vân nhẹ nhàng lắc đầu, thầm nói: "Liễu bá bá cách làm đích thực có chút không ổn, mặc dù qua đi lâu như vậy, Tần Vân danh tự hay là bị rất nhiều người nhắc tới. Tần Vân ép tới Xích Đô mặt khác thiên tài không ngẩng đầu được lên, như thế kinh diễm, Xích Đô những năm gần đây này cũng điên cuồng. Nếu như Tần Vân không có tiến vào hiểm địa, mà là ở lại học viện an tâm tu luyện lời nói, nói không chừng qua vài năm là có thể bước vào Dương Đoạt cảnh, trở thành Dương Đoạt cảnh cường giả. . ."

	Mạch Tử cười khổ: "Ai, hôm nay nói những lại này có gì dùng, chỉ có thể chờ đợi Tần Vân tiểu đệ đệ phúc lớn mạng lớn, bình an trở lại Xích Đô, chờ hắn ngày sau bước vào Dương Đoạt cảnh đưa thân Xích Dương Vương Quốc tầng cao nhất về sau, Liễu tộc Tộc trưởng có lẽ sẽ cải biến thái độ a. . ."

	Tam nữ cùng nhìn nhau, đều nhẹ nhàng thở dài.

	. . .

	"Cái gì? Bảy quốc thi đấu?"

	Một gian trong mật thất, Tiềm Long học viện viện trưởng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhìn về phía Xích Hoàng.

	Xích Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Ta nhận được tin tức lúc cũng cùng ngươi đồng dạng, cũng thật bất ngờ. Bảy quốc quan hệ phức tạp, có bang giao không tệ, cũng có giúp nhau khai chiến, qua đi chưa từng có tổ chức qua cùng loại luận võ, không biết Cực Thiên Tông tại sao lại ý tưởng đột phát, tổ chức như vậy một hồi bảy quốc thi đấu."

	Viện trưởng chậm rãi tiêu hóa lấy, bỗng nhiên khẽ giật mình, nói: "Có phải hay không là bởi vì Tần Vân?"

	"Tần Vân?" Nghe được cái tên này, Xích Hoàng ánh mắt sáng ngời, nghĩ tới rất nhiều.

	Tần Vân tại tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa trước đánh bại Cực Thiên Tông bị ký thác kỳ vọng thiên tài Sài Mộc Khanh, Cực Thiên Tông nhất định cũng đã nhận được tin tức, mà Tần Vân chậm chạp không có bái nhập Cực Thiên Tông, có lẽ cùng này có quan hệ. . .

	"Có khả năng, bất quá cũng chỉ là chúng ta chỉ suy đoán mà thôi, mặt khác sáu quốc có lẽ cũng có được bị Cực Thiên Tông coi trọng thiên tài cũng nói không chừng." Xích Hoàng trầm ngâm.

	"Cực Thiên Tông cũng không biết Tần Vân đã tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa, cửu tử nhất sinh, chỉ sợ cản không nổi lần này bảy quốc thi đấu rồi." Viện trưởng cười khổ, mặc dù Tần Vân rất kinh diễm, nhưng là đối với Tạo Hóa Cổ Địa hiểu rõ càng nhiều, cũng lại càng có thể lãnh hội Tạo Hóa Cổ Địa khủng bố, viện trưởng tâm tình rất nặng trọng.

	Xích Hoàng lại lắc đầu nói: "Ta tin tưởng Tần Vân có thể còn sống trở về, nhất định cũng được!"

	Viện trưởng ngẩng đầu, dùng đục ngầu con ngươi nhìn xem Xích Hoàng, nhưng trong lòng oán thầm: "Ngươi đương nhiên tin tưởng hắn có thể còn sống đi ra, nếu không ngươi Thuần Dương quả sẽ không có rơi xuống. . ."

	"Bảy quốc thi đấu thời gian còn không có định ra đến, có lẽ Tần Vân đi ra Tạo Hóa Cổ Địa sau có thể vượt qua cũng nói không chừng đấy chứ." Xích Hoàng cười nhạt một tiếng, về công về tư hắn đều chờ mong Tần Vân có thể bình an trở về, nếu như Tần Vân có thể được Cực Thiên Tông coi trọng, tại Cực Thiên Tông đại phóng dị sắc lời nói, Xích Dương Vương Quốc cũng sẽ được mà quang vinh, càng thêm hưng thịnh.

	. . .

	Tạo Hóa Cổ Địa.

	Tần Vân bọn người về tới linh tuyền bảo địa, nhìn qua không không đãng đãng linh tuyền bảo địa Tần Vân có chút thổn thức, nhịn không được hoài niệm qua đi linh tuyền bảo địa kín người hết chỗ bộ dạng.

	"Thả ra tin tức, Vân Trọng hồi linh tuyền bảo địa, qua đi tùy tùng nguyện ý đi theo có thể tới linh tuyền bảo địa." Tần Vân nhìn xem linh tuyền bảo địa, lẳng lặng nói xong.

	Năm tên Ảnh vệ khom người, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó không lâu, thứ nhất tin tức tại phiến khu vực này bao la cả vùng đất rất nhanh truyền bá lấy, Vân đại nhân trở về rồi!

	Phiến khu vực này võ giả cũng biết Vân đại nhân từng là phiến khu vực này bá chủ, rất nhiều Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đều là người theo đuổi của hắn. Hôm nay tin tức vừa ra, phiến khu vực này đều sôi trào!

	Đã từng đi theo Tần Vân Dương Đoạt cảnh cường giả chừng hơn một ngàn người, kinh nghiệm lần trước kiếp nạn chết thương hơn phân nửa, hôm nay còn lại tùy tùng cũng không có thiếu, ít nhất cũng có hơn năm trăm người.

	Những người này cũng trước sau đã nhận được tin tức, có ít người nhớ tới ngày đó cảnh tượng thê thảm, nhịn không được sợ run cả người, không dám tiếp tục đi theo Tần Vân, lo lắng ngày sau thê thảm một màn một lần nữa trình diễn.

	Nhưng là càng nhiều nữa tùy tùng tuy nhiên cũng làm việc nghĩa không được chùn bước địa chạy tới linh tuyền bảo địa, nhất là rất nhiều đi theo Tần Vân thời gian đã lâu người, bọn hắn biết rõ có thể đi theo cường giả như vậy là rất lớn may mắn.

	Trong lúc nhất thời bình tĩnh đại địa xao động, đang ở khắp nơi tùy tùng nhao nhao chạy tới linh tuyền bảo địa, có chút tùy tùng thậm chí thương thế chưa lành, cũng vội vã chạy đến, sợ đã chậm mất đi tùy tùng tư cách.

	Lần trước một trận chiến, phần đông Dương Đoạt cảnh võ giả chết, rất nhiều Tam cấp bảo địa cũng thành vật vô chủ, khiến cho khắp nơi tranh đoạt. Nhưng là nhận được tin tức sau tranh đoạt dẹp loạn, Dương Đoạt cảnh các cường giả đều nhà mình bảo địa, đi tranh đương tùy tùng rồi.

	Tần Vân đứng tại linh tuyền bảo địa hang đá trước, lẳng lặng chờ lấy.

	Không bao lâu chân trời từng đạo thân ảnh tiêu xạ mà đến, Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	"Vân đại nhân!"

	"Bái kiến Vân đại nhân!"

	"Vân đại nhân, ta đã về rồi!"

	"Ha ha, ta cũng đã về rồi!"

	Từng đã là tùy tùng nhóm mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, điên cuồng vọt tới hang đá trước, hướng Tần Vân khom mình hành lễ!

	"Tốt, tốt!" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trên mặt hiện lên mỉm cười.

	Không ngừng có người chạy đến, không lâu hang đá trước liền tụ tập rậm rạp chằng chịt một mảnh võ giả, đại bộ phận đều là Tần Vân linh tuyền bảo địa từng đã là tùy tùng.

	Trong đó cũng không thiếu một ít lạ lẫm thân ảnh, là kính đã lâu Vân đại nhân danh tiếng, lần này chuyên đến đây đi theo.

	"Chủ nhân, ta đã trở về!"

	Một cái tục tằng thanh âm truyền đến, Bích Sát thân ảnh xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	"Chủ nhân, ta cũng tới!" Cái khác thanh âm dễ nghe vang lên, đúng là Vân Mị.

	Văn Hoa không lâu đã cùng Tần Vân liên hệ, hôm nay đang tại từng đã là Tứ cấp bảo địa đóng ở, kể từ đó đã từng linh tuyền bảo địa Ảnh vệ đại bộ phận đã đến cùng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, bỗng nhiên có một loại mãnh liệt xúc động, muốn cho linh tuyền bảo địa danh tiếng truyền khắp khắp Tạo Hóa Cổ Địa.

	Một ngày về sau, đi vào linh tuyền bảo địa tùy tùng đã đạt tới hơn tám trăm người, trong đó có rất nhiều nhân vật mới, đều là vì sùng bái Vân đại nhân mà đến.

	Tần Vân lập tức lại để cho cái này 800 tên Dương Đoạt cảnh võ giả phân tán đến từng cái bảo địa, đem từng đã là bảo địa đoạt lại, cũng không lâu lắm, linh tuyền bảo địa phạm vi thế lực liền đạt đến qua đi cường thịnh nhất lúc, phạm vi mười mấy vạn dặm đều rải lấy Tần Vân tùy tùng.

	Những tùy tùng này lại nhận lấy một ít thực lực yếu kém Dương Đoạt cảnh võ giả hoặc là Linh Hải cảnh võ giả, như thế phát triển xuống dưới, phiến khu vực này gần nửa võ giả đều nghe lệnh bởi Tần Vân, thanh thế cường thịnh đã cực.

	Tần Vân mạng lưới tin tức cũng có thể nói cường đại vô cùng, phạm vi mười mấy vạn dặm là bất luận cái cái gì gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi Tần Vân tai mắt.

	Nhưng lại vẫn đang không có Tần Chính Dương tin tức, cũng không có Gia Cát Ngự Phong bọn người tin tức, những người tốt này giống người gian bốc hơi bình thường, không chỗ có thể tìm ra.

	Tần Vân không còn phương pháp, chỉ có thể toàn lực tu luyện tăng thực lực lên, tiếp tục khuếch trương thế lực lớn, như thế có lẽ mới có thể tìm được bọn hắn.

	Nếu như cùng qua đi bình thường, hằng hà bảo vật theo từng cái bảo địa liên tục không ngừng tuôn hướng linh tuyền bảo địa, Tần Vân đem đại lượng bảo vật ban thưởng cho tùy tùng, dặn dò mọi người toàn lực tu luyện, tăng thực lực lên.

	Tô Khai Tế bọn người đều là trợn mắt há hốc mồm, qua đi bọn hắn ở đâu bái kiến nhiều như vậy bảo vật? Thế nhưng mà lúc này bảo vật Tần Vân lại cho phép bọn hắn tùy ý sử dụng.

	Hạnh phúc đến quá mức đột nhiên, Tô Khai Tế bọn người đều là đại hỉ, nhao nhao bế quan, toàn lực tu luyện.

	Tần Vân cũng bắt đầu bế quan, tiếp tục tăng thực lực lên.

	Đảo mắt là bảy ngày trôi qua. . . 