 Chương 207: Đại khai sát giới

	"Tần Vân, trở lại!" Tần Vệ tròn mắt muốn nứt, Tần Vân nhảy vào Cổ gia đám người, cái đó và chịu chết không có gì khác nhau.

	Nhưng lại để cho Tần Vệ ngoài ý muốn chính là, Tần Vân tốc độ vậy mà cực nhanh, hắn muốn ngăn trở cũng không kịp.

	Nhìn thấy Tần Vân hướng chính mình phương hướng lao đến, Cổ Hà lập tức mở cờ trong bụng, quả thực được đến toàn bộ không uổng phí công phu!

	"Bắt lấy hắn!" Cổ Hà hưng phấn mà rống to.

	Một gã khoảng cách Tần Vân gần đây Cổ gia tinh anh tinh thần chấn động, bàn tay lớn lập tức hướng về Tần Vân chộp tới, bắt được Tần Vân, một cái công lớn!

	"Bành!"

	Nhưng mà quỷ dị sự tình đã xảy ra, tất cả mọi người không có thấy rõ xảy ra chuyện gì, tên kia chụp vào Tần Vân Cổ gia tinh anh vậy mà bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào bên đường trên vách tường, mềm trợt xuống, liền đã không có tiếng động. . .

	"Chết rồi!" Cổ Hà trợn mắt há hốc mồm, khó có thể lý giải trước mắt chứng kiến, chính là một cái Tần Vân mà thôi, như thế nào sẽ xuất hiện loại sự tình này?

	Nhưng là cái này gần kề chỉ là bắt đầu.

	Ngay sau đó Tần Vân bước chân không có đình chỉ, phàm là che ở trước người hắn Cổ gia tinh anh, chỉ cần thoáng cùng Tần Vân chạm đến liền bị Cự Lực Kích phi, nhất thời bị mất mạng.

	Ngắn ngủn một lát tầm đó, liền có chín người bị mất mạng!

	Hơn nữa Tần Vân bước chân căn bản không cách nào ngăn cản, hắn mỗi trước tiến thêm một bước liền nhất định có người ngã xuống đất bỏ mình.

	Cổ gia tất cả mọi người cảm thấy sởn hết cả gai ốc, không cách nào lý giải, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Tần gia người cũng không có so Cổ gia người tốt bao nhiêu, lúc này Tần gia người đều trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem Tần Vân thân ảnh không ngừng thu hoạch tánh mạng, loại cảnh tượng này có chút khủng bố, lại làm cho Tần gia không người nào so phấn chấn.

	Cổ Hà nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức phóng tới Tần Vân, như tiếp tục tùy ý Tần Vân giết chóc, Cổ gia nhóm này tinh anh đem toàn quân bị diệt, đây là tổn thất thật lớn!

	Cổ gia tinh anh đã bị Tần Vân dọa bể mật, lúc này thấy Cổ Hà ra tay, mỗi người đều phảng phất thấy được hi vọng, ánh mắt đều không so sáng ngời, rốt cục có thể ngăn cản cái này Ma Quỷ bước chân rồi.

	Cổ Hà phóng tới Tần Vân, tại đây lập tức Tần Vân lại đánh gục hai người. Cổ Hà giận không kềm được, xuyên qua Cổ gia đám người, một chưởng chụp về phía Tần Vân!

	"Bành!"

	Nhưng mà kết quả lại làm cho mọi người tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, Cổ Hà cùng với khác Cổ gia đệ tử cũng không có gì khác nhau, đồng dạng vừa chạm vào phía dưới liền miệng phun máu tươi bay ngược đi ra ngoài!

	Bất đồng duy nhất chính là, Cổ Hà trọng thương, nhưng lại bảo trụ mệnh.

	Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn vừa mới toàn lực ra tay, nhưng là vừa chạm vào và Tần Vân cái kia cỗ kinh khủng đại lực căn bản khó có thể chống cự, dùng hắn Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực đều lập tức bại hạ trận đến, đó căn bản siêu việt lẽ thường.

	Tần gia Tam trưởng lão Tần Vệ lúc này ngơ ngác nhìn xem Tần Vân, có chút hoài nghi ánh mắt của mình phải chăng xảy ra vấn đề, đây là lúc trước chính là cái kia kinh diễm tiểu gia hỏa sao? Thiếu niên ở trước mắt rõ ràng là một cái thực lực kinh người cường giả, đủ để cùng Tần gia Thái Thượng trưởng lão sánh vai đỉnh tiêm cường giả!

	Tần gia các tinh anh đều là trong nội tâm chấn động, nhưng ngay sau đó liền đều hưng phấn lên, Bách Sơn Thú Liệp về sau, Tần Vân tại con cháu nhà họ Tần trong suy nghĩ địa vị dĩ nhiên cực cao, lúc này Tần Vân cường thế trở về, vậy mà cường đến nỗi này, cho Tần gia đã mang đến hi vọng cuối cùng.

	Tần Vân giết chóc cũng không có đình chỉ, giống như là Tử Thần Liêm Đao thu gặt lấy tánh mạng. Tần Vân bị kích động trở về, lại gặp được Cổ gia ức hiếp đã đến Tần gia đỉnh đầu, sát ý sớm đã bành trướng, lúc này tiết ra, không người có thể ngăn cản.

	Cổ gia tinh anh tại Tần Vân trước mặt tựu như là rơm rạ giống như, tùy ý Tần Vân thu hoạch, không ai có thể ngăn cản Tần Vân dù là từng chiêu từng thức.

	Trong khoảnh khắc Cổ gia chúng người đã chết hơn phân nửa, loại tốc độ này thật sự quá nhanh, nhanh đến rất nhiều người lúc này mới kịp phản ứng đến tột cùng đã xảy ra đáng sợ cỡ nào sự tình.

	"Ma Quỷ!"

	Không biết là ai khóc kêu một tiếng, lập tức đánh tan Cổ gia còn thừa tinh anh tâm lý phòng tuyến, mọi người không còn có xông lên trước dũng khí, nhao nhao vứt bỏ binh khí, quay người bỏ chạy.

	Nhưng là lúc này rút lui khỏi cũng đã hơi trễ rồi. . .

	Tần Vân hóa thành một đạo tàn ảnh, truy tại mỗi người sau lưng, đương Tần Vân mỗi trải qua một người, tất nhiên có một người ngã xuống.

	Trong nháy mắt, Cổ gia tinh anh toàn quân bị diệt, chỉ có Cổ Hà tốc độ nhanh nhất, trốn tại phía trước nhất.

	Nhưng là một cái bóng đột nhiên xuất hiện tại Cổ Hà sau lưng, Cổ Hà quá sợ hãi, quát ầm lên: "Ta là Cổ gia Nhị trưởng lão, ngươi giết ta Cổ gia tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi sẽ bị phanh thây xé xác. . ."

	"Bành!"

	Cổ Hà thanh âm im bặt mà dừng, đôi mắt của hắn mất đi sắc thái, té trên mặt đất, đường đường Cổ gia Nhị trưởng lão bị mất mạng!

	Theo Tần Vân ra tay đến Cổ gia toàn quân bị diệt, bất quá một chiếc trà thời gian mà thôi, lúc này Tần gia ngoài cửa lớn một mảnh yên tĩnh, chỉ có trước cửa cái kia thi thể khắp nơi cùng đỏ tươi máu tươi chứng minh vừa mới đến tột cùng đã xảy ra cỡ nào chuyện đáng sợ.

	"Tiểu. . . Tiểu Vân?" Tần Vệ run giọng kêu lên, lúc này hắn lại nhìn hướng cái kia từ nhỏ xem đến lớn thân ảnh nhưng không khỏi có chút run sợ, đây là lúc trước chính là cái kia suy nhược thiếu niên sao?

	Tần Vân xoay người lại, lộ ra mỉm cười nói: "Không có việc gì rồi, Tần gia nguy cơ vượt qua."

	Tần Vệ khẽ giật mình, ngay sau đó minh bạch Tần Vân ý tứ, có hắn tại, Cổ gia dù cho lại phái người đến, cũng căn bản không cách nào đánh bại hắn!

	Điều này cần cỡ nào cường đại tự tin!

	Nếu là Tần Vân vừa mới xuất hiện lúc nói như thế lời nói, Tần Vệ nhất định sẽ không tin tưởng, nhưng là lúc này cái kia thi thể khắp nơi đều tại im ắng chứng minh Tần Vân lời nói lực lượng, nhất là Cổ Hà thi thể lúc này còn ngang dọc tại đường đi bên kia. . .

	"Các ngươi đem thi thể thu thập thoáng một phát. . ." Tần Vệ đối với Tần gia tinh anh phân phó nói.

	Nhưng là Tần Vân lại khoát tay nói: "Cứ như vậy để đó, ta muốn cho Cổ gia nhìn xem."

	Tần Vệ ánh mắt sáng ngời, Tần gia năm mươi mấy tên tinh anh toàn quân bị diệt, thực tế trong đó còn kể cả Cổ gia Nhị trưởng lão, loại này đả kích đối với Cổ gia sĩ khí không thể nghi ngờ là trí mạng.

	Nhớ tới Tần gia chết ở Cổ gia cái kia phần đông tinh anh, còn có đồng dạng thân thân cư cao vị Tần gia Nhị trưởng lão Tần quảng dương, Tần Vệ trong nội tâm đã cảm thấy một hồi đau đớn, Tần Vân cử động lần này thật sự là quá hả giận rồi.

	Vì vậy Cổ gia năm mươi mấy cỗ thi thể ngang dọc tại Tần gia ngoài cửa, từng cái đi ngang qua người đều chấn động vô cùng, tin tức này cũng nhanh chóng truyền ra.

	Tần Vân thì tại Tần Vệ đồng hành đi tới Tần Chính Dương sân nhỏ.

	Mặc dù nghe Tam trưởng lão nói phụ thân không có trở ngại, nhưng là không có thấy tận mắt đến Tần Chính Dương, Tần Vân hay là không an tâm.

	Tần Vân nhanh chóng đẩy cửa vào, dọc theo quen thuộc con đường đi vào Tần Chính Dương ngoài cửa phòng ngủ.

	"Tam trưởng lão sao? Ta thương thế rất ổn định, Cổ gia đám người kia còn ở ngoài cửa khiêu khích a, chỉ cần bọn hắn không tiến đến, không cần để ý."

	Một cái thanh âm quen thuộc theo trong phòng truyền đến, nghe được cái thanh âm này lập tức Tần Vân cái mũi đau xót, trong lòng Đại Thạch rốt cục rơi xuống đất.

	Tần Vân đẩy cửa vào!

	Chính dựa vào trên giường uống thuốc Tần Chính Dương bỗng nhiên sững sờ, thấy rõ người tiến vào về sau, ầm một tiếng, Tần Chính Dương trong tay bát sứ rơi trên mặt đất, chén thuốc vãi đầy mặt đất.

	"Thiếu gia!" Lúc này, uy Tần Chính Dương uống thuốc bác sĩ Trương lập tức đứng dậy, vẻ mặt kinh hỉ.

	Tần Vân cười cười, lớn tiếng nói: "Ta đã trở về!" 