 Chương 1653: Nguyên Sơn Thanh

	Nguyên Khí Thành đấu võ trường, Hỗn Nguyên cảnh thất trọng đấu võ trường trong người ta tấp nập, so về mặt khác cao cấp hơn đấu võ trường có được rất cao nhân khí, bởi vì này bên cạnh quyết đấu thật sự rất không tầm thường.

	Một thớt hắc tỏa sáng hắc mã ngang trời xuất thế, liên tiếp đánh bại Hỗn Nguyên cảnh thất trọng trong tràng 5 thắng liên tiếp, mười thắng liên tiếp, trăm thắng liên tiếp lôi chủ.

	Lúc này trong diễn võ trường lặng ngắt như tờ, bởi vì làm một cái tóc ngắn nữ tử ngã xuống lôi đài, sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem trên lôi đài Tần Vân.

	Cái này tóc ngắn nam tử không phải người khác, đúng là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng trường trăm thắng liên tiếp lôi chủ Đạp Tuyết, Tần Vân hôm nay đối thủ.

	"Đạp Tuyết cũng thất bại?"

	"Thằng này vận khí như thế nào hội tốt như vậy, thắng được như thế may mắn!"

	"Đúng đấy, nếu như Đạp Tuyết có thể cẩn thận một chút lời nói, thằng này thua không nghi ngờ!"

	Mọi người khó có thể tiếp nhận kết quả này, Đạp Tuyết cứ như vậy không hiểu thấu địa thất bại.

	"Ta tuyên bố, Thải chiến thắng! Vừa mới Thải quyết định, lập tức khiêu chiến một vị khác trăm thắng liên tiếp lôi chủ, Mạnh Đồng, các vị có thể đặt cược rồi!"

	Nhỏ gầy lão giả vừa cười vừa nói.

	Mọi người một hồi xôn xao, vừa mới chiến thắng lập tức tựu muốn tiến hành trận tiếp theo quyết đấu, đối thủ hay là trăm thắng liên tiếp lôi chủ, đây quả thực cuồng vọng khôn cùng.

	Hàng thứ nhất trên chỗ ngồi, Khang Lực thầm nói: "Nhìn xem trận này đặt cược tình huống thế nào, không được lời nói tựu lại để cho Thải huynh tiến vào Hỗn Nguyên cảnh bát trọng trường."

	Khang Hồng gật đầu nói: "Đường ca yên tâm, chờ kết quả vừa ra ta lập tức tựu đi an bài."

	Đạp Tuyết quay đầu đi rồi, cũng không lâu lắm, Truyền Tống Trận sáng lên, Tần Vân lại nghênh đón đối thủ của hắn, Mạnh Đồng.

	"Quyết đấu bắt đầu!"Nhỏ gầy lão giả thập phần dứt khoát, trực tiếp khai chiến.

	Lúc này đây chiến đấu như trước rất nhanh chấm dứt, Tần Vân may mắn dùng một chiêu ưu thế "Thắng hiểm ".

	Lúc này đây trên khán đài tiếng mắng ngược lại là thiếu rất nhiều.

	Khang Lực mỉm cười nói: "Đám người kia đều đã có kinh nghiệm, không ít người đều mua Thải huynh thắng, đã như vầy, tiếp tục a."

	Đang lúc một mảnh huyên náo chi tế, nhỏ gầy lão giả bỗng nhiên nói ra: "Vừa vừa nhận được tin tức, Thải chiến lực quá mạnh mẽ, tạm thời quyết định tiến vào Hỗn Nguyên cảnh bát trọng trường, có hứng thú các bằng hữu thỉnh dời bước."

	Nghe vậy đám người một hồi kinh ngạc, lại muốn vượt cấp chiến đấu? Nếu là vượt cấp chiến đấu bình thường võ giả còn chưa tính, nhưng nơi này là Nguyên Khí Thành đấu võ trường a, không có điểm không có việc gì ai dám tới nơi này?

	Lúc này các quản sự đã an bài mọi người dời bước Hỗn Nguyên cảnh bát trọng trường.

	Hỗn Nguyên cảnh bát trọng trường cùng lúc trước so sánh với không có gì khác nhau, nhưng là lôi đài trận pháp chi quang muốn càng thêm chắc chắn, không sợ bị hủy.

	Sau đó không lâu Tần Vân đối thủ cũng quyết định, là một cái Hỗn Nguyên cảnh bát trọng trường 5 thắng liên tiếp lôi chủ.

	"Đường ca, lần này tuyệt đại bộ phận người cũng đều đánh bạc Thải Hà thua, chúng ta lại có thể kiếm một khoản."

	Khang Hồng cười đến không ngậm miệng được, vẻ mặt hưng phấn.

	Khang Lực thoả mãn gật đầu, lẳng lặng ngồi ở hàng thứ nhất, chờ xem kịch vui.

	Hỗn Nguyên cảnh bát trọng trường kín người hết chỗ, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên trên lôi đài cái kia thân ảnh.

	Vẫn là nhỏ gầy lão giả chủ trì, đương Tần Vân đối thủ vào chỗ sau trực tiếp tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

	Vốn tưởng rằng sẽ là một hồi đại chiến, nhưng là Tần Vân dùng thạch bích vũ kỹ cùng linh hoạt thân pháp nhẹ nhõm chiến thắng!

	Đám người một hồi sôi trào, hận nghiến răng ngứa, cái kia nhìn như cường đại Hỗn Nguyên cảnh bát trọng võ giả thật không ngờ đơn giản thất bại.

	Hơn nữa Tần Vân rõ ràng không có triển lộ ra rất mạnh lực lượng, chỉ là tại Hỗn Nguyên cảnh thất trọng cấp độ, chính thức lấy yếu thắng mạnh!

	Mọi người cảm xúc còn không có khôi phục, nhỏ gầy lão giả lúc này liền tuyên bố Tần Vân tiếp tục khiêu chiến mười thắng liên tiếp lôi chủ, cùng lúc trước tại Hỗn Nguyên cảnh thất trọng trường sáo lộ không có sai biệt!

	Mọi người rất nhanh tỉnh táo lại, cẩn thận phân tích song phương mạnh yếu, cuối cùng vẫn là cho rằng Tần Vân tất bại.

	Một phen kịch liệt áp chú về sau, chiến đấu bộc phát, kết quả lại để cho vô số người mở rộng tầm mắt, Tần Vân lần nữa lấy yếu thắng mạnh, mười thắng liên tiếp lôi chủ cũng không phải đối thủ.

	"Đây là cái gì tình huống?"Mọi người đấm ngực dậm chân.

	"Có tấm màn đen, nhất định có tấm màn đen!"Có người kêu la đạo.

	Nhưng là bị đánh bại lôi chủ lập tức thề hắn tuyệt đối không có nương tay, bị bại tâm phục khẩu phục.

	Mọi người khó có thể tiếp nhận sự thật này, đúng lúc này, nhỏ gầy lão giả lại tuyên bố Tần Vân lập tức khiêu chiến trăm thắng liên tiếp lôi chủ, đám người xôn xao, thằng này là ở chơi đùa sao?

	Hỗn Nguyên cảnh bát trọng trường trăm thắng liên tiếp lôi chủ nên có thể áp chế tiểu tử này đi à nha?

	Mọi người nhao nhao áp chú, lập tức chiến đấu bắt đầu.

	Chiến đấu rất nhanh chấm dứt, trên khán đài không ít khu vực đều nhuốm máu rồi, đó là rất nhiều võ giả nhổ ra, trăm thắng liên tiếp lôi chủ vậy mà lại thất bại!

	Lần này mọi người đã không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình, như là ăn hết chuột chết.

	Khang Lực ba người nhưng lại một người làm quan cả họ được nhờ, trong nội tâm cười nở hoa.

	"Đợi một chút, ta cảm thấy có tấm màn đen!"

	Ngay tại toàn trường xôn xao lúc, một cái cực kỳ xuyên thấu lực thanh âm đột nhiên truyền ra, rõ ràng có thể nghe.

	Một cái hoa phục công tử theo trên khán đài chậm rãi đứng dậy, xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Là hắn!"Khang Lực vốn là tâm tình vô cùng tốt, nhưng là thấy đến vậy người sau sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	Người nọ là của hắn tử đối đầu, là Phù Phong các Thiếu các chủ, hai người trước kia kết xuống lương tử, nhưng bất đắc dĩ Nguyên Khí Thành cùng Phù Phong các là lực lượng ngang nhau thế lực lớn, lưỡng thế lực lớn cũng không muốn vi tiểu bối tranh giành tình nhân mâu thuẫn gây chiến, vì vậy tựu dứt khoát bỏ qua.

	Khang Lực lập tức cả giận nói: "Nguyên Sơn Thanh, ngươi có ý tứ gì? Trong mồm chó nhả không ra ngà voi, lại đang nói hưu nói vượn!"

	Nguyên Sơn Thanh mỉm cười, nói: "Tiểu tử này rất là lạ mặt, cái này mấy cuộc chiến đấu xuống vi ngươi đấu võ trường buôn bán lời không ít a? Nếu nói là bên trong không có chuyện ẩn ở bên trong đánh chết ta cũng không tin."

	Nghe vậy người xung quanh bầy một mảnh ồn ào sôi sục, nhao nhao đối với Khang Lực trợn mắt nhìn.

	Khang Lực cả giận nói: "Vừa mới bị đánh bại lôi chủ cũng có thể chứng minh, bọn hắn không có chút nào giữ lại, ngươi dựa vào cái gì nói bên trong có chuyện ẩn ở bên trong? Ngươi là có chủ tâm cùng ta gây khó dễ vậy sao?"

	"Ha ha, ai biết bọn họ là không là của các ngươi người. Muốn muốn chứng minh cũng rất đơn giản, lại để cho thủ hạ của ta cùng tiểu tử này quyết đấu, nếu như tiểu tử này còn có thể chiến thắng, ta mới có thể miễn cưỡng tin tưởng."

	Nguyên Sơn Thanh ha ha cười, không có chút nào đem vị này Thiếu thành chủ để vào mắt.

	Khang Lực nghe vậy không giận phản hỉ, trong nội tâm âm thầm tính toán, trên mặt lại cau mày nói: "Đã lời nói đã nói đến đây cái phân thượng, ta nếu không đồng ý lời nói ngược lại lộ ra ta thật sự lừa gạt .... Tốt, cho ngươi người cùng Thải một trận chiến là, nhưng là điều kiện tiên quyết phải là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng hoặc bát trọng võ giả."

	Nguyên Sơn Thanh cười lạnh nói: "Đó là đương nhiên, ta cũng sẽ không cùng ngươi đồng dạng hèn hạ vô sỉ."

	Khang Lực nghe vậy thầm giận, lại bất động thanh sắc, nói: "Tốt, đã như vầy, cho ngươi người lên đi! Bất quá nói trở lại, nếu như Thải bằng bổn sự thắng, ngươi phỉ báng ta đấu võ trường, nên như thế nào bồi thường?"

	Nguyên Sơn Thanh khẽ giật mình, lập tức cười lạnh nói: "Ta cá là người của ta thắng, 100 miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch!"

	Nghe vậy đám người nhao nhao hưng phấn lên, cũng đi theo đặt cược, thuần một sắc địa toàn bộ áp Tần Vân thua.

	Khang Lực cau mày, nhưng trong lòng đã trong bụng nở hoa, cho Tần Vân âm thầm nháy mắt, Tần Vân cũng mỉm cười.

	"Đi thôi, cho ta hảo hảo thu thập hắn!"Nguyên Sơn Thanh quát khẽ, lập tức một cái gầy tiểu hán tử theo phía sau hắn đi ra.

	Người này thoạt nhìn bình thường, nhưng đột nhiên hét lớn một tiếng, Hỗn Nguyên cảnh bát trọng khí tức bộc phát ra đến, phóng lên trời, Hỗn Nguyên chi lực cuồn cuộn, so về bình thường Hỗn Nguyên cảnh bát trọng võ giả mạnh đâu chỉ mấy lần?

	Nguyên Sơn Thanh khóe miệng hơi vểnh, hắn dám công khai cùng Khang Lực đối nghịch tự nhiên có hắn lực lượng.

	Hắn mang đến thủ hạ đều là cùng giai bên trong đỉnh tiêm cường giả, đánh bại một cái Hỗn Nguyên cảnh thất trọng tiểu tử quả thực dễ như trở bàn tay. 