 Chương 1287: Thần Hình cảnh chi uy

	Cửu Cung Môn, Cửu Cung Lâm.

	Cung Thùy Liễu ba người tới ngân bạch khe núi phụ cận, Nam Cung Hùng cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão nhìn thấy cái này phiến khe núi đều là ánh mắt kỳ dị. Mặc dù thân là nhất môn chi chủ, giờ phút này Cung Thùy Liễu cũng không khỏi không cẩn thận từng li từng tí.

	Do dự một chút về sau, Cung Thùy Liễu vừa rồi cất cao giọng nói: "Tiền bối có ở đây không? Vãn bối có việc cầu kiến!"

	"Nói. . ." Sau đó không lâu một cái kéo dài thanh âm già nua truyền đến, nghe được cái thanh âm này sau ba người đều là trong lòng căng thẳng.

	"Thiên Nguyên vực huyết sắc tế đàn chấn động, năm đó bị tuyệt thế cường giả trấn áp hung thú sắp sống lại, phá tan phong ấn. Đến lúc đó Thiên Nguyên vực, Sở Phương vực, Kiếm Vực Tam đại vực đều muốn sinh linh đồ thán, thậm chí còn hội lan đến gần xa hơn mặt khác đại vực, tình thế cực kỳ nghiêm trọng.

	Ba người chúng ta nếm thử liên thủ trấn áp, phản bị chấn thương, quả thực xấu hổ. Bởi vậy vãn bối nghĩ tới tiền bối, Nhược tiền bối ra tay, nhất định có thể đem hung thú trấn áp."

	Cung Thùy Liễu tư thái phóng được rất thấp, tựu như là đệ tử đối mặt trưởng lão. Nam Cung Hùng cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão cũng đều là vẻ mặt vẻ chờ mong, bọn hắn không thể tưởng được nơi đây vậy mà ẩn cư một vị đáng sợ như thế cường giả, hôm nay xem ra quả thật chuyện may mắn.

	Tại ba người chờ mong thời điểm, một thanh âm theo khe núi trong chậm rãi truyền ra: "Các ngươi Tam đại vực sự tình, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Nghe vậy trong lòng ba người chấn động, một hồi tuyệt vọng tự trong lòng bay lên.

	Cung Thùy Liễu hít một hơi thật sâu, chưa từ bỏ ý định nói: "Tiền bối, nếu như hung thú xuất thế chắc chắn ảnh hướng đến Cửu Cung Lâm, đến lúc đó tiền bối động phủ đem không còn tồn tại. . ."

	Một cái cười lạnh âm thanh truyền đến: "Nơi đây bảo vật đã không thấy, lão phu tùy thời cũng có thể ly khai, chính là một cái động phủ mà thôi, cần gì phải để ý?"

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm trầm xuống, đúng như là hắn theo như lời, dùng thực lực của đối phương trời đất bao la nơi nào đều có thể đi, đại khái có thể vừa đi chi.

	Ba người cùng nhìn nhau, tâm loạn như ma.

	Bỗng nhiên Nam Cung Hùng trong nội tâm khẽ động, lập tức mở miệng nói: "Tiền bối nên biết, đó là Thượng Cổ lúc khủng bố ngập trời hung thú, thế nhân cũng biết hắn không thể trêu chọc, nhưng lại đều không để ý đến như thế hung thú toàn thân đều là Vô Thượng bảo vật. Hôm nay dài dằng dặc tuế nguyệt qua đi, hung thú thực lực đại tổn, tiền bối ra tay nếu là có thể lấy được vụn vặt, đều là giá trị liên thành kỳ bảo, như cơ hội này bỏ qua chẳng phải đáng tiếc?"

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão đều là khẽ giật mình, nhịn không được ngay ngắn hướng tại trong lòng kêu một tiếng tốt.

	Khe núi ở chỗ sâu trong đã trầm mặc.

	Ba người lẳng lặng chờ, dùng thân phận của bọn hắn lúc này vậy mà cảm nhận được một vẻ khẩn trương.

	"Ngươi nói có chút đạo lý, dẫn đường!"

	Bỗng nhiên một thanh âm tại ba người phía trên vang lên, ba người nghe vậy lập tức cả kinh, chỉ thấy một cái áo trắng lão giả chẳng biết lúc nào đến chỗ này trên không, lúc này bao quát bọn hắn, thần sắc cao ngạo.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm một hồi kích động, lão giả trước mắt đúng là Cửu Cung Lâm cường giả, quả nhiên đối phó loại người này không thể dùng trách trời thương dân ôm ấp tình cảm, hay là lợi dụ càng thêm hữu hiệu một ít.

	Lập tức ba người không dám lãnh đạm, lập tức bay lên trời, phía trước dẫn đường, hướng về Thiên Nguyên Châu tiến đến.

	. . .

	Tần Vân đi trong đám người, lập tức hấp dẫn từng tia ánh mắt.

	"Người này đến tột cùng là ai? Vậy mà có thể làm cho Cửu Cung Môn Thánh Nữ vài phần kính trọng!"

	Mọi người kinh ngạc, người này diện mục tuấn lãng, tu vi là Âm Thực cảnh sơ kỳ, cùng Cửu Cung Môn Thánh Nữ này loại nhân vật so sánh với hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, Thánh Nữ làm sao có thể vừa ý hắn?

	Tần Vân không để ý đến những xì xào bàn tán kia, đi đến một mảnh trên đất trống, lẳng lặng đứng đấy.

	Xa xa Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương nổi lên dị sắc, nắm bình ngọc ngọc thủ thậm chí nhẹ nhàng run rẩy, nàng rốt cục đã nhận được Thanh Phong Ngọc Lộ Đan, rốt cục có thể thoát khỏi cái loại nầy sống không bằng chết dày vò.

	Người ở chỗ này bầy đại đều không có rời đi, mọi người lẳng lặng cùng đợi, tin tưởng Tam đại cự đầu rất nhanh sẽ trở lại.

	Không biết qua bao lâu, chân trời bỗng nhiên nhiều ra mấy cái chấm đen, có mắt sắc võ giả lập tức kinh hô, hấp dẫn mọi người chú ý.

	"Môn chủ trở lại rồi!" Cửu Cung Môn mọi người tinh thần chấn động, nhìn ra một người trong đó đúng là Cung Thùy Liễu.

	Hai người khác đúng là Nam Cung Hùng cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão, trừ này ba người bên ngoài còn có một áo trắng lão giả, tuyệt đại bộ phận người đều sắc mặt nghi hoặc, không biết lão giả này là cái gì địa vị.

	Nhưng là Cửu Cung Môn mọi người gặp đến lão giả lập tức hai mắt đều đột nhiên trợn tròn, hiển nhiên ai cũng quên không được cái kia đánh cho Cửu Cung Môn mở ra đại trận, co đầu rút cổ không xuất ra đáng sợ cường giả, dĩ nhiên là vị này đến rồi!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn lúc ấy xa xa trông thấy qua vị này Cửu Cung Lâm cường giả, lúc này gặp lại lập tức đã minh bạch Cung Thùy Liễu bọn người ý định, muốn mượn vị này khủng bố cường giả chi thủ trấn áp dưới mặt đất hung thú.

	Không bao lâu, bốn thân ảnh đến chỗ này trên không, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại trên bầu trời, đại đa số ánh mắt đều rơi tại cái đó áo trắng lão giả trên người.

	Áo trắng lão giả bao quát lấy phía dưới đường kính mười dặm huyết sắc lỗ thủng, khẽ nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng chi ý.

	Lúc này đại địa như trước đang run rẩy lấy, hơn nữa biên độ không ngừng trở nên mạnh mẽ, đó cũng không phải cái gì điềm tốt.

	"Tiền bối, xin ngài ra tay đi!" Cung Thùy Liễu ba người sắc mặt cung kính, đối thoại y lão giả nói ra.

	Áo trắng lão giả trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Các ngươi tránh ra, không muốn vướng bận. . ."

	Ba người nghe vậy trì trệ, cười khổ xa xa thối lui.

	Lúc này không trung chỉ có áo trắng lão giả một người lăng không mà đứng.

	Phía dưới đám võ giả hô hấp có chút dồn dập, chiêm ngưỡng lấy vị lão giả này, giờ phút này ai cũng biết vị này nhất định là khó có thể tưởng tượng cường giả, cái này chỉ sợ sẽ là bọn hắn cả đời này chỉ vẹn vẹn có một lần.

	Áo trắng lão giả không có hành động thiếu suy nghĩ, dùng thực lực của hắn tự nhiên minh bạch dưới mặt đất huyết sắc tế đàn đại biểu cho cái gì, mặc dù hung thú bị trấn áp vô số năm hắn cũng phải toàn lực ứng phó.

	Áo trắng lão giả hai mắt nhắm lại, chậm rãi hô hấp, tựa hồ đắm chìm tại nào đó ý cảnh bên trong.

	Mọi người lẳng lặng cùng đợi. . .

	Hồi lâu sau, áo trắng lão giả đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang nổ bắn ra, bỗng nhiên một cỗ kinh thiên động địa khí tức tự hắn trong cơ thể bộc phát ra, như là biển cát Ba Đào, Uông Dương phóng túng!

	Giờ khắc này phía dưới đám võ giả sắc mặt đại biến, cứ việc cách xa nhau mấy trăm dặm, thế nhưng mà loại này uy áp nhưng vẫn là lại để cho mọi người kinh hồn táng đảm.

	"Tựu là loại cảm giác này. . ." Cửu Cung Môn mọi người cảm thụ sâu nhất, ngày đó áo trắng lão giả giá lâm Cửu Cung Môn lúc liền phóng thích như thế uy áp, khiến cho Cửu Cung Môn trong gà bay chó chạy, mỗi người cảm thấy bất an, không nghĩ tới hôm nay càng lại lần cảm nhận được loại này uy áp.

	"Cái này. . . Cái này là Thần Hình cảnh sao?"

	Cung Thùy Liễu, Nam Cung Hùng cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, trong mắt càng là có thêm nồng đậm khát vọng cùng hâm mộ, loại cảnh giới này là bọn hắn tha thiết ước mơ.

	Tần Vân tắc thì vô ý thức địa rụt rụt cổ, dù sao hắn cướp đi vị này cường giả Lưu Ly Băng Diễm, có chút chột dạ.

	"Oanh!"

	Tựa hồ cảm nhận được cái này cổ uy áp, đại địa kịch liệt chấn động lên, Cung Thùy Liễu bọn người biến sắc, dưới mặt đất quái vật cảm nhận được nguy cơ rồi!

	Cảm nhận được dưới mặt đất hung thú giãy dụa, áo trắng lão giả con mắt quang lạnh lẽo, bỗng nhiên động, một chưởng hướng phía dưới áp đi!

	Lập tức một chỉ phạm vi mười dặm cự chưởng lăng không hiển hiện, sau đó mang theo bái không ai có thể ngự khủng bố lực lượng ầm ầm chụp về phía dưới mặt đất huyết sắc lỗ thủng!

	Mọi người kinh hãi gần chết, khó có thể tin mà nhìn xem cái kia uyển giống như là diệt thế bàn tay đập tiến huyết sắc lỗ thủng ở bên trong, uy thế như thế mọi người suốt đời khó quên. . . 