 Chương 76: Tiềm Long song thù

	"Là Tuyết Điệp tỷ tỷ a. . ." Cam Bảo vẻ mặt khinh thường mà nhìn xem Tần Vân.

	Dừng một chút Cam Bảo tiếp tục nói: "Tuyết Điệp sư tỷ là chúng ta Đan Viện đệ nhất thiên tài, mới mười chín tuổi mà thôi, cũng đã là Linh cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư a, thật sự là một cái quái thai, phi phi phi, ta sao có thể nói như vậy Tuyết Điệp tỷ tỷ đâu?"

	"Linh cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói. Như vậy Luyện Đan Sư đối với hắn mà nói có chút lạ lẫm, Linh cấp Hạ phẩm Luyện Đan Sư, chẳng phải là ý nghĩa cái kia tên là Tuyết Điệp nữ tử có thể luyện chế Linh cấp đan dược?

	Cam Bảo Phàm cấp Trung phẩm Luyện Đan Sư thân phận đã lại để cho hắn hết sức kinh ngạc rồi, không nghĩ tới còn có càng thêm yêu nghiệt tồn tại. . .

	"Nàng ở nơi nào?" Tần Vân bỗng nhiên đã có một loại xúc động, hắn muốn nhìn nữ tử kia, một vị Linh cấp Luyện Đan Sư, nếu là một cái lão đầu tử lời nói Tần Vân không có chút nào kinh ngạc, nhưng là cái kia nhưng lại một cái tuổi trẻ nữ tử, cái này xác thực làm cho người khiếp sợ.

	"Ha ha, ta biết ngay ngươi muốn gặp nàng, đừng si tâm vọng tưởng á! Tuyết Điệp tỷ tỷ đẹp như vậy, muốn gặp Tuyết Điệp tỷ tỷ nhiều người. Nhưng là Tuyết Điệp tỷ tỷ đã sớm không cần đi học a, mà là theo chân Đan Viện một vị trưởng lão nghiên cứu đan đạo, tựu tính toán Thiên cấp lớp học người muốn gặp nàng một mặt cũng không dễ dàng." Tựa hồ có thể làm thấp đi Tần Vân có thể mang cho mình sung sướng, Cam Bảo lúc này tâm tình tốt hơn nhiều.

	Con mắt đi lòng vòng, Cam Bảo tiếp tục nói: "Bất quá nha, không thấy được Tuyết Điệp tỷ tỷ, ngươi có thể thử gặp một lần một người khác."

	"Ai?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	"Người này cũng là một nữ tử, cùng Tuyết Điệp tỷ tỷ tịnh xưng vi Tiềm Long song thù, nghe nói dung mạo như thiên tiên, bất quá ngay cả ta cũng chưa từng gặp qua. Nhưng là chân chính làm cho nàng danh chấn Tiềm Long học viện, dung mạo là một phương diện, một phương diện khác nhưng lại thực lực của nàng. . ." Cam Bảo miệng lưỡi lưu loát, hứng thú nói chuyện thật tốt.

	"Thực lực? Nàng là Võ Viện hay sao?" Tần Vân cũng bị Cam Bảo lời nói hấp dẫn, không khỏi hỏi.

	"Thông minh. Nàng là Võ Viện sở hữu nam đệ tử trong lòng nữ thần, bái kiến người của nàng đều quỳ gối tại nàng váy quả lựu xuống, nhưng lại không có người nào có thể thắng được trái tim của nàng. Bởi vì. . . Nàng đã là Dẫn Linh cảnh viên mãn thực lực, hơn nữa nàng năm nay nghe nói chỉ có mười sáu tuổi. . ."

	"Cái gì?" Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, trong nội tâm vô cùng mất trật tự.

	Mười sáu tuổi Dẫn Linh cảnh viên mãn!

	Tần Vân phụ thân Tần Chính Dương được xưng Bách Sơn trấn bách niên vừa ra võ đạo thiên tài, hôm nay là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, thế nhưng mà môt thiểu nữ mười sáu tuổi vậy mà cùng phụ thân thực lực tương đương, cái này hạng gì vớ vẩn!

	Tần Vân biểu lộ lại để cho Cam Bảo hết sức hài lòng, nàng mắt to như nước trong veo, lúc này híp lại thành một đường nhỏ, gật đầu nói: "Ngươi không có nghe lầm, bổn cô nương cũng không có nói sai. Nàng liền tại Võ Viện Thiên cấp lớp học, bất quá nàng cũng không lịch sự thường đi học rồi, ngươi nếu như vận khí tốt lời nói có lẽ sẽ đụng phải. Bất quá. . . Ngươi dám đi Võ Viện sao? Ha ha ha! Đúng rồi, nàng gọi Liễu Mộng Oanh. . ."

	"Liễu Mộng Oanh. . ." Tần Vân nhai nuốt lấy cái tên này, không khỏi âm thầm cảm khái thế giới to lớn, thiên tài như là cá diếc sang sông, tại Phù Văn đại lục như thế, tại Thiên Võ đại lục cũng như thế.

	Hắn hôm nay cũng đã mười sáu tuổi rồi, nhưng là so về người thiếu nữ kia lại chênh lệch như thế cách xa. . .

	Nhưng Tần Vân không có chút nào nhụt chí chi ý, dù sao năm nào khi còn bé chậm trễ rất nhiều thời gian, lúc này đuổi theo chưa hẳn tựu không kịp.

	"Cho nên nói người trẻ tuổi, cái thế giới này thiên ngoại hữu thiên người giỏi còn có người giỏi hơn, không muốn lấy được một điểm nhỏ tiểu nhân thành tựu liền đắc chí, còn giả heo ăn thịt hổ trêu đùa hí lộng đơn thuần tiểu cô nương, hiểu không thiếu niên?" Cam Bảo một bộ lời nói thấm thía bộ dạng, thoạt nhìn đối với Tần Vân tương lai thập phần lo lắng.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

	Cam Bảo gặp Tần Vân buồn cười bộ dáng, cũng nhịn không được nữa cười khúc khích, trong lòng đích oán niệm cái này mới hoàn toàn tan thành mây khói.

	Đúng lúc này, một hồi mất trật tự tiếng bước chân vang lên, lại để cho bình tĩnh lớp học trở nên huyên náo, Phàm cấp lớp đệ tử nhao nhao ngẩng đầu hướng ngoài cửa nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái diện mục hàm sát hắc y trung niên nhân trực tiếp đi đến, tại hắn đi theo phía sau mấy người, cái này mấy người dung mạo đối với Đan Viện đệ tử mà nói thập phần lạ lẫm, nhưng là bên trong một cái người mỗi người lại đều gặp,

	Đúng là không lâu bị Tần Vân hành hung Lệ Dương.

	Nhìn thấy Lệ Dương, lập tức tất cả mọi người đã minh bạch đám người kia ý đồ đến.

	" lai giả bất thiện a. . ."Cái này là Phàm cấp lớp trong lòng mỗi người nghĩ cách, các học viên nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía trong góc Tần Vân.

	Tần Vân tự nhiên sớm đã gặp được hắc y trung niên sau lưng Lệ Dương, hắn sớm đã biết rõ Lệ Dương sẽ đến lấy lại danh dự, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy mà thôi, liền thương đều không có tốt tựu tìm đến mình phiền toái, xem ra Lệ Dương đối với chính mình hận thấu xương a.

	Cam Bảo nhìn thấy hắc y trung niên, lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn xiết chặt, thấp giọng nói: " người nọ là Võ Viện một gã trưởng lão, vô cùng nhất bao che khuyết điểm, hết lần này tới lần khác cùng Lệ Dương phụ thân giao hảo, ngươi phải cẩn thận."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Lệ Dương vậy mà tìm tới Võ Viện trưởng lão. Vốn là Tần Vân cảm thấy Lệ Dương nhiều lắm là có thể tìm mấy cái quan hệ tốt Võ Viện đệ tử, lại không nghĩ rằng hắn trực tiếp tìm tới trưởng lão.

	Mặc dù đối phương hùng hổ, nhưng là Tần Vân lại ánh mắt bình tĩnh, hắn không tin đối phương dùng trưởng lão tôn sư hội đối với chính mình động thủ, chỉ cần hắn không ra tay, cái kia liền hết thảy dễ nói.

	Hắc y trung niên ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, Lệ Dương ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ một tiếng, hắc y trung niên lập tức đem ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người.

	" là ngươi đả thương ta Võ Viện đệ tử?"Hắc y trung niên ánh mắt như điện, một cổ khí thế cường đại tịch cuốn tới, lại để cho Phàm cấp lớp các học viên đại khí cũng không dám thở gấp.

	Cảm nhận được cỗ khí thế này, Tần Vân có chút kinh hãi, như vậy khí thế hắn chỉ ở trên thân phụ thân lĩnh giáo qua, trước mắt Võ Viện trưởng lão tựu tính toán không phải Linh Hải cảnh cường giả cũng không xê xích gì nhiều.

	Tần Vân cùng hắc y trung niên đối mặt, không kiêu ngạo không tự ti nói: " đúng vậy. Nhưng là Lệ Dương ăn hiếp ta Đan Viện đệ tử trước đây, vừa muốn đối với ta hạ sát thủ, vãn bối bất đắc dĩ mới ra tay kích thương hắn."

	Một bên Cam Bảo liên tục gật đầu, chứng minh Tần Vân lời nói những câu là thật.

	Hắc y trung niên bỗng nhiên ha ha cười cười, tiếng cười lại không có chút nào vui sướng chi ý, lạnh lùng nói: " tốt một cái bất đắc dĩ, ta không quản các ngươi tiểu hài tử tầm đó có cái gì liên quan, đả thương ta Võ Viện đệ tử muốn trả giá thật nhiều!"

	Nghe vậy mọi người đều là biến sắc.

	" thật bá đạo. . ."Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, không nghĩ tới đối phương thân là trưởng lão thật không ngờ man không nói đạo lý.

	" tiền bối, vậy ngươi muốn ta như thế nào?"Tần Vân muốn nhìn đối phương đến tột cùng muốn làm như thế nào.

	" đứng đấy không được nhúc nhích, lại để cho Lệ Dương đánh ngươi xuất khí, thẳng đến hắn hài lòng mới thôi."Hắc y trưởng lão cười lạnh nói.

	" cái gì?"

	Nghe vậy, không chỉ là Tần Vân, Đan Viện Phàm cấp lớp mỗi người đều cảm thấy tức giận dâng lên, cái này rõ ràng tựu là khi dễ người, Võ Viện ngày bình thường cao cao tại thượng đã quen, nhưng không nghĩ tới một cái trưởng lão vậy mà cuồng vọng đến tận đây.

	Lớp học lâm vào một mảnh yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người đang đợi Tần Vân trả lời thuyết phục. Tần Vân tựu tính toán càng lợi hại cũng chẳng qua là một cái Phàm cấp lớp bình thường đệ tử mà thôi, thì như thế nào có thể làm trái Võ Viện trưởng lão, hôm nay nhất định ăn hết cái này thiệt thòi lớn rồi.

	Tại phần đông ánh mắt nhìn soi mói, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng mở miệng, nói: " thật có lỗi, ta làm không được. . ." 