 Chương 750: Lập uy

	Triển Bình lập tức sửng sốt, lâm vào trong hai cái khó này, nếu như hắn không động thủ làm tức giận Dương Đoạt cảnh cường giả hậu quả khó liệu, nhưng là lại để cho hắn đi đánh Gia Cát Ngự Phong, cái này tay hắn thật sự là không thể đi xuống.

	Nhìn thấy Triển Bình mặt mũi tràn đầy lo lắng, Gia Cát Ngự Phong lập tức nhẹ gật đầu, người này hoàn toàn chính xác không tệ. Vì vậy Gia Cát Ngự Phong tiến lên một bước, đối với gầy cao cường giả nói: "Tới, lại để cho bản Phong soái dạy ngươi làm người."

	"Ngươi muốn chết!" Gầy cao cường giả sắc mặt lập tức lạnh như băng, không hề chờ đợi, hầm hầm bước đi hướng Gia Cát Ngự Phong, trên người bao phủ kim mang, khí tức kinh người, lại để cho Triển Bình sắc mặt trắng bệch.

	Béo cao cường giả ý cười đầy mặt, chờ xem kịch vui. Hai cái hoa phục thanh niên thì là hưng phấn không thôi, Dương Đoạt cảnh cường giả ra tay tuyệt đối không giống bình thường.

	Nơi đây động tĩnh lập tức kinh động đến hang đá phụ cận tùy tùng, lập tức tùy tùng nhóm nhao nhao chạy đến, lập tức gặp được Tần Vân bọn người, sắc mặt đều là biến đổi, rất nhiều người sắc mặt kinh hỉ lo lắng, cũng có chút người biểu lộ đạm mạc thậm chí có chút hưng phấn.

	"Mập mạp chết bầm, ta muốn đem ngươi thịt mỡ kéo!" Gầy cao cường giả thanh âm lạnh như băng, vọt tới Gia Cát Ngự Phong trước người, nắm đấm bao phủ kim mang, một quyền liền hướng về Gia Cát Ngự Phong đập tới!

	Tùy tùng nhóm kinh hãi, một quyền này có thể nhẹ nhõm đánh chết Linh Hải cảnh võ giả!

	Gia Cát Ngự Phong mặt không đổi sắc, đưa tay là một cái tát hướng về đối phương nắm đấm chộp tới!

	Gầy cao cường giả mặt mũi tràn đầy cười lạnh, một quyền này toàn lực đánh ra, quả đấm của hắn phịch một tiếng đập vào Gia Cát Ngự Phong trên bàn tay, nhưng mà sau một khắc nụ cười của hắn rồi đột nhiên cứng lại, hắn cảm giác nắm đấm của mình như là đập vào lấp kín trên tường!

	Gia Cát Ngự Phong mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, mập mạp bàn tay bỗng nhiên một trảo, đem đối phương nắm đấm một mực nắm trong tay, Dương chi lực có chút bắt đầu khởi động, thêm tại bàn tay trên nắm tay!

	"A!" Hét thảm một tiếng lập tức truyền đến, gầy cao cường giả mặt mũi tràn đầy vẻ đau xót, cảm thấy nắm đấm của mình như là bị sắt kẹp, tựa hồ tùy thời đều muốn muốn vỡ vụn!

	"Quỳ xuống a. . ." Gia Cát Ngự Phong đắc ý cười nói, lập tức trong tay phát lực, gầy cao cường giả mặt mũi tràn đầy thống khổ, theo Gia Cát Ngự Phong động tác chậm rãi thấp người, quỳ trên mặt đất!

	Nhìn thấy một màn này, phía sau tùy tùng nhóm đều là sắc mặt đặc sắc, có vẻ khó tin, khi bọn hắn qua đi trong ấn tượng, Gia Cát Ngự Phong mặc dù thực lực không tệ, thế nhưng mà còn xa xa không cách nào cùng Dương Đoạt cảnh cường giả địch nổi, trước mắt chứng kiến lại để cho bọn hắn khiếp sợ.

	"Buông hắn ra!" Béo cao cường giả đối với Gia Cát Ngự Phong quát to, hắn kinh sợ nảy ra, đồng bạn thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, thế nhưng mà một chiêu liền bị chế trụ.

	Gia Cát Ngự Phong bàn tay nhàn nhạt kim mang cũng làm cho mọi người xác định tu vi của hắn, Dương Đoạt cảnh cường giả!

	Lúc này mọi người đều là giật mình, khó trách Gia Cát Ngự Phong tràn đầy tự tin, nguyên lai vậy mà đã bước vào Dương Đoạt cảnh!

	"Cái này là địa bàn của chúng ta, ngươi là từ đâu nhảy ra mèo ba chân? Nhanh lên tránh ra!"

	Thường Luyện hướng về béo cao cường giả đi đến, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, thái độ của hắn tự nhiên lại để cho béo cao cường giả cuồng nộ, bất quá còn không đợi béo cao cường giả động thủ, Thường Luyện cũng đã đi đầu ra tay, một cái tát liền đem hắn đập trở mình, ngay sau đó là một hồi quyền đấm cước đá.

	Nhìn thấy một màn này, hai gã hoa phục thanh niên sắc mặt lập tức thay đổi, bọn hắn vẫn lấy làm ngạo chỗ dựa thật không ngờ không chịu nổi một kích, hơn nữa còn là bị trước khi đi theo Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện nhẹ nhõm đánh bại, bọn hắn sắc mặt khó xem tới cực điểm, tựa hồ bọn hắn phạm vào một cái rất sai lầm lớn.

	Gia Cát Ngự Phong cùng Thường Luyện liếc nhau, đều quyết định muốn lập uy, lại để cho những tùy tùng này biết rõ sự cường đại của bọn hắn.

	Hai người học lúc trước Tần Vân bộ dáng, đối với hai cái Dương Đoạt cảnh cường giả quyền đấm cước đá, trận trận giữa tiếng kêu gào thê thảm hang đá trước quanh quẩn, vô cùng thê thảm.

	Phần đông tùy tùng câm như hến, Triển Bình cũng là trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không thể tưởng được sẽ phát sinh chuyện như vậy.

	Rốt cục gầy cao cường giả trì hoãn qua khí đến, giãy dụa nói: "Ta đã cho chủ nhân phát ra tin tức, ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian dừng tay, bằng không thì hậu quả không phải các ngươi có thể thừa nhận!"

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, Gia Cát Ngự Phong cười lạnh nói: "Chủ nhân? Nguyên lai ngươi cũng là một cái tùy tùng mà thôi, còn dám tới chúng ta tại đây diễu võ dương oai!"

	Thường Luyện khinh thường nói: "Tốt, lại để cho chủ nhân của ngươi tới, xem xem chúng ta có phải hay không sợ hắn!"

	Hai người lúc này lực lượng mười phần, không nói tất cả mọi người là thực lực đại tiến, Bích Sát cùng Đinh Mị còn ở phía sau đâu rồi, bọn hắn chi đội ngũ này tại phiến khu vực này tuyệt đối có thể nói khủng bố, căn bản không sợ đối phương trong miệng chủ nhân.

	Béo cao cường giả nhổ ra một búng máu bọt, hung ác nói: "Chủ nhân của chúng ta đã là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ đỉnh phong cường giả, thực lực cường đại, căn bản không phải các ngươi có thể tưởng tượng, ta khuyên các ngươi chớ để tự lầm!"

	"Ha ha, chủ nhân các ngươi cường đại như vậy như thế nào còn phái các ngươi tới chiếm lĩnh linh tuyền bảo địa? Cũng quá không có truy cầu đi à nha?" Viên Đại Lực lập tức nhếch miệng cười nói, không chút nào để ý.

	Béo cao cường giả cười lạnh nói: "Các ngươi biết cái gì? Tại đây linh tuyền mặc dù không tệ, nhưng lại căn bản không bị chúng ta đại nhân để vào mắt, hắn chỉ là phái chúng ta thường trú nơi đây, vì hắn giám thị Linh Vũ mà thôi."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là trong nội tâm khẽ động, Linh Vũ?

	Tần Vân lập tức nghĩ tới hắn tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau đó không lâu, cùng Gia Cát Ngự Phong cộng đồng kinh nghiệm cái kia trường Linh Vũ, trận kia Linh Vũ đối với Tần Vân mà nói thu hoạch rất nhiều, toàn thân đều đã nhận được tẩm bổ, chỉ là đáng tiếc tiếp tục thời gian quá ngắn, bằng không mà nói hắn thu hoạch nhất định càng thêm kinh người.

	Linh Vũ tùy cơ hội xuất hiện tại Tạo Hóa Cổ Địa các nơi, khó có thể nắm lấy, bởi vậy béo cao nam tử bọn người mới sẽ bị phái đến các nơi, một khi nơi đây hạ khiêng linh cữu đi vũ lập tức thông tri chủ chủ nhân của bọn hắn, chủ nhân của bọn hắn lập tức chạy đến, có lẽ có thể theo kịp Linh Vũ.

	"Được rồi, bọn chúng ta đợi lấy. . ." Tần Vân cười nhạt một tiếng, hắn sớm đã hạ quyết tâm, muốn công chiếm bảo địa, đánh ra uy danh.

	"Mượn cái này khe hở là thời điểm thanh toán một chút, hai người các ngươi gia hỏa tới a. . ." Gia Cát đối với hai cái hoa phục thanh niên câu câu tay, khóe miệng hiện lên một tia nguy hiểm vui vẻ.

	Hai cái hoa phục thanh niên sắc mặt lập tức biến đổi, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng chảy xuống, bối rối nói: "Phong soái đại nhân, chúng ta chỉ là nhất thời hồ đồ a, đều là cái này hai cái Dương Đoạt cảnh gia hỏa uy hiếp chúng ta, cho nên chúng ta mới có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, khuất phục khi bọn hắn dưới dâm uy a."

	Hai cái bị đánh được mặt mũi bầm dập Dương Đoạt cảnh cường giả nghe vậy đồng thời phun ra một búng máu đến, đây là bị khí.

	"Nói hưu nói vượn, một bên nói bậy nói bạ, lúc ấy chính là các ngươi hai cái trước hết nhất đầu nhập vào tỏ thái độ, hiện tại còn nói những này, hai mặt, thật sự là không biết xấu hổ!" Triển Bình nhìn không được, lập tức đối với hai người giận dữ mắng mỏ.

	Hai cái hoa phục thanh niên lập tức mặt mũi tràn đầy lo lắng, lắc đầu liên tục.

	Gia Cát Ngự Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nên biết, Linh Hải cảnh võ giả muốn tại Tạo Hóa Cổ Địa sinh tồn được đến cỡ nào gian nan, ta lúc đầu thu lưu các ngươi, các ngươi không biết quý trọng, ngược lại trở mặt vô tình. Ta cũng sẽ không muốn mạng của các ngươi, từ nay về sau các ngươi lại không phải ta linh tuyền bảo địa người."

	Hai cái hoa phục thanh niên nghe vậy khẽ giật mình, lập tức thật dài nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai chỉ là bị trục xuất mà thôi. Trong lòng hai người cười lạnh, nơi này không lưu gia đều có lưu gia chỗ, dùng thực lực của bọn hắn muốn lại đầu nhập vào một ít Dương Đoạt cảnh sơ kỳ cường giả vẫn có khả năng.

	Nhưng là ý nghĩ này vừa dứt, hai người liền hoảng sợ phát hiện Gia Cát Ngự Phong chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại hai người trước người, hai cái thịt vù vù bàn tay như thiểm điện vỗ vào hai người phần bụng!

	"Phốc phốc!"

	Hai người miệng phun máu tươi, bay tứ tung mà ra, hai người mặt không có chút máu, vẻ mặt hoảng sợ địa nhìn mình khí hải vị trí, bọn hắn khí hải bị phế đi! 