 Chương 359: Ngưu nhai Mẫu Đan

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đi đến một bên rút lên một đại nâng cỏ xanh, sau khi trở về phân cho Mạch Tử một nửa.

	Mạch Tử đi vào Phi Long bên người, ôn nhu cười nói: "Phi Long, ăn cơm á!"

	Nghe vậy Tần Vân khóe miệng kéo dài ra, sắc mặt có chút cổ quái.

	Mạch Tử, một cái Linh Hải cảnh trung kỳ, thực lực kinh người, sát phạt quyết đoán nữ ma đầu nhân vật, lúc này vậy mà đối với một đầu con lừa lời nói nhu hòa, bên trên vội vàng cho hắn cho ăn, tình cảnh như thế muốn nhiều cổ quái có nhiều cổ quái.

	Tần Vân muốn cười, cũng không dám cười đi ra, phiền muộn vô cùng. Hết cách rồi, nơi đây ba người thuộc thực lực của hắn yếu nhất, thậm chí đầu kia con lừa thực lực đều có thể so với hắn cường, hắn hoàn toàn không có lời nói có trọng lượng.

	Mạch Tử mị hoặc cười, tỉ mỉ lấy ra mấy cây nhất xanh nhạt cỏ xanh, ôn nhu địa đưa đến Phi Long bên miệng, cười nói: "Phi Long, nhanh nhanh ăn đi. . ."

	Con lừa Phi Long con lừa trừng mắt, nghi hoặc địa đem cái mũi đưa tới nghe nghe, bỗng nhiên lưỡi dài một cuốn, đem cỏ xanh đưa vào trong miệng, nhai.

	Mạch Tử ý cười đầy mặt, chỉ cần đem con lừa hầu hạ tốt, lão giả kia chắc có lẽ không đối với bọn họ bất lợi.

	"Phốc!"

	Phi Long đột nhiên một phun, đem cái kia nhai nát cỏ xanh toàn bộ phun ra, thấy thế Mạch Tử dáng tươi cười cứng lại tại trên mặt, có chút không biết làm sao.

	Tần Vân cũng sắc mặt cổ quái, ngơ ngác nhìn xem, không biết con lừa vì sao không thích ăn cỏ xanh.

	"Các ngươi đang làm gì đó?" Hồng Y lão giả bỗng nhiên mở hai mắt ra, không vui nói.

	Hai người khẽ giật mình, cùng kêu lên nói: "Chúng ta tại uy Phi Long a. . ."

	Lão giả nhướng mày, trong tay áo bỗng nhiên chui ra một chỉ bình ngọc, hướng về Mạch Tử bay đi.

	Mạch Tử một thanh tiếp được, không khỏi nghi hoặc địa nhìn về phía lão giả.

	"Đây là Phi Long cơm canh." Lão giả thản nhiên nói, lập tức liền hai mắt nhắm lại.

	Mạch Tử cùng Tần Vân liếc nhau, đều là có chút nghi hoặc. Tò mò, Mạch Tử vạch trần nắp bình, lập tức đan hương phiêu đãng, làm cho người tinh thần chấn động.

	"Đây là. . ."

	Đợi thấy rõ trong đó đan dược về sau, Mạch Tử hai con ngươi trừng được căng tròn, xinh đẹp trên mặt có một vòng ngốc trệ chi sắc.

	Tần Vân quét mắt về sau, cũng là khóe miệng một hồi run rẩy. . .

	Tần Vân cùng Mạch Tử ngây ra như phỗng, hai người đều thấy rõ trong bình ngọc đan dược là cái gì, Tiểu Tạo Hóa Đan!

	Địa cấp Hạ phẩm đan dược, Tiểu Tạo Hóa Đan.

	Tại Xích Đô, đỉnh cấp thế lực đều không tiếc một cái giá lớn, mua được Tiểu Tạo Hóa Đan cho thiên phú mạnh nhất yêu nghiệt phục dụng.

	Tiểu Tạo Hóa Đan chẳng những ẩn chứa Sinh Sinh Bất Tức Linh khí, hơn nữa có cải thiện thể chất tác dụng, nghe nói trường kỳ phục dụng Tiểu Tạo Hóa Đan có thể tăng lên võ giả thể chất, tu luyện càng thêm nhanh chóng, là thế lực lớn bồi dưỡng đỉnh tiêm thiên tài chọn lựa đầu tiên đan dược.

	Thế nhưng mà lúc này Hồng Y lão giả vậy mà đem loại này trân quý đan dược dùng để. . . Uy con lừa.

	Mạch Tử cặp môi đỏ mọng có chút mở ra, hiển nhiên sợ ngây người, trong bình ngọc chừng mười miếng Tiểu Tạo Hóa Đan, lúc này nàng rất muốn cái này một lọ Tiểu Tạo Hóa Đan đều theo cho mình dùng, nhưng là nàng biết rõ đó căn bản không có khả năng.

	Mạch Tử sắc mặt phức tạp mà nhìn xem con lừa, lúc này nàng thậm chí có chút ít hâm mộ khởi cái này đầu con lừa đến.

	Tần Vân cũng là trừng trừng mắt, Tiểu Tạo Hóa Đan uy con lừa? Đây quả thực là ngưu nhai Mẫu Đan, phung phí của trời a, muốn gặp sét đánh.

	Nhưng là người ta chủ nhân nguyện ý, ai có thể quản được lắm?

	Vì vậy Tần Vân nắm bắt một miếng Tiểu Tạo Hóa Đan, trong nội tâm từng đợt run rẩy lấy, chậm rãi đem đan dược uy đến con lừa trong miệng.

	Con lừa trong mắt có một tia bất mãn, tựa hồ tại phàn nàn người này như thế nào như vậy nét mực. . . Bất quá là một viên thuốc mà thôi.

	Con lừa lưỡi dài một cuốn, đem Tần Vân trong tay đan dược cướp đi, một ngụm nuốt vào, chậc chậc lưỡi, bất mãn địa kêu một tiếng.

	Thấy thế Mạch Tử cả kinh, quay đầu lại quan sát Hồng Y lão giả, gặp Hồng Y lão giả không có trợn mắt sau lúc này mới yên lòng lại.

	Mạch Tử lập tức cười nói: "Phi Long không nên gấp, ta cái này cho ngươi ăn."

	Trong nháy mắt một lọ Tiểu Tạo Hóa Đan đều bị Phi Long ăn được không còn một mảnh, nằm rạp trên mặt đất đả khởi chợp mắt đến. Mà Tần Vân cùng Mạch Tử lúc này tâm tình vô cùng phức tạp, lúc này tâm tình lại nói tiếp có chút buồn cười, nhưng lại thật sự rõ ràng tồn tại, bọn hắn vậy mà đối với một đầu con lừa có chút ghen ghét. . .

	Phi Long đả khởi chợp mắt đến, hai người coi như là hoàn thành nhiệm vụ, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cũng yên lặng đi tới một bên nghỉ ngơi.

	"Mạch Tử tỷ, không thể tưởng được ngươi cũng có hôm nay, ha ha. . ." Tần Vân liếc mắt Mạch Tử thảm trạng, bỗng nhiên cảm thấy một hồi nhẹ nhõm, lại giễu cợt. Đương nhiên hắn không dám phát ra âm thanh, chỉ là dùng miệng hình cùng Mạch Tử trao đổi.

	Mạch Tử lập tức minh bạch Tần Vân ý tứ, lập tức đại trừng mắt, nhưng lập tức trùng trùng điệp điệp thở dài, cũng dùng miệng hình yên lặng nói ra: "Cường giả vi tôn, ai kêu tỷ tỷ thực lực không bằng người. . ."

	"Trong sơn động có Ngọc Hỏa Linh Chi sao?" Tần Vân chợt nhớ tới điểm này.

	Mạch Tử hướng Hồng Y lão giả bên kia chép miệng, im ắng nói: "Lập tức đến tay, nhưng là không nghĩ tới hắn ở bên trong. . ."

	Tần Vân gật đầu, quả nhiên, có Hồng Y lão giả tại, Mạch Tử mơ tưởng được Ngọc Hỏa Linh Chi.

	"Tiểu đệ đệ, hiện tại có thể cùng tỷ tỷ nói thật a. Diễm tâm đến cùng bị ngươi cất ở đâu? Ta đem ngươi toàn thân sưu mấy lần, lại cũng không có tìm được diễm tâm bóng dáng."

	Mạch Tử hiếu kỳ hỏi, nghĩ đến cho Tần Vân soát người lúc tràng cảnh, lập tức khẽ giật mình, sắc mặt nổi lên một tia rặng mây đỏ.

	Tần Vân sững sờ, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng lập tức cười nói: "Chúng ta ngày mai còn không biết có thể hay không còn sống, hiện tại ngươi còn băn khoăn diễm tâm?"

	Mạch Tử nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói: "Mà thôi, ăn bữa hôm lo bữa mai, muốn diễm tâm làm gì dùng. . ."

	Hai người lúc này chán đến chết, mệnh đều giữ tại trong tay người khác, trong lúc nhất thời không tiếp tục khúc mắc, hai người nhìn đối phương hình dáng của miệng khi phát âm, tùy ý nói chuyện phiếm, cũng là có chút thú vị.

	Màn đêm buông xuống, núi rừng lâm vào một phiến trong bóng tối.

	Phi Long lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, rúc vào Hồng Y lão giả bên người, tựa hồ ngủ say.

	Tần Vân cùng Mạch Tử cũng có chút ít ủ rũ, phân biệt tựa ở trên cành cây, chuẩn bị ngủ một giấc.

	Đúng lúc này, một hồi ánh lửa bỗng nhiên nhảy lên, Tần Vân lập tức mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang hiện lên.

	Mạch Tử cũng ung dung tỉnh dậy, nhíu mày nhìn trước mắt.

	Chỉ thấy Hồng Y lão giả trước mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái Đan Lô, Đan Lô đại khí phong cách cổ xưa, xem xét tựu là tuế nguyệt đã lâu chi vật.

	Lão giả trong tay nhúc nhích một đoàn thương bạch sắc hỏa diễm, ánh lửa đem chung quanh Hắc Ám khu trục, đem nơi đây chiếu rọi thành một mảnh máu tái nhợt.

	Tần Vân hai người liếc nhau, lúc này bọn hắn tự nhiên nhìn ra lão giả muốn cái gì.

	Tần Vân trong nội tâm kinh ngạc, nguyên lai Hồng Y lão giả chẳng những thực lực thâm bất khả trắc, hơn nữa còn là một vị Luyện Đan Sư.

	Bỗng nhiên Tần Vân khẽ giật mình, một cái đáng sợ ý niệm trong đầu xuất hiện tại trong đầu, chẳng lẽ trước khi Địa cấp đan dược Tiểu Tạo Hóa Đan cùng Hồi Thiên Đan đều là lão giả trước mắt luyện chế hay sao?

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, trong mắt tách ra không hiểu thần thái.

	Địa cấp Luyện Đan Sư!

	Tần Vân trong mắt có một tia sùng kính, Địa cấp đan dược giá trị không cần nói cũng biết, mỗi một miếng đều cực kỳ trân quý. Mà Địa cấp Luyện Đan Sư địa vị có thể nghĩ, tuyệt đối cao đáng sợ, sẽ phải chịu vô số cường giả cùng thế lực nịnh nọt, lôi kéo.

	Tần Vân không thể tưởng được tại đây hoang sơn dã lĩnh trong vậy mà có thể gặp được đến một vị Địa cấp Luyện Đan Sư. 