 Chương 1997: Trở về Minh Thành

	Tần tộc mọi người biến mất bên phải bên cạnh trong môn, lập tức Gia Cát thế gia mọi người cùng thế lực khác đám võ giả nhao nhao tiến vào trong môn, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Gia Cát Ngự Phong quay đầu lại quan sát, bất đắc dĩ cười cười, tiến vào trong môn, cũng may đã biết rõ Tần tộc tại Thiên Thương vực, có cơ hội lời nói hắn có thể đi tìm Tần Vân.

	Không lâu về sau, tất cả mọi người thông qua phía bên phải môn ly khai nơi đây, trong thông đạo lại khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại có một người đầu trọc nam tử cùng nam tử râu cá trê lưu ở nơi đây, không có ly khai.

	Rời đi rừng rậm lúc Tần Vân đã tìm được bị thao luyện được không thành bộ dáng Phi Long cùng hắc điểu, đem bọn họ thu nhập Vô Vi Bảo Điện trong.

	"Ta đã bẩm báo chủ nhân, chúng ta có thể đã đi ra. . ." Nam tử đầu trọc đối với nam tử râu cá trê nói ra.

	Nam tử râu cá trê gật đầu, hai người cũng đi vào trong môn, như vậy ly khai.

	Bên kia, Tần Vân một mình đi về phía trước, trước mắt màu đen bọn quái vật không ngừng lui về phía sau, bởi vì Tần Vân Lôi kiếp còn không có đình chỉ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lẩm bẩm nói: "Cũng đã đã đi ra, ta cũng nên đi. . ."

	Tần Vân quay người, muốn hướng về lối ra đi đến, đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên ra hiện tại hắn trong tầm mắt, cùng hắn cách một đám màu đen quái vật tương đối.

	"Là ngươi!"

	"Là ngươi!"

	Hai người đồng thời hoảng sợ nói.

	Tần Vân cả kinh, người trước mắt dĩ nhiên là nhiều ngày không thấy Hắc y nhân, hắn vậy mà cũng tới.

	Hắc y nhân hai mắt trợn lên, nhìn xem Tần Vân như là đã gặp quỷ.

	Ngày đó trong rừng rậm tất cả mọi người Lôi kiếp đều bị gây ra, Tần Vân tại Lôi kiếp bên trong biến mất không thấy gì nữa, Hắc y nhân nhận định Tần Vân đã bị chết.

	Mà Tần Vân "Trước khi chết "Vậy mà đem nguyên thần chi độc giải độc chi pháp một chữ không rơi địa nói cho Hắc y nhân, Hắc y nhân lúc ấy bán tín bán nghi.

	Về sau lợi dụng Tần Vân giải độc chi pháp vậy mà thật sự đem nguyên thần trong như là phụ giòi trong xương giống như nguyên thần kịch độc loại trừ, thành công hóa giải nguy cơ.

	Khi đó Hắc y nhân thâm thụ chấn động, trong nội tâm không biết là cái gì tư vị.

	Tần Vân tại Lôi kiếp trong bị chết, trước khi chết lại lưu cho hắn một con đường sống, nếu như đổi chỗ mà xử lời nói Hắc y nhân tin tưởng chính mình tuyệt sẽ không như thế thiện lương, đây là một cái cỡ nào tâm địa lương thiện, trời quang trăng sáng người trẻ tuổi a.

	Vì thế Hắc y nhân thật nhiều ngày tâm tình buồn bực, về sau ngẫu nhiên nhận được tin tức mới lại tới đây, lại nằm mơ cũng không nghĩ ra vậy mà ở chỗ này gặp được Tần Vân.

	Hắc y nhân cũng không ngốc, đương hắn chứng kiến Tần Vân lập tức đã biết rõ chính mình bị chơi xỏ. . .

	"Tiểu tử, ngươi vậy mà đùa nghịch ta ngươi quả nhiên không chết!"Hắc y nhân gầm nhẹ nói.

	Tần Vân da mặt co lại, lắc đầu nói: "Đại thúc, ngươi nhận lầm người."

	Hắc y nhân chửi ầm lên nói: "Tiểu tử ngươi hóa thành tro ta cũng nhận ra, thiếu cho ta giả vờ ngây ngốc!"

	Tần Vân cười khổ, trong nội tâm bất đắc dĩ, dứt khoát không nói thêm lời, mà là xoay người rời đi.

	Màu đen bọn quái vật tựu đi theo Tần Vân sau lưng, coi như là Hắc y nhân cũng không dám tới.

	Hắc y nhân nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ngươi sợ cái gì "

	Tần Vân cũng không quay đầu lại, nói: "Ta không sợ a, ta lại không có làm việc trái với lương tâm."

	Hắc y nhân nhíu mày nhìn xem Tần Vân, trong mắt lại hiện lên mỉm cười, nói: "Ngươi làm hại Lão Tử thương tâm tốt mấy ngày này, ngươi hắn sao biết không "

	Tần Vân khẽ giật mình, bỗng nhiên sợ run cả người, cảm thấy một hồi ác hàn, cả giận nói: "Đại trượng phu dám làm dám chịu, ta sợ ngươi đạt được giải độc chi pháp sau đối với ta bất lợi, cho nên mượn Lôi kiếp cơ hội giả chết, chỉ là vì thoát khỏi nguy cơ mà thôi.

	Ngươi muốn như thế nào cứ việc nói thẳng, ta mặc dù thực lực không bằng ngươi, nhưng là đón lấy, ngươi thiếu tại đâu đó buồn nôn người."

	Hắc y nhân nghe vậy một hồi ngạc nhiên, cau mày, trên mặt hiển hiện tức giận, cắn răng nói: "Ngươi nói ta buồn nôn người "

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	Hắc y nhân lập tức nổi trận lôi đình, hận không thể đi lên dốc sức liều mạng, nhưng do dự liên tục hay là kiêng kị những hắc y nhân này, cuối cùng không dám lên trước.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nói: "Này, có nghĩ là muốn đi ra ngoài "

	Hắc y nhân ánh mắt lóe lên, nói: "Đương nhiên."

	Tần Vân cười nói: "Ta mang ngươi đi ra ngoài, nhưng ngươi thề không cho phép có một tia đối với ta bất lợi ý niệm trong đầu."

	Hắc y nhân sững sờ, còn có loại chuyện tốt này lập tức không cần nghĩ ngợi, nói: "Tốt, ta thề, nếu như ta đối với ngươi có một tia lòng bất chính, tựu để cho ta mỗi ngày độ Lôi kiếp, hóa thành kiếp hôi!"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, thoả mãn nói: "Cái kia tốt, đợi lát nữa đến chỗ ngã ba thời điểm, ta dẫn màu đen quái vật đi bên phải đường, ngươi đến lúc đó trực tiếp đi bên trái, đến cuối cùng lúc hội chứng kiến hai cánh cửa, bên phải môn tựu là lối ra."

	Hắc y nhân ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nói: "Tốt, đa tạ."

	Vì vậy Tần Vân bước nhanh đi về phía trước, đương đi vào chỗ đường rẽ lúc đi vào bên phải thông đạo.

	Hắc y nhân thân ảnh lóe lên, nhanh chóng tránh nhập bên trái thông đạo.

	"Cáo từ!"Hắc y nhân thật sâu nhìn Tần Vân liếc, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Vân thấy thế nhẹ nhàng thở ra, rốt cục thoát khỏi người này, hắn rốt cục có thể tiếp tục lên đường.

	Đương Tần Vân muốn rời khỏi lúc, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hướng phương xa nhìn lại, chỉ thấy mặt đất nằm một bóng người, ánh mắt của hắn lập tức ngưng tụ.

	"Minh Phàm "

	Tần Vân cả kinh, phía trước thân ảnh dĩ nhiên là Minh Phàm, lúc này Minh Phàm hôn mê bất tỉnh, tự hồ bị trọng thương, nhưng như trước có sinh mạng chấn động.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, không dám tiếp xúc quá gần, lo lắng Lôi kiếp lan đến gần Minh Phàm.

	Hắn đột nhiên phất tay, lập tức đem Minh Phàm thu nhập Vô Vi Bảo Điện trong.

	Tần Vân lại không chần chờ, lập tức bước đi hướng lối ra.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đi vào lối ra trước, nhìn xem phía bên phải môn, mặt mỉm cười.

	Lúc này còn có rất nhiều võ giả chờ tại lối vào, không dám theo tới, những người này như thế nào đi ra ngoài cũng không phải là Tần Vân nên cân nhắc vấn đề.

	Tần Vân không hề do dự, một bước bước ra!

	. . .

	Minh Thành, phồn hoa như trước, tinh không vạn lí.

	Đột nhiên, xanh thẳm trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái cự đại huyết sắc vòng xoáy!

	Minh Thành bên trong đám võ giả lập tức sắc mặt đại biến!

	Rất nhiều người còn nhớ rõ mấy tháng trước khi, Minh Thành trên không tựu từng xuất hiện qua như vậy một màn, lúc ấy huyết sắc vòng xoáy trong xông ra một gã lão giả cùng một chỉ màu đen quái vật, ngay lúc đó đại chiến lại để cho mọi người đến nay như trước ký ức hãy còn mới mẻ, Minh Thành suýt nữa hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Mọi người thất kinh, cả tòa Minh Thành đều bao phủ tại áp lực trong không khí, rất nhiều người đã điên cuồng hướng thành chạy cách, một mảnh hỗn loạn.

	Minh Thành bên trong cường giả lập tức bị kinh động, nhao nhao bay lên trời, mặt sắc mặt ngưng trọng địa nhìn qua hướng lên bầu trời, trong mắt còn có một tia nồng đậm chờ mong chi ý.

	Một đạo thân ảnh đột nhiên từ trong đó xông ra, ánh mắt mọi người lập tức rơi vào đạo thân ảnh kia lên!

	Đây là một cái khuôn mặt tuyệt mỹ nữ tử, lúc này xinh đẹp trên mặt có một tia kinh hoảng, nhưng chứng kiến Minh Thành sau lập tức bình tĩnh trở lại.

	Xa xa Minh tộc các cường giả lập tức ánh mắt sáng ngời, lập tức kích động lên.

	"Không Nguyệt!" Minh tộc cường giả ngoắc tay, xa xa thân ảnh đúng là Giang Không Nguyệt!

	Giang Không Nguyệt trong nội tâm khẽ động, nàng giờ phút này lẻ loi một mình, Tần tộc đám đệ tử có lẽ bị truyền tống đến địa phương khác rồi.

	Minh tộc các cường giả vây đi qua, đối với Giang Không Nguyệt quan tâm đầy đủ, hỏi thăm là có bị thương hay không, bên trong tình huống như thế nào, cùng với khác các tộc nhân người ở chỗ nào. . .

	Giang Không Nguyệt nhìn qua vắng vẻ huyết sắc vòng xoáy, một hồi trầm mặc, Minh tộc những người khác chỉ sợ cũng đã đã xảy ra bất trắc. . .

	Nhìn thấy Giang Không Nguyệt biểu lộ, Minh tộc các cường giả trong nội tâm trầm xuống.

	Bất quá bọn hắn sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, có thể trở về đến một cái Giang Không Nguyệt đã rất tốt.

	Đúng lúc này, đột nhiên lại một thân ảnh theo huyết sắc vòng xoáy trong bay ra, mọi người lập tức trong nội tâm rùng mình! 