 Chương 1096: Bạch Nguyên

	Nội vụ trưởng lão đi rồi, Cát Tùng nhìn về phía Tần Vân, thản nhiên nói: "Tần trưởng lão, đã đến rồi Vô Lượng Động, một ít quy củ hay là muốn biết đến, tựu lại để cho Bạch Nguyên mang theo ngươi, có nghi vấn gì có thể hỏi hắn."

	Một cái màu da trắng nõn trung niên cười nhạt nói: "Tại hạ Bạch Nguyên, không hề hiểu nói thẳng tựu là."

	"Làm phiền rồi." Tần Vân ôm quyền. Hắn nhìn ra được Phục trưởng lão đi rồi tất cả mọi người trở nên lãnh đạm rất nhiều, hiển nhiên mọi người cũng không có đưa hắn để ở trong lòng, chỉ là xem tại Phục trưởng lão trên mặt mũi miễn cưỡng cười vui mà thôi.

	Còn lại trưởng lão đối với Tần Vân ôm quyền, nhao nhao rời đi.

	Bạch Nguyên mang theo Tần Vân đi ra thạch thất, nói ra: "Vô Lượng Động là Vô Lượng Tông giam giữ kẻ tù tội chỗ, là Vô Lượng Tông trọng địa. Trong đó nhà tù nhiều vô số kể, đại bộ phận đều là nhàn rỗi, ngươi tiến đến lúc chứng kiến chỉ là một phần nhỏ mà thôi. Bị giam giữ trong đó đều là cùng hung cực ác chi đồ, chúng ta phải Nghiêm gia trông giữ.

	Ngươi mới đến, gặp được bất tuân trang phục đích kẻ tù tội có thể tùy ý ngược đãi, chỉ cần đánh không chết có thể.

	Tại đây kẻ tù tội đều có được giá trị lợi dụng, rất nhiều người cũng biết một ít bí mật, nếu như ngươi có thể theo bọn hắn khẩu ở bên trong lấy được bí mật, liền có thể căn cứ bí mật giá trị đạt được tương ứng khen thưởng.

	Ha ha, các trường lão khác đều không muốn đến chúng ta Vô Lượng Động, bọn hắn nhưng lại không biết, nếu như giỏi về moi ra những kẻ tù tội này bí mật lời nói, thu được ban thưởng cũng là tương đương phong phú, tuyệt không so địa phương khác chênh lệch.

	Ta biết rõ một ít cực hình, có thời gian dạy cho ngươi, thường nhân căn bản khó có thể chịu được, ha ha."

	Tần Vân nghe Bạch Nguyên lời nói, trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang, hắn kìm lòng không được địa nghĩ tới Tần Chính Dương, phụ thân rơi vào những nhân thủ này trong như thế nào hội sống khá giả. . .

	"Vô Lượng Động chia làm nhiều cái khu vực, giăng khắp nơi, cực kỳ phức tạp. Bất quá trên đại thể có thể chia làm hai bộ phận, một bộ phận giam giữ chính là bình thường kẻ tù tội, một bộ khác phận thì là trọng phạm lao tù, bên trong đều là giá trị cực cao trọng phạm, không dung có mất.

	Bình thường khu vực chúng ta có thể tự do xuất nhập, bất quá trọng phạm lao tù chỉ có Cát Tùng trưởng lão có thể đi vào dò xét, ngày bình thường cũng không cần chúng ta đi quản." Bạch Nguyên đón lấy giới thiệu nói.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, trọng phạm lao tù vậy mà chỉ có Cát Tùng có thể đi vào. . .

	"Bạch trưởng lão, trọng phạm trong lao tù giam giữ đều là những người nào đâu?" Tần Vân giả bộ như hiếu kỳ bộ dạng hỏi.

	Bạch Nguyên lắc đầu nói: "Không nói gạt ngươi, ta đối với cái này cũng rất tò mò, bất quá ta tiến vào Vô Lượng Động cũng có vài chục năm rồi, nhưng lại chưa bao giờ bước vào quá nặng phạm lao tù, chỉ biết là bên trong kẻ tù tội rất trọng yếu, bị Nghiêm gia trông coi, thẩm vấn dụng hình đều là Cát Tùng đại nhân phụ trách."

	Tần Vân nhíu mày, như thế nói đến hắn phải cứu ra phụ thân phải theo Cát Tùng ra tay.

	"Bạch trưởng lão, Cát Tùng trưởng lão bị ủy thác trách nhiệm, thực lực nhất định rất cường a?" Tần Vân thăm dò hỏi.

	Bạch Nguyên nghe vậy kính sợ nói: "Đó là tự nhiên, Cát Tùng trưởng lão là Âm Thực cảnh viên mãn cường giả, hơn nữa nghe nói đã ngừng ở lại cái này một cấp độ nhiều năm, thủy chung khó có thể phóng ra một bước kia. Nếu là Cát Tùng trưởng lão có thể bước vào cái kia cấp độ lời nói có thể trở thành Vô Lượng Tông cao tầng, thân phận địa vị phóng đại, chậc chậc, Hỗn Nguyên cảnh cường giả a, chỉ có thể nhìn lên. . ."

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, uy tín lâu năm Âm Thực cảnh viên mãn cường giả? Đây chẳng phải là nói so Thủy Vô Địch còn muốn đáng sợ, nếu thật sự là như thế, hắn làm sao có thể có cơ hội?

	"Tần trưởng lão, ta dẫn ngươi đi dạo, kỳ thật chúng ta Vô Lượng Động nhẹ nhõm được rất, ngày bình thường ngươi có thể tại trong thạch thất tu luyện, không người quấy rầy. Trong lúc rảnh rỗi liền có thể nghiêm hình tra tấn những kẻ tù tội này, thời gian hay là rất thú vị."

	Bạch Nguyên nói xong dẫn đầu Tần Vân bốn phía đi đi lại lại, đi ngang qua từng dãy lao tù, những nơi đi qua, Tần Vân có thể cảm nhận được lũ tù phạm trong mắt cừu hận cùng ý sợ hãi.

	"Nhìn cái gì vậy? Muốn chết cứ việc nói thẳng!" Bạch Nguyên sắc mặt lạnh lẽo, lập tức quát lớn.

	Nghe vậy lũ tù phạm thân thể run lên, nhao nhao thu hồi ánh mắt.

	"Ha ha, những người này tựu là đồ đê tiện, nhiều giáo huấn bọn hắn ngươi cũng có thể có như thế uy nghiêm." Bạch Nguyên đối với Tần Vân cười nói.

	Tần Vân miễn cưỡng cười cười, tâm sự nặng nề.

	"Bái kiến Bạch trưởng lão, bái kiến. . . Ồ, vị này chính là!" Lúc này phía trước đi tới một cái áo trắng thân ảnh, hướng Bạch Nguyên khom người vấn an, đương nhìn về phía Tần Vân lúc lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Bạch Nguyên thấy thế cười nói: "Làm sao vậy? Chứng kiến mới tới trưởng lão có chút kinh ngạc a? Đến, ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, vị này chính là Tần Vân trưởng lão, từ hôm nay trở đi chính là chúng ta Vô Lượng Động quản sự người một trong rồi."

	Tần Vân phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía người tới, cũng không khỏi được khẽ giật mình, khóe miệng hơi vểnh.

	Bạch Nguyên đối với Tần Vân nói: "Đây là chúng ta Vô Lượng Tông thiên kiêu đệ tử, Họa Thiên Cơ. Thiên tư bất phàm, hơn nữa mấy tháng trước theo Tạo Hóa Cổ Địa trong đi ra, tiềm lực thật lớn, hắn cùng với ngươi đồng dạng, cũng ưa thích nhà giam loại địa phương này, chủ động yêu cầu đến Vô Lượng Động hỗ trợ, chúng ta tự nhiên nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng, Họa Thiên Cơ liền một mực ở lại Vô Lượng Động."

	"Bái kiến Tần trưởng lão. . ." Họa Thiên Cơ đối với Tần Vân khom người, sắc mặt đã khôi phục như thường.

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ngươi bên kia lũ tù phạm tình huống như thế nào?" Bạch Nguyên hỏi.

	Họa Thiên Cơ cung kính nói: "Lũ tù phạm đều rất an phận."

	Bạch Nguyên gật đầu nói: "Ngươi đi mau lên, ta cùng Tần trưởng lão đi đi."

	"Vâng, đệ tử cáo lui." Họa Thiên Cơ quay người ly khai, đôi mắt lườm qua Tần Vân lúc có một loại sùng kính chi ý.

	Đón lấy Bạch Nguyên mang theo Tần Vân tại bình thường nhà tù khu vực dò xét, thỉnh thoảng địa hướng Tần Vân giới thiệu Vô Lượng Động một ít tình huống.

	Hồi lâu sau, hai người tới một gian thạch thất bên ngoài, Bạch Nguyên cười nói: "Tại đây thạch thất đều nhàn rỗi, Tần trưởng lão có thể tùy ý chọn lựa."

	Tần Vân chỉ vào xa xa một gian thạch thất nói: "Tựu gian phòng này a."

	Bạch Nguyên gật đầu nói: "Cái kia Tần trưởng lão trước hết bố trí thoáng một phát, của ta thạch thất khoảng cách nơi đây không xa, có vấn đề có thể tìm ta."

	"Phiền toái Bạch trưởng lão rồi." Tần Vân ôm quyền.

	Bạch Nguyên quay người đã đi ra, Tần Vân dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, lông mày có chút nhàu lên.

	Thạch thất có chút rộng rãi, Tần Vân đóng lại cửa đá, khoanh chân cố định, lẳng lặng tự hỏi.

	Vô Lượng Động thủ vệ sâm nghiêm, người chủ sự Cát Tùng càng là Âm Thực cảnh viên mãn đại cao thủ, hắn nên như thế nào cứu ra phụ thân?

	Trọng phạm khu vực chỉ có Cát Tùng có thể tiến vào, hắn nên như thế nào tiếp cận trọng phạm khu vực?

	Hôm nay khó khăn trùng trùng điệp điệp, Tần Vân cảm thấy một tia áp lực, nếu như thực lực của hắn đầy đủ lời nói, làm gì như thế xoắn xuýt? Trực tiếp phá vỡ nhà giam, đem phụ thân cứu ra tựu là, thế nhưng mà lúc này hắn lại chỉ có thể trầm tư suy nghĩ, cực kỳ bất đắc dĩ.

	"Tìm Thủy Vô Địch hỗ trợ?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhưng là lập tức ánh mắt ảm đạm, không nói hôm nay Thủy Vô Địch đối với hắn là loại thái độ nào, tựu tính toán Thủy Vô Địch đối với hắn thành thật với nhau, hoàn toàn tín nhiệm, Thủy Vô Địch cũng chỉ sợ không phải Cát Tùng đối thủ, lại càng không cần phải nói còn có mặt khác sáu vị trưởng lão, phương pháp này không thể được.

	"Dùng Tỏa Linh Trận?" Tần Vân Linh quang lóe lên, nghĩ tới trước khi đối phó Thủy Vô Địch trận pháp.

	Bất quá Tần Vân cau mày, muốn bố trí chi lúc trước cái loại này Cao cấp Tỏa Linh Trận cần hao phí đại lượng thời gian, lúc trước hắn trọn vẹn bố trí một ngày thời gian mới có như thế uy lực. Thế nhưng mà hôm nay tại Vô Lượng Động, nhân đa nhãn tạp, hắn hiển nhiên không có cơ hội như vậy.

	"Nếu như tất cả mọi người giỏi ngủ lấy thì tốt rồi. . ." Tần Vân nhẹ nhàng thở dài. Đột nhiên ánh mắt của hắn lóe lên, lại để cho tất cả mọi người ngủ?

	Tần Vân trong lòng tim đập mạnh một cú, bỗng nhiên bắt đầu cẩn thận hồi tưởng, tựa hồ bắt được cái gì. 