 Chương 170: Một tia kiếm khí

	Hứa Nghị thân ảnh đột nhiên không ngừng biến ảo, làm cho người thấy không rõ hắn thực tế vị trí, Hứa Nghị phân tích hồi lâu, cho rằng Tần Vân trái phía sau vị trí là tốt nhất công kích phương hướng.

	"Lên!"

	Hứa Nghị trong nội tâm khẽ quát một tiếng, thân ảnh ngưng thực, lập tức liền xuất hiện tại Tần Vân trái phía sau, đồng thời hắn năm ngón tay khép lại, Linh lực cuồng bạo, hung hăng một chưởng chụp về phía Tần Vân!

	Hắn tự tin, một chưởng này bổ xuống, cho dù là nhất da dày thịt béo cùng giai Yêu thú cũng sẽ lập tức trọng thương, huống chi là một cái cũng không cường tráng nhân loại thiếu niên.

	"Không muốn!"

	Tư Mã Phàm kinh hô, hắn có thể cảm nhận được một chưởng này cường đại, Tần Vân tuyệt đối khó có thể thừa nhận.

	"Tần Vân, đứng lên dùng Xích Long kiếm a!" Tư Mã Phàm hét lớn, Tư Mã Phàm không hiểu, đã đến sống chết trước mắt, Tần Vân vì sao còn như thế giữ lại.

	Hứa Nghị lại không để ý đến hắn, hắn ra chiêu cực nhanh, mắt thấy một chưởng này khoảng cách Tần Vân chưa đủ một thước, hắn thậm chí có thể chứng kiến Tần Vân trọng thương bay lên hình ảnh.

	Toàn bộ Võ Viện vì vậy cuồng vọng chi đồ danh dự tổn hao nhiều, Hứa Nghị trong lòng sớm đã nhẫn nhịn nhiều ngày hơi nóng, lúc này ra tay cực kỳ quyết đoán, không chút do dự.

	"Hứa lão đại không hổ là Hứa lão đại, vừa ra tay liền thay đổi Càn Khôn. . ."

	Võ Viện Địa cấp lớp các tinh anh đối mắt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trên mặt thấy được một vòng nồng đậm kinh hỉ, đối với Hứa Nghị càng là bội phục sát đất, không hổ là Địa cấp lớp đệ nhất nhân, đủ để sánh vai Thiên cấp lớp học viên tồn tại.

	"Bại!"

	Hứa Nghị hét lớn một tiếng, một thước khoảng cách thoáng qua xẹt qua, bàn tay cơ hồ muốn dán tại Tần Vân trên bờ vai!

	Nhưng là đúng lúc này, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh úp lại!

	Hứa Nghị trải qua sinh tử, đối với loại cảm giác này cực kỳ mẫn cảm, nhưng là hắn không rõ, rõ ràng muốn thắng, loại nguy cơ này cảm giác đến tột cùng từ đâu mà đến?

	Nhưng là sau một khắc hắn hai mắt trợn lên, lập tức liền đã minh bạch. . .

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Tần Vân bên ngoài thân vậy mà hiện đầy rậm rạp chằng chịt nhỏ bé khí mang, mãnh liệt cảm giác nguy cơ tựu là từ đó mà đến!

	Kiếm khí! Hơn nữa là cực kỳ nguy hiểm kiếm khí!

	Hứa Nghị chưa bao giờ một khắc cảm giác mình cách cách tử vong gần như thế, nhưng là lúc này cái kia từng đạo kiếm khí vậy mà cho hắn một loại có thể đơn giản tru sát hắn kinh hãi cảm giác.

	Thậm chí khoảng cách kiếm khí gần đây bàn tay giờ khắc này cũng đã vỡ tan, kiếm khí hàm mà không phát, đây là bị kiếm khí sắc bén chi khí gây thương tích!

	"Lui!"

	Giờ khắc này, muốn sống ý niệm chiếm cứ Hứa Nghị sở hữu ý niệm trong đầu, hắn thậm chí bạo phát so với trước càng tốc độ nhanh!

	Điên cuồng hướng lui về phía sau đi!

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng.

	Đây cũng là làm sao vậy? Mắt thấy muốn thắng, vì sao phải lui ra phía sau?

	Cho dù là Địa cấp lớp các tinh anh cũng là nhíu mày khó hiểu, bọn hắn cảm thụ không đến Tần Vân kiếm khí, bởi vì những kiếm khí kia quá mức ngưng thực, khí cơ hàm mà dấu diếm, rời đi xa hơn một chút liền căn bản khó có thể phát giác.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân mở hai mắt ra, bình tĩnh nói: "Đã chậm. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Hứa Nghị đồng tử đột nhiên co rút lại, chỉ thấy cái kia rậm rạp chằng chịt kiếm khí trong đó một đạo lập tức hướng về hắn bão tố bắn đi!

	"Cái này. . ."

	Hứa Nghị mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng, đạo kiếm khí kia tốc độ nhanh đã đến cực hạn, vậy mà đã đã vượt qua tốc độ của hắn!

	"Ta muốn chết phải không?" Hứa Nghị trong óc trống rỗng, lúc này hắn rốt cục ý thức được hắn đánh giá thấp trước mắt Đan Viện thiếu niên, loại thủ đoạn này dù cho Thiên cấp lớp những yêu nghiệt kia đều muốn da đầu run lên a?

	Trong lòng của hắn cười khổ, hắn trải qua sinh tử, nhưng là hôm nay vậy mà thật sự muốn chết rồi. . .

	"Ha ha, bị chết không oan. . ." Hứa Nghị giờ khắc này thậm chí có loại này buồn cười ý niệm trong đầu, thậm chí có một loại thoải mái. . .

	"Xùy!"

	Đạo kiếm khí kia cực tốc phóng tới!

	Hứa Nghị nhắm hai mắt lại, chờ đợi tử vong tới gần.

	"Phốc!"

	Một túm tóc dài chậm rãi bay xuống, trên không trung dạo qua một vòng rơi trên mặt đất.

	Cảm giác nguy cơ biến mất không thấy gì nữa, hết thảy quay về bình tĩnh. . .

	Hứa Nghị bá mở hai mắt ra, liền nhìn thấy Tần Vân đối diện lấy hắn mỉm cười.

	Hứa Nghị cúi đầu nhìn dưới mặt đất tóc dài, đó là tóc của hắn, Tần Vân căn bản không có muốn giết hắn, mục tiêu của hắn chỉ là tóc của mình.

	Một vòng hoảng sợ tập chạy lên não, Hứa Nghị mặc dù không có tu luyện Kiếm Võ kỹ, nhưng là cũng minh bạch, tại thoáng qua tầm đó có thể đem kiếm khí khống chế được như thế tinh chuẩn, loại năng lực này xuất hiện tại một thiếu niên trên người quả thực nghe rợn cả người.

	Toàn trường im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, rất nhiều thực lực yếu kém đệ tử thậm chí đều không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chỉ thấy được Hứa Nghị hoảng sợ lui về phía sau, sau đó một sợi tóc nhẹ nhàng rớt xuống.

	Hứa Nghị thu hồi khiếp sợ, đối với Tần Vân thật sâu khom người, khô khốc nói: "Ta thua rồi. . ."

	"Oanh!"

	"Cái gì?"

	Giờ khắc này nơi đây đang xem cuộc chiến mấy trăm người đều sôi trào, Hứa Nghị vậy mà thất bại!

	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, trước khi Hứa Nghị rõ ràng vững vàng chiếm cứ thượng phong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Nhưng là giờ phút này kết cục rõ ràng, Tần Vân đánh bại Võ Viện Địa cấp lớp đệ nhất nhân Hứa Nghị!

	Võ Viện Địa cấp lớp các tinh anh đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, biến cố phát sinh quá nhanh, bọn hắn đều không thể tới kịp tiêu hóa.

	Đã đến lúc này, Võ Viện Phàm cấp lớp, Linh cấp lớp, Địa cấp lớp toàn quân bị diệt, không có người có thể rung chuyển Tần Vân, thậm chí liền lại để cho Tần Vân đứng người lên đều làm không được, cái này không thể không nói là cái đủ để chấn động Tiềm Long học viện đại tin tức.

	"Hứa Nghị thất bại!"

	Tin tức này như là thủy triều lập tức truyền khắp Tiềm Long học viện.

	Hứa Nghị cũng không phải hạng người vô danh, thậm chí có thể nói Võ Viện danh vọng rất cao đệ tử một trong. Hôm nay liền hắn đều thất bại, Đan Viện tên là Tần Vân đệ tử đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Hứa Nghị cùng Tần Vân giao chiến đủ loại chi tiết cũng đều bị truyền ra, đương mọi người biết được Tần Vân đánh bại Hứa Nghị thủy chung đều là đang ngồi lúc, đều có chút ngây người, cái này cũng có thể?

	Tin tức bí truyền rất nhanh, cũng không lâu lắm, càng nhiều nữa đệ tử liền nhao nhao hướng Đan Viện phương hướng chạy đi.

	Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

	Tần Vân ngồi ở trên tảng đá lớn, nhắm mắt nhận thức lấy vừa mới thi triển kiếm khí đoạt được, vừa mới kiếm khí mặc dù có Kình Thiên một kiếm ý cảnh, nhưng nhưng chỉ là một tia mà thôi, nhưng chỉ vẻn vẹn cái này một tia Kiếm Ý đã vượt qua Tần Vân tưởng tượng.

	Mắt thấy vừa rồi một trận chiến các học viên đều xa xa nhìn chăm chú lên trung tâm cái kia thân ảnh, trong nội tâm tràn ngập kính sợ, tựu là cái này thân ảnh ngồi đánh bại Võ Viện phần đông cường giả, sáng tạo ra một cái kỳ tích.

	Tất cả mọi người đang đợi, bọn hắn biết rõ Võ Viện sẽ có càng mạnh hơn nữa người chạy đến. Tất cả mọi người đánh giá thấp Tần Vân, nhưng tin tưởng lúc này không có người hội lại khinh thị cái này Đan Viện học viên.

	Tần Vân lúc này khí tức phóng ra ngoài, lại để cho tu vi tương đương người đều đó có thể thấy được tu vi của hắn, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

	Cùng giới đối chiến, thậm chí Hứa Nghị tu vi vô hạn tới gần tại Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, hoàn toàn có thể cùng Thiên cấp lớp đệ tử địch nổi, liền hắn đều thua ở Tần Vân trong tay, điều này nói rõ Tần Vân là có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giới thiên tài.

	Người như vậy như là xuất hiện ở Võ Viện cũng không kỳ quái, nhưng lại xuất hiện tại Đan Viện, cái này làm cho người hoang mang, như vậy phi phàm võ đạo thiên phú vì sao phải lựa chọn đi Đan Viện, mà không phải Võ Viện đấy. . . 