 Chương 1656: Bị thụ chú ý quyết đấu

	Khang Lực cùng Nguyên Sơn Thanh phân biệt đại biểu Nguyên Khí Thành cùng Phù Phong các cái này hai cái cường đại thế lực, đồng thời hướng Tần Vân duỗi ra cành ô-liu, một màn này để ở trường đám võ giả hâm mộ vô cùng.

	Qua đi hoàn toàn chính xác phát sinh qua tham gia võ đấu võ giả bị mời chào tình huống, nhưng như thế lúc như vậy bị lưỡng thế lực lớn đồng thời mời chào nhưng vẫn là lần đầu.

	Nguyên Sơn Thanh ánh mắt lập loè, hắn mặc dù tính tình cao ngạo, yêu thích tranh đấu, nhưng không có nghĩa là hắn ngu xuẩn, trái lại hắn rất thông minh, Phù Phong các gần chút ít năm phát triển được thuận buồm xuôi gió, trong đó có không ít đều là công lao của hắn.

	Lúc này hắn đã không cùng Khang Lực tranh cường đấu hung ác tâm tư rồi, chỉ muốn đem cái này tên là Thải thiên tài lôi kéo tới, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra cái này chính là một cái tương lai cường giả.

	Nguyên Sơn Thanh cười nói: "Thải huynh không thích nghe tín Khang Lực lời nói của một bên, đến lúc đó hắn cầm không xuất ra tài nguyên đến chẳng phải là buồn cười? Ta Nguyên Sơn Thanh tại đây hứa hẹn, chờ Thải huynh bước vào Thần Hình cảnh là được bái cha ta vi sư, cha ta ái tài như mạng, tất nhiên sẽ không hề giữ lại địa dốc lòng dạy bảo, trợ Thải huynh đột nhiên tăng mạnh."

	Mọi người nghe vậy nhao nhao động dung, Nguyên Sơn Thanh phụ thân tự nhiên là Phù Phong Các chủ, người này tu vi thâm bất khả trắc, phóng nhãn Cầm Long vực đều là rất có địa vị đại nhân vật, có thể bái người này là sư là bao nhiêu người mộng tưởng.

	Khang Lực cau mày nói: "Thải huynh, chính là bái sư mà thôi, chỉ cần ngươi nguyện ý, cha ta cũng nhất định dốc túi tương thụ!"

	Song phương tranh chấp không ngớt, nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta đã có sư phó rồi, mặc dù lão nhân gia ông ta cũng không đã từng nói qua không cho phép ta bái nhập thế lực khác, nhưng lớn như thế sự tình cần phải báo cáo sư tôn, do hắn định đoạt."

	Nghe vậy Khang Lực cùng Nguyên Sơn Thanh đều là khẽ giật mình, rất nhiều ở ngoài đứng xem tắc thì nhao nhao bóp cổ tay thở dài, như cơ hội này sao có thể bỏ qua?

	"Nguyên lai Thải huynh đã có sư thừa, bất quá chỉ cần tôn sư cho phép, Thải huynh vẫn đang có thể gia nhập chúng ta Nguyên Khí Thành."Khang Lực vừa cười vừa nói.

	Tần Vân cười mà không nói, hắn cũng không phải không biết lựa chọn như thế nào, mà là Nguyên Khí Thành cùng Phù Phong các mặc dù đều là nhất lưu thế lực, lại còn không phải Tần Vân lý tưởng nơi đi.

	"Đã như vầy, vậy thì thêm nữa một mồi lửa a."Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, lập tức cất cao giọng nói: "Ngày mai ta muốn đi Thần Hình cảnh đấu võ trường khiêu chiến."

	Tần Vân lời nói như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ một khối Đại Thạch, lập tức kích thích ngàn tầng sóng, toàn trường một mảnh ngạc nhiên.

	Tần Vân rất hài lòng đám người phản ứng, vượt qua đại cảnh giới một trận chiến có lẽ đủ để khiến cho oanh động a?

	Khang Lực ba người hưng phấn không thôi, Nguyên Sơn Thanh thì là một hồi ngốc trệ, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Vượt qua đại cảnh giới một trận chiến cơ hồ là chuyện không thể nào, nhất là Thần Hình cảnh loại này đường ranh giới bình thường cảnh giới, mặc dù tại Cầm Long vực về loại này chiến đấu nghe đồn cũng ít lại càng ít, rất nhiều đều không thể khảo chứng, nếu như kẻ này thật sự có thể vượt qua Thần Hình cảnh một trận chiến lời nói, trong đó ý nghĩa không thể tầm thường so sánh.

	"Đặt cược, đặt cược a!"Nhỏ gầy lão giả kêu to, hưng phấn không thôi, nhưng mọi người một hồi sợ run, đáp lại rải rác.

	Nguyên Thanh núi ánh mắt lóe lên, nếu như Tần Vân thật có thể cùng Thần Hình cảnh một trận chiến lời nói, cái kia quả thực nghe rợn cả người, tựu tính toán Đạo Sinh Tông, Lâm Lang Sơn Trang cái loại nầy cấp độ thế lực đều được tranh đoạt, ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

	"Tốt, ngày mai Nguyên mỗ nhất định sớm tới đây đang xem cuộc chiến."Nguyên Thanh núi ôm quyền cười cười, mang lấy thủ hạ quay người rời đi.

	Một ngày này Nguyên Khí Thành đấu võ trường sôi trào, tất cả mọi người đang bàn luận, một cái Hỗn Nguyên cảnh thất trọng võ giả cường thế đánh bại Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả chiến tích, càng kinh người là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng võ giả ngày mai muốn khiêu chiến Thần Hình cảnh cường giả.

	Nguyên Khí Thành đấu võ trường đã không biết bao lâu không có như thế oanh động, mọi người bôn tẩu tương truyền, hơn nữa tin tức vẫn còn hướng Nguyên Khí Thành truyền ra bên ngoài truyền bá.

	Trong thành chủ phủ, Tần Vân vừa mới trở lại chỗ ở của mình liền nhìn thấy một người trung niên hắc y nam tử chờ tại đây.

	"Thải huynh, đây là cha ta."Một bên Khang Lực lập tức truyền âm nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nguyên lai trước mắt vị này tựu là Nguyên Khí Thành chủ rồi.

	Hơi suy nghĩ một chút, Tần Vân liền minh bạch Nguyên Khí Thành chủ ý đồ đến, nhất định là vi mời chào mà đến, xem ra hắn lúc này mới khiến cho oanh động quả thực không nhỏ.

	"Đa tạ Thải Hà tiểu hữu cứu được khuyển tử, vài ngày trước ta bề bộn nhiều việc bế quan, cho đến hôm nay mới có thừa rảnh, mong rằng chớ trách."

	Thành chủ trên mặt hiện lên mỉm cười, không có chút nào cái giá đỡ.

	Tần Vân cũng trở về lễ, cười nói: "Tiền bối khách khí."

	Mặc dù Nguyên Khí Thành chủ nói như thế, nhưng Tần Vân cũng biết, nếu như không có đấu võ trường sự tình lời nói, vị này thành chủ đại nhân cũng tám thành không sẽ đích thân đến nhà nói lời cảm tạ.

	Quả nhiên không xuất ra Tần Vân sở liệu, thành chủ một hồi hàn huyên qua đi tựu nhấc lên mời chào sự tình, đồng ý điều kiện so Khang Lực cho ra còn muốn phong phú, bất quá Tần Vân như trước từ chối nhã nhặn.

	Thành chủ bất đắc dĩ, thở dài nói: "Tiểu hữu thật sự có nắm chắc cùng Thần Hình cảnh một trận chiến?"

	Thành chủ chăm chú nhìn Tần Vân, trên thực tế Tần Vân vừa xong phủ thành chủ lúc Khang Lực tựu đã từng nói qua Tần Vân có thể chiến Thần Hình cảnh, bất quá khi lúc thành chủ căn bản không tin, cho rằng là Khang Lực tín khẩu nói bậy, dùng chuyển di hắn khiển trách chú ý lực mà thôi.

	Nhưng hôm nay xem ra, Khang Lực theo như lời rất có thể thật sự, một cái có thể vượt qua đại cảnh giới nghênh địch thiên tài là cái gì khái niệm? Cầm Long vực đỉnh cấp thế lực đều đỏ mắt a, hắn dĩ nhiên cũng làm này bỏ lỡ.

	Thành chủ gặp không cách nào vãn hồi, cũng không nên nhiều lời, chỉ một lúc sau liền cáo từ rồi.

	"Thải huynh, hảo hảo điều chỉnh trạng thái, sau ngày mai đem ngươi thanh danh lên cao, vùng đất bằng phẳng!"

	Khang Lực đối với Tần Vân tin tưởng mười phần, nhận định chính mình đem chứng kiến một cường giả quật khởi.

	Khang Lực đi rồi, Tần Vân trở lại trong phòng, bàn tay một phen, lấy ra một miếng hỏa tam giác.

	"Hôm nay đột phá đến Hỗn Nguyên cảnh bát trọng a, cũng có thể nhiều một ít nắm chắc."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức bắt đầu tu luyện, nồng đậm Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực đưa hắn bao phủ. . .

	Hôm sau, Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt ánh lửa chợt lóe lên.

	Có chút nắm tay, Thanh sắc năng lượng bành trướng không ngớt, mênh mông cuồn cuộn không dứt, so với quá khứ lớn mạnh một đoạn.

	"Hỗn Nguyên cảnh bát trọng."Tần Vân thì thào, khóe miệng hơi vểnh, hắn nhìn về phía Phiêu Miểu Cung cùng Thượng Âm Tông phương hướng, mỉm cười nói: "Ta phải nỗ lực rồi, cũng không thể bị các ngươi rơi xuống."

	Nguyên Khí Thành đấu võ trường, Thần Hình cảnh trường.

	To như vậy Nguyên Khí Thành cũng chỉ có cái này một tòa Diễn Võ Trường là vi Thần Hình cảnh cường giả chuẩn bị.

	Trên thực tế, Thần Hình cảnh tu luyện vô cùng gian nan, Nguyên Khí Thành Thần Hình cảnh cường giả mặc dù không ít, nhưng đại đa số đều là Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, thậm chí rất nhiều võ giả bước vào Thần Hình cảnh lúc mừng rỡ như điên, nhưng cuối cùng cả đời cũng chỉ là tại Thần Hình cảnh dậm chân tại chỗ mà thôi, bởi vậy có thể thấy được Thần Hình cảnh tu luyện chi gian nan.

	Ngày bình thường Thần Hình cảnh cường giả quyết đấu rất ít cách nhìn, nhưng hôm nay nơi đây lại mở ra, dẫn phát tứ phương chú ý.

	Trong diễn võ trường người ta tấp nập, bởi vì nhân số quá nhiều, Diễn Võ Trường ngồi vào chưa đủ, chỉ có thể có chỗ lấy hay bỏ, cần giao nộp cao ngang vào bàn phí mới có thể đang xem cuộc chiến, dù vậy cũng không thể bỏ đi đám người nhiệt tình.

	Trên khán đài phương đóng cửa mướn phòng cũng nhao nhao mở ra, nghe nói là có khách quý đến cửa, rất nhiều người suy đoán những trong phòng chung kia nhất định là tất cả thế lực lớn phái người đến đây, nếu như Thải thật có thể đánh bại Thần Hình cảnh cường giả lời nói, lập tức liền sẽ phải chịu tất cả thế lực lớn tranh đoạt.

	"Các vị đồng đạo, khách quý lâm môn, bồng tất sinh huy!"

	Nhỏ gầy lão giả trèo lên lên lôi đài, khí sắc vô cùng tốt, trận này bị thụ chú ý quyết đấu y nguyên do hắn chủ trì. 