 Chương 1934: Lối ra

	"Oanh!"

	Nước chảy mãnh liệt, Tần Vân cùng thiếu nữ lần lượt trùng kích, lại lần lượt bị xông về, vậy mà không cách nào lao ra.

	Tần Vân cùng thiếu nữ vốn cho là đã hai người là bị cá lớn nuốt vào, như vậy đường cũ phản hồi có thể thoát ly cá khẩu.

	Nhưng là còn không có chứng kiến cá khẩu, cường đại nước chảy liền điên cuồng trút xuống mà đến, nương theo lấy khủng bố cương phong, hai người vận dụng toàn lực vậy mà cũng không cách nào lao ra.

	Tần Vân lúc này cũng ẩn ẩn minh bạch những tôm cá kia là chết như thế nào rồi, bọn hắn chưa đến cá khẩu, loại này cương phong cùng nước chảy hình thành lực xoắn cũng đã khủng bố như thế, bị nuốt vào lúc tôm cá tại loại lực lượng này hạ căn bản không cách nào còn sống.

	"Không được, chúng ta đổi con đường a!" Tần Vân nhíu mày, nếu như không phải thiếu nữ có vỏ sò hộ thể, hắn có Vô Vi Bảo Điện lời nói, tại bị nuốt vào thời điểm tựu căn bản sống không được đến.

	Thiếu nữ vẻ mặt cầu xin, nhẹ gật đầu.

	Hai người lại nhớ tới trước khi ổ bụng ở bên trong, tương đối không nói gì.

	"Ô ô, chúng ta ra không được á!" Thiếu nữ cúi đầu khóc lên.

	Tần Vân nhíu nhíu mày, lúc này nước chảy gào thét, dồn dập nước chảy hòa với đại lượng tôm cá lao đến!

	Tần Vân lôi kéo thiếu nữ leo lên tại đỉnh trên thành thịt, Tần Vân kinh nghiệm phong phú, biết rõ cá lớn lại đang ăn uống rồi.

	Hồi lâu sau, Thủy Thế chậm lại, rốt cục dẹp loạn, chỉ để lại trên đất tôm cá.

	Tần Vân cùng thiếu nữ rơi xuống, trầm mặc không nói.

	Tần Vân nhìn xem quanh mình tôm cá, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hưng phấn nói: "Ta có biện pháp rồi!"

	"À? Biện pháp gì?" Thiếu nữ lập tức cũng kích động lên.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nói: "Cá lớn sức ăn to đến dọa người, đã mỗi ngày ăn nhiều như vậy thứ đồ vật, như vậy nhất định phải bài tiết a?"

	Thiếu nữ nghe vậy khẽ giật mình, khẽ gắt một tiếng, khuôn mặt có chút hiện hồng, nói: "Đều cái lúc này rồi, ngươi nói chuyện này để làm gì?"

	Tần Vân cười nói: "Ngươi muốn, cá lớn đã muốn xếp hạng tiết, nhất định có bài tiết cửa ra vào a? Đã có lối ra, chúng ta tổng có thể theo lối ra ly khai a?"

	Thiếu nữ ngẩn người, chớp chớp mắt to, nói: "Giống như có đạo lý a. Nhưng là chỗ kia nhất định rất tạng a?"

	Tần Vân im lặng nói: "Đều cái lúc này rồi, còn quản nhiều như vậy?"

	Thiếu nữ do dự một lát, sau đó gật đầu nói: "Vậy được rồi. . ."

	Tần Vân im lặng, đêm đầy địa tôm cá thu hồi, sau đó cùng thiếu nữ hướng về nước chảy phương hướng đi đến, tìm tìm xuất khẩu.

	Cái này con cá không biết có bao nhiêu, hai người dọc theo Nhục Bích đã thành chừng một nén nhang thời gian, vậy mà còn chưa có tới cuối cùng.

	"Cái gì hương vị? Thật là khó ngửi a!" Thiếu nữ che lại miệng mũi, lông mày kẻ đen trói chặt.

	Tần Vân cũng nghe thấy được một tia hương vị, lập tức ngừng thở, cái loại nầy khí tức vậy mà có chứa mãnh liệt tính ăn mòn.

	Hai người cảnh giác lên, cẩn thận đi về phía trước, cái loại nầy mùi càng phát nồng đậm, hai người bên ngoài thân hiển hiện hộ thể vầng sáng, không dám khinh thường.

	Không bao lâu trong lòng hai người chấn động, trước mắt xuất hiện một tòa màu đen hồ nước, hồ nước nước sơn đen như mực, đầm đặc tính ăn mòn mùi vung phát ra, hai người hộ thể vầng sáng lúc này kịch liệt chấn động, phát ra xuy xuy tiếng vang, như là thiêu đốt.

	"Đây là. . ." Tần Vân Linh quang lóe lên, thoáng nhìn màu đen hồ nước bên trên nổi lơ lửng mảng lớn tôm cá, nhưng rất nhanh tôm cá liền tiêu mất, dung nhập trong hồ.

	"Đây là cá lớn tiêu hóa địa phương!" Thiếu nữ trừng mắt, nhịn không được kinh hô.

	Tần Vân gật đầu, đúng là như thế, bị cá lớn nuốt vào đồ ăn đều tiến nhập tại đây, tiêu hóa về sau trở thành cá lớn chất dinh dưỡng.

	"Xem ra muốn đi ra ngoài lời nói phải xuyên qua nơi đây." Tần Vân khẽ nhíu mày, nước sơn đen như mực chất lỏng có mãnh liệt tính ăn mòn, hắn cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm khí tức.

	"Ta có vỏ sò, ta không sợ." Thiếu nữ cười đắc ý, đối với chính mình vỏ sò tin tưởng mười phần.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn Vô Vi Bảo Điện có lẽ cũng không sợ tại đây màu đen chất lỏng. Tần Vân lập tức nói: "Như vậy chúng ta tiếp tục lên đường đi."

	Thiếu nữ gật đầu, vỏ sò hiển hiện, đem thân thể mềm mại toàn bộ bao phủ. Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng huyễn hóa ra vỏ sò, nhưng hắn vỏ sò là giả, phòng ngự công hiệu xa không cách nào cùng thiếu nữ so sánh với, bất quá mượn vỏ sò yểm hộ Tần Vân tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, hai người đồng thời nhảy vào màu đen trong hồ.

	Hai cái vỏ sò trên mặt hồ rất nhanh phiêu động lên, theo màu đen chất lỏng lưu động sau đó không lâu tiến vào một cái khác đầu lỗ trong cơ thể trong. . .

	Cứ như vậy, hai người như là tại đen kịt trong sơn động xuyên thẳng qua, không biết qua bao lâu, hai người cảm thấy tốc độ dừng một chút, giống như rơi vào vũng bùn bên trong.

	Tần Vân đang ở Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, có thể miễn cưỡng phát hiện bốn phía tình hình, ẩn ẩn chứng kiến một tia ánh sáng, lập tức tinh thần chấn động, rất có thể đến lối ra rồi!

	. . .

	"A!"

	Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác gào thét, thở hồng hộc, điên cuồng công hướng con chuột lớn. Con chuột lớn trên mặt nhân tính hóa vẻ khinh thường, trằn trọc xê dịch, ra tay như điện, không ngừng đem hai người quét phi.

	Tần tộc đệ tử cùng da thú đám võ giả đều thấy như si mê như say sưa, lúc này quan sát con chuột lớn chiến đấu như là đang nhìn một hồi long trọng hoa lệ vũ đạo, tuyệt không thể tả.

	Không ít người cũng đã khoanh chân cố định, đem con chuột lớn phương thức chiến đấu cùng mình sở học xác minh, ẩn ẩn có chỗ hiểu ra.

	"Bành!"

	Sau một khắc Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác đồng thời bay ngược mà ra, nằm rạp trên mặt đất, trong lúc nhất thời vậy mà đứng không dậy nổi thân.

	Con chuột lớn mắt lé lườm hai người liếc, chậm rãi quay người, thân ảnh biến mất tại miệng hang.

	Mọi người một hồi tiếc hận, còn không có xem qua nghiện lại đã xong.

	Tần Thiên Qua cùng Văn Nhân Thác run rẩy địa đứng dậy, sắc mặt biến thành màu đen, lại không thể làm gì, bọn hắn đã tận lực, nhưng lại vẫn đang không cách nào tại con chuột lớn thủ hạ chiếm được nửa điểm tiện nghi.

	"Làm sao bây giờ?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy thúc thủ vô sách.

	Trước khi mọi người đã thử qua lăng không phi độ, nhưng là quả nhiên như Văn Nhân Thác theo như lời, trên bầu trời có khủng bố áp lực, căn bản khó có thể thông qua phi hành lướt qua Cao Sơn.

	Kể từ đó mọi người vô kế khả thi, lâm vào trong tuyệt địa.

	"Tìm mặt khác lộ a. . ." Văn Nhân Thác cắn răng, sống nhiều năm như vậy ném qua mặt thêm cùng một chỗ cũng không có hai ngày này ném nhiều. . .

	"Văn Nhân huynh, ta cảm thấy cái này đầu hạp cốc là đường ra duy nhất, chỉ có đánh bại con chuột lớn chúng ta mới có thể ly khai tại đây. Hơn nữa ngươi phát hiện không vậy? Hai ngày này mặc dù bị chà đạp được rất thảm, nhưng là ngươi của ta chiến lực đều có chỗ tăng lên. . .

	Văn Nhân Thác khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, đúng như là Tần Thiên Qua theo như lời, mặc dù chỉ mới qua mấy ngày, nhưng hắn chiến lực tăng lên cực kỳ lộ ra lấy.

	Văn Nhân Thác không có Tần Thiên Qua tao ngộ quái ngư kinh nghiệm, lúc này Tần Thiên Qua ẩn ẩn có loại cảm giác, đây là một đầu khiến cho người không ngừng trở nên mạnh mẽ đường, như họp lớp quái ngư thân pháp sau mới có thể ly khai hàn hồ, hôm nay muốn muốn đi ra hạp cốc, phải đánh bại con chuột lớn, cũng cùng lý.

	Tần Thiên Qua trong mắt tinh mang chớp động, bỗng nhiên nghĩ tới bị hắn đuổi đi Tần Vân, dọc theo con đường này đều không có nhìn thấy người này, tám thành đã táng thân hàn trong hồ, không có phúc khí kinh nghiệm tiếp được cơ duyên rồi.

	Tần Thiên Qua vốn là Võ Si, bằng không thì cũng khó có thể lấy được hôm nay thành tựu.

	Sau đó không lâu mọi người quyết ý đã định, ngay ở chỗ này cùng con chuột lớn hao tổn lên, nhất định phải từ nơi này chỗ hạp cốc ly khai.

	Tần Thiên Qua lấy ra quái ngư thịt, yên lặng khôi phục lấy, chờ trạng thái trở lại đỉnh phong sau cứ tiếp tục cùng con chuột lớn đại chiến. 