 Chương 1319: Huyền Mục Thanh Vân Trảm

	14 điểm kiếm quang trên không trung tách ra, sáng chói tới cực điểm, cả hai va chạm đạt đến gay cấn!

	"Oanh!"

	Đột nhiên kiếm sơn run rẩy, bầu trời Kim sắc đám mây vòng xoáy nghiền nát, xen lẫn tử mang kim quang ầm ầm bạo tạc, cương phong trận trận, tan thành mây khói!

	Nhìn thấy một màn này Kiếm Tông mấy vị trưởng lão trong mắt rồi đột nhiên bộc phát tinh mang, cực kỳ hưng phấn.

	"Đại sư huynh thắng!"

	Mấy người kích động không thôi, đối bính sau một lát, cuối cùng là Đại trưởng lão Thất Điểm Tinh Mang Kiếm càng tốt hơn!

	Bất quá cùng Tần Vân sau khi va chạm, Đại trưởng lão kiếm quang cũng nguyên khí đại thương, mặc dù tiếp tục chém về phía Tần Vân, nhưng nhưng không cách nào uy hiếp được Tần Vân.

	Đại trưởng lão mỉm cười, đưa tay lại là Thất Điểm Tinh Mang Kiếm chém ra, cùng lúc trước kiếm quang trọng điệp, uy năng tăng nhiều, công hướng Tần Vân!

	Mọi người giờ phút này cũng biết, Tần Vân muốn thất bại. . .

	Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, vừa mới Thất Điểm Tinh Mang Kiếm đối bính hắn hoàn toàn chính xác thất bại, nhưng là hắn lại bị bại không oan.

	Tại Tần Vân cảm giác xuống, Đại trưởng lão tu vi đã đạt đến Hỗn Nguyên cảnh tứ trọng, hơn nữa Kim Chi Ý Cảnh cảm ngộ càng là đã bước ra bước thứ ba, hơn nữa đối với ý cảnh chi lực khống chế càng là thuần thục vô cùng, lại để cho Tần Vân cảm thấy không bằng ....

	Mặc dù đơn thuần luận Thất Điểm Tinh Mang Kiếm tạo nghệ, hai người đại khái lực lượng ngang nhau, thậm chí Tần Vân còn phải mạnh hơn một tia, nhưng là tu vi cùng ý cảnh lĩnh ngộ chênh lệch không cách nào đền bù, Đại trưởng lão không hổ là Kiếm Tông gần với lão tổ cường giả.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, Đại trưởng lão so về Huyền Vô Đạo còn phải mạnh hơn một đoạn, đối mặt cường giả như vậy, hắn chỉ sợ chỉ có thể động dụng ý cảnh vũ kỹ mới có thể liều mạng rồi.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân Tử Kiếm đột nhiên bộc phát kim mang, Tần Vân đắm chìm tại Đồ Lục Chi Phủ ý cảnh ở bên trong, đem Tử Kiếm cho rằng chiến phủ, lập tức chiến ý xông lên trời, chưa từng có từ trước đến nay!

	Lúc này Đại trưởng lão Thất Điểm Tinh Mang Kiếm ý cảnh chém xuống, Tần Vân không chút do dự, lập tức Tử Kiếm lực bổ!

	Một đạo Tử sắc Kiếm Ảnh bao phủ kim mang, lập tức xẹt qua phía chân trời, mãnh liệt Kim Chi Ý Cảnh chi lực điên cuồng quán chú trong đó, sử khí thế của nó tăng vọt!

	Cảm nhận được cỗ hơi thở này, mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Không kịp suy tư, mọi người liền nhìn thấy Tử sắc Kiếm Ảnh cùng cái kia bảy điểm tinh mang chạm nhau!

	"Oanh!"

	Hư không rung động lắc lư, cơ hồ không có trì trệ, Thất Điểm Tinh Mang Kiếm lập tức bạo toái, hóa thành điểm một chút hào quang hướng về sau cuốn ngược lại, mà cái kia Tử sắc Kiếm Ảnh tắc thì hung mãnh vô cùng, hướng về Đại trưởng lão lực bổ mà hạ!

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy một màn này, kiếm trên dưới núi trưởng lão đệ tử nhóm sắc mặt đại biến.

	"Vừa mới giao thủ Tần Vân rõ ràng ở vào hoàn cảnh xấu, như thế nào một kiếm này đột nhiên uy lực bạo tăng?" Lục trưởng lão khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Còn lại trưởng lão cũng đều là khó hiểu, vừa mới Tần Vân Thất Điểm Tinh Mang Kiếm lại để cho bọn hắn rung động, mà thông qua Thất Điểm Tinh Mang Kiếm uy năng mọi người cũng đại khái đã biết Tần Vân ý cảnh lĩnh ngộ tại bước thứ hai cấp độ, thực lực cũng là mạnh đến nổi kinh người, nhưng tuyệt đối không đạt được hôm nay tình trạng.

	Nhìn qua vào đầu chém rụng Tử sắc Kiếm Ảnh, Đại trưởng lão có chút thất thần, trong mắt tinh mang nổ bắn ra!

	"Ý cảnh vũ kỹ!" Đại trưởng lão giờ phút này trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, loại này khí tức lại để cho hắn đều cảm thấy kinh hãi, chỉ có ý cảnh vũ kỹ mới có thể cho hắn cường đại như thế uy hiếp.

	Kiếm Tông hôm nay đều không có một môn ý cảnh vũ kỹ, đó là mỗi người tha thiết ước mơ chí bảo, Tần Vân từ đâu học được? Đại trưởng lão trong lòng chấn động có thể nghĩ.

	Đại trưởng lão không có thời gian suy nghĩ, hắn tiện tay huy kiếm, trong chốc lát liền chém ra hơn mười kiếm, hơn mười đạo kiếm quang nháy mắt dung hợp làm một chuôi cự kiếm, đâm hướng lên bầu trời bên trong Tử sắc Kiếm Ảnh.

	"Oanh!"

	Mãnh liệt bạo tạc vang vọng Thiên Khung, quấy phong vân, hai đạo kiếm quang kịch liệt va chạm, kiếm khí tung hoành!

	Đáng sợ khí lãng mang tất cả, Đại trưởng lão biến sắc, nhịn không được lui về phía sau hai bước.

	Ngẩng đầu nhìn lên, hai đạo Kiếm Ảnh đồng thời chôn vùi, chỉ còn lại có đáng sợ cương phong gào thét, kinh tâm động phách.

	"Đại sư huynh vậy mà lui về phía sau rồi. . ." Tứ trưởng lão hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một vòng hoảng sợ, vừa mới một kiếm kia Đại trưởng lão vậy mà đã rơi vào hạ phong.

	"Cái này là ý cảnh vũ kỹ sao?" Đại trưởng lão thì thào, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Tần Vân lăng không hư lập, đạp không mà đến, tại Kim Chi Ý Cảnh bước ra bước thứ hai về sau, Đồ Lục Chi Phủ uy năng cũng nước lên thì thuyền lên, so đi lên mạnh một đoạn.

	Bất quá Đại trưởng lão vừa mới sở dụng kiếm kỹ chỉ là Thất Điểm Tinh Mang Kiếm mà thôi, nếu là vận dụng càng mạnh hơn nữa kiếm kỹ, Tần Vân không có chút nào nắm chắc.

	Đại trưởng lão đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, trong tay núi hồ kiếm tùy theo rung rung, thân kiếm nhộn nhạo ba quang, Thủy Quang Liễm Diễm, cảnh tượng tươi đẹp.

	"Tần Vân, ngươi chi Kiếm đạo thực lực vượt quá lão phu tưởng tượng, lão phu như ngươi lớn như vậy lúc, là mười cái ta liên thủ cũng không phải là đối thủ của ngươi. Bất quá hôm nay lão phu cũng sẽ không bại, ngươi đón thêm ta một kiếm liền biết."

	Đại trưởng lão lẳng lặng nói xong, trong mắt nhưng lại có một tia ngạo sắc, dốc lòng ngộ kiếm bách niên, mặc dù không có tu luyện qua ý cảnh vũ kỹ, Kiếm Tông cũng không có cảm ngộ ý cảnh bảo địa, nhưng thâm hậu tích lũy cũng khiến cho hắn đối với ý cảnh càng phát khắc sâu, để ý cảnh chi đạo trong cách khác lối tắt, đã tìm được nhất phù hợp bản thân Kim Chi Ý Cảnh kiếm kỹ.

	"Huyền Mục Thanh Vân Trảm. . ." Đại trưởng lão trong miệng thì thào, núi hồ kiếm nhẹ nhàng tạo nên quyển quyển rung động, từng đạo lưu quang bao phủ thân kiếm, cực kỳ sáng ngời, giống nhau Đại trưởng lão hai con ngươi.

	Cái này là Đại trưởng lão tại Kiếm Tông ngàn vạn kiếm kỹ bên trong chọn lựa nhiều loại kiếm kỹ, tiến tới bế quan mười năm sáng chế ra kiếm kỹ, mặc dù không có đạt tới ý cảnh kiếm kỹ cấp độ, nhưng là so với việc Kiếm Tông sở hữu kiếm kỹ đều muốn càng thêm phù hợp Kim Chi Ý Cảnh, uy lực cường hãn nhất, cùng chính thức ý cảnh kiếm kỹ mặc dù còn có khoảng cách, nhưng là kém không xa.

	Cảm nhận được Đại trưởng lão cái kia kỳ dị khí tức, Tần Vân ánh mắt ngưng trọng lên, cái kia quanh quẩn thân kiếm Kim Chi Ý Cảnh lại để cho Tần Vân nhìn ra được loại này kiếm kỹ bất phàm.

	"Tiếp ta nhất thức Huyền Mục Thanh Vân Trảm!" Đại trưởng lão đột nhiên đứng thẳng thân thể, thân thể cao ngất như tùng, trường kiếm trong tay trong chốc lát bộc phát chướng mắt hào quang!

	Tần Vân như lâm đại địch, lập tức đắm chìm tại Đồ Lục Chi Phủ cùng Kim Chi Ý Cảnh bên trong, Tử Kiếm như chiến phủ, màu xanh lá cây năng lượng cùng thân thể chi lực toàn bộ triển khai, dắt phá núi xu thế, ầm ầm chém rụng!

	Càng thêm ngưng thực lớn mạnh Tử sắc Kiếm Ảnh lăng không hiển hiện, hư không tùy theo nhẹ nhàng run rẩy, mà khác một bên, Đại trưởng lão trường kiếm rung động lắc lư đã đến cực hạn, một đạo kiếm quang lập tức thoát ly thân kiếm chảy ra mà ra!

	Thời gian phảng phất dừng lại, tựa hồ cả phiến ở giữa thiên địa chỉ còn lại có cái này một đạo kiếm quang, mọi người phảng phất ngây dại, đồng đều là lần đầu tiên nhìn thấy như thế một kiếm, cái này đã thoát ly mọi người nhận thức, cái này là Đại trưởng lão chính thức khủng bố chỗ.

	Lúc này Tần Vân đồng tử co rụt lại, cảm nhận được cái loại nầy vô cùng Kiếm Ý, Tần Vân khẽ quát một tiếng, hai tay cầm kiếm, như là nắm chiến phủ, cái kia Tử sắc Kiếm Ảnh tăng vọt, ảnh hưởng này thiên địa gian kiếm quang!

	Cả hai cách xa nhau còn có trăm mét lúc, không khí liền ầm ầm bạo tạc, khó có thể thừa nhận cái loại nầy đáng sợ áp lực.

	Kim Chi Ý Cảnh điên cuồng va chạm, bái không ai có thể ngự Kim Chi Ý Cảnh chi lực theo hư không tuôn ra, phân hướng hai đầu, hai đạo kiếm quang tựa hồ tại tranh đoạt loại lực lượng này, không ngừng va chạm.

	Mọi người cảm thấy da đầu run lên, sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, cái loại nầy lực lượng siêu việt tưởng tượng của mọi người, chưa chính thức va chạm liền có đáng sợ như thế uy lực, nếu thật giao phong lời nói, chỉ sợ kiếm sơn đại trận đều không thể thừa nhận!

	"Không tốt! Mau lui lại!" Kiếm sơn chi đỉnh trưởng lão điên cuồng lui về phía sau, đồng thời hướng trên núi trưởng lão đệ tử nhóm la lên, mọi người đào tẩu.

	Giờ khắc này Tần Vân cùng Đại trưởng lão cũng đều là biến sắc, hai người si mê với luận bàn, vậy mà đánh giá thấp hai người toàn lực ra tay sau đáng sợ uy lực.

	Trong lòng hai người khẩn trương, nhưng lúc này Kiếm Ý xông lên trời, hai người cũng đã vô lực ngăn cản.

	Kiếm Sơn Đại Trận kịch liệt chấn động, kiếm trên dưới núi Kiếm Tông chi nhân tâm thần run rẩy, có loại tai vạ đến nơi cảm giác!

	Tần Vân cùng Đại trưởng lão cách không đối mặt, đều chứng kiến lẫn nhau trong mắt kinh hãi cùng lo lắng. 