 Chương 590: Chứng cớ

	"Cái gì?"Tần Vân lắp bắp kinh hãi, trong nội tâm lập tức nổi lên gợn sóng.

	Năm đó phong ba liên quan đến rất rộng, các vị tướng quân chết, việc này dĩ nhiên là Trấn Biên Vương vu hãm hay sao? Nếu thật là như thế, cái này có thể nói là Xích Dương Vương Quốc đệ nhất đại oan án.

	"Ngươi là làm sao mà biết được?"Tần Vân lập tức tỉnh táo lại, thấp giọng hỏi.

	Nhìn thấy Tần Vân phản ứng Dương Ngự trong mắt hiện lên một tia vẻ tán thưởng, gật đầu nói: "Gặp không sợ hãi, mới là đại trượng phu. . ."

	Đón lấy Dương Ngự nói ra: "Này án năm đó mật báo người tựu là Trấn Biên Vương, sở hữu chứng cớ đều là Trấn Biên Vương sưu tập nộp, mặc dù rất nhiều người không biết tin tức này, bất quá ta lại biết, về phần tin tức nơi phát ra nha, nhưng lại không thể nói cho ngươi biết, bất quá ngươi chỉ cần biết rằng tin tức tuyệt đối tin cậy là được rồi.

	Năm đó sự tình ta cũng chú ý qua, Trấn Biên Vương địa vị cực cao, mặc dù hắn không cung cấp chứng cớ, vạch một cái tướng quân là phản đồ, cũng không có ai hội hoài nghi, lại càng không cần phải nói Trấn Biên Vương còn lấy ra rất nhiều chứng cớ. Bởi vậy lúc ấy Xích Hoàng căn bản không có chút nào hoài nghi, lúc này tức giận, chém mất mười tên tướng quân đầu.

	Bất quá việc này lại có không ít điểm đáng ngờ, theo tin cậy tin tức, lúc ấy Trấn Biên Vương đối với Tây Cương Xích Dương quân đã tiến hành một phen đại thanh tẩy, hơn nữa mặt khác một ít cơ mật tin tức, ta phỏng đoán, Trấn Biên Vương rất có thể là vu hãm những tướng quân này, về phần mục đích nhưng có chút ý vị sâu xa rồi, dùng Trấn Biên Vương quyền thế, cũng không cần bài trừ đối lập, ta cũng đoán không ra. Cho nên nói, Lộ Thông thân phận rất mẫn cảm, ai cũng không biết hắn là hay không biết rõ năm đó sự tình ẩn tình.

	Những năm này phàm là cùng Lộ Thông tiếp xúc qua nhiều người đều bởi vì các loại nguyên nhân mất tích, ngươi sẽ không cho là đây đều là trùng hợp a? Cho nên ta mới khuyên ngươi cách hắn xa một chút, hiện tại có lẽ còn kịp. . ."

	Tần Vân tiêu hóa lấy Dương Ngự lời nói, hắn hiếu kỳ nói: "Ngươi vì sao nói cho ta biết những này, sẽ không sợ tự rước lấy họa sao?"

	Dương Ngự khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Ta người này vận khí không tệ, mười đánh bạc chín thắng, cho nên hôm nay ta lại muốn đánh cuộc một phen, ta theo trên người của ngươi thấy được khó có thể đánh giá giá trị. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, giờ phút này đột nhiên cảm giác được Dương Ngự người này vậy mà rất thành thật, muốn dùng những liên quan đến này tánh mạng hắn tin tức đổi lấy hắn hảo cảm, lại ti không che dấu chút nào loại này trao đổi.

	Tần Vân giờ phút này cũng nghĩ đến rất nhiều, nếu quả thật như Dương Ngự theo như lời, hắn cùng với Lộ Thông tiếp xúc xâm nhập về sau sẽ gặp có tai hoạ phát sinh, như vậy hắn hoàn toàn chính xác không thể không đề phòng. Mặc dù hắn hôm nay thực lực tinh tiến, nhưng là nếu như việc này liên quan đến đến Trấn Biên Vương, Dương Đoạt cảnh cường giả thực lực hắn còn thì không cách nào đối mặt.

	"Trước ngươi nói chỉ cho con đường của ta vậy là cái gì?"Tần Vân nhớ tới, trước trước Dương Ngự đã nói có một đầu có chút hung hiểm đường, chỉ cần đi được thông, hắn sẽ bình yên vô sự.

	Dương Ngự chằm chằm vào Tần Vân, thấp giọng nói: "Tìm ra Trấn Biên Vương vu hãm hơn mười vị tướng quân chứng cứ, giao cho Xích Hoàng. . ."

	Nghe được Dương Ngự lời nói, Tần Vân hít một hơi thật sâu, đây thật là cái phương pháp, tại Xích Dương Vương Quốc chỉ sợ cũng chỉ có Xích Hoàng năng động được Trấn Biên Vương rồi. Bất quá Trấn Biên Vương quyền cao chức trọng, Xích Hoàng hội đơn giản động thủ? Lui một bước nói, tựu tính toán Xích Hoàng sẽ đối với Trấn Biên Vương ra tay, nhưng mà năm đó sự tình đã qua vài chục năm, hắn bên trên đi nơi nào tìm chứng cớ?

	Dương Ngự con mắt quang chớp động, bỗng nhiên nói ra: "Nếu như ta đoán không lầm lời nói, Lộ Thông trong tay thì có chứng cớ."

	"Lộ Thông có chứng cớ?" Tần Vân khiếp sợ, cảm thấy khó có thể tin, Lộ Thông lúc ấy có thể giữ được tánh mạng cũng là bởi vì không có liên lụy qua sâu, hắn như thế nào lại có chứng cớ?

	"Ân, tám chín phần mười, tin tức của ta hay là rất chuẩn." Dương Ngự cười nhạt nói.

	Tần Vân cau mày nói: "Những sự tình này đều là cơ mật, tin tức của ngươi đều là từ đâu có được?"

	Dương Ngự cao thâm mạt trắc địa cười cười, nói: "Không thể nói, không thể nói a. . ."

	Tần Vân nhíu nhíu mày, trầm ngâm nói: "Nếu như Lộ Thông trong tay thật sự có chứng cớ lời nói, sự tình tựu sáng suốt, đối đãi ta đi về hỏi hỏi hắn."

	Dương Ngự thở dài nói: "Đã ngươi cố ý phải cứu hắn, cũng chỉ có thể như thế bí quá hoá liều rồi, nếu như Lộ Thông trong tay có chứng cớ sự tình để lộ tiếng gió, trong đó hung hiểm ngươi có lẽ tinh tường. Con đường này vô cùng gian nan, Lộ Thông những năm gần đây này thụ này gặp trắc trở, rất khó tín nhiệm người khác, cho nên hắn mặc dù có chứng cớ cũng rất có thể không để cho ngươi, cái này muốn xem ngươi rồi.

	Nếu như không có cách nào lời nói, hay là nghe ta một câu khích lệ, cách hắn xa một chút, mọi sự đại cát. . ."

	Tần Vân cười cười, đối với Dương Ngự nói: "Đa tạ quân sư, nếu như việc này thành, ta thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."

	Nghe vậy Dương Ngự hai mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Ta đợi chính là những lời này, ha ha!"

	. . .

	"Tần Vân, như thế nào đây? Quân sư sẽ không làm khó ngươi đi?"

	Đương Tần Vân khi trở về, chờ đợi tại nguyên chỗ Địch Chính lập tức chạy ra đón chào, ân cần hỏi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có vấn đề, quân sư sẽ không truy cứu."

	Nghe vậy Địch Chính cười to nói: "Ha ha, ta biết ngay, Hòa Ngư cái thằng kia biết rõ quân sư quyết định, chỉ sợ muốn hộc máu."

	Tần Vân cũng cười theo cười, nhưng là nhưng trong lòng hơi than thở nhẹ, chuyện này như thế nào đơn giản như vậy. . .

	Cáo biệt vẻ mặt sắc mặt vui mừng Địch Chính, Tần Vân lại nhớ tới trong doanh trướng của mình, liền nhìn thấy Lộ Thông đang ngồi ở trên mặt ghế, vẫn không nhúc nhích.

	"Lộ Thông sư huynh?" Tần Vân nhẹ giọng kêu.

	Nghe được Tần Vân thanh âm, Lộ Thông phương mới hồi phục tinh thần lại, kinh ngạc nói: "Ngươi đã về rồi?" '

	Tần Vân gật đầu, chậm rãi đi đến Lộ Thông cái ghế đối diện ngồi xuống, trong nội tâm tự hỏi như thế nào mở miệng.

	Lộ Thông nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, không biết Tần Vân đang suy nghĩ gì.

	Sau một hồi, Tần Vân mới lên tiếng: "Lộ Thông sư huynh, ngươi có nghĩ là muốn qua người bình thường sinh hoạt?"

	Lộ Thông nghe vậy, thân thể có chút run lên, đục ngầu trong mắt lúc này lại bắn ra hào quang.

	Những năm gần đây này hắn sống không bằng chết, người bình thường sinh hoạt đối với hắn mà nói hoàn toàn là loại hy vọng xa vời, hắn nằm mộng cũng muốn rời xa Tây Cương, dù là vượt qua nhất nghèo khổ thời gian cũng xa so hiện tại tốt nhiều lắm.

	Nhưng là Lộ Thông lập tức liền cảnh giác lên, những năm gần đây này, cũng có người đối với hắn đã từng nói qua lời tương tự, bất quá những người kia hôm nay đều mất.

	"Tiểu sư đệ, không có khả năng, ta đời này nhất định thụ loại này dày vò." Lộ Thông lắc đầu, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

	Thấy thế Tần Vân trong nội tâm ảm đạm, lại càng thêm kiên định phải cứu trước mắt vị sư huynh này quyết tâm.

	"Lộ Thông sư huynh, có cao nhân chỉ điểm, có thể cho ngươi thoát khỏi tội nhân thân phận. Ngươi nếu như tin được ta, chợt nghe sắp xếp của ta, bất quá cần phải không thể đi lộ tin thanh âm, nếu không ngươi ta hai người chỉ sợ đều không có kết quả tốt."

	Tần Vân thanh âm phóng thấp, chằm chằm vào Lộ Thông chân thành nói.

	Lộ Thông ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu cùng Tần Vân đối mặt, chứng kiến chính là Tần Vân một mảnh thẳng thắn thành khẩn ánh mắt.

	"Ngươi nói. . ." Lộ Thông thanh âm khàn khàn đạo.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Rất đơn giản, đem Trấn Biên Vương vu hãm năm đó những tướng quân kia chứng cứ giao cho ta, ta hiện lên đưa cho Xích Hoàng, đến lúc đó Xích Hoàng tự nhiên sẽ vì các ngươi những người này sửa lại án xử sai!"

	"Ngươi. . ."

	Nghe được Tần Vân lời nói về sau, Lộ Thông sắc mặt lập tức đại biến, trong mắt tràn đầy nồng đậm vẻ kinh hãi, hắn kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, lại nói không ra lời, hoàn toàn sợ ngây người. . . 