 Chương 1842: Chiến Tần Cương

	"Giống như không phải. . ." Tần Vân rốt cục mở miệng, thanh âm truyền vào Tần Cương trong tai, Tần Cương ánh mắt lập tức lạnh lẽo.

	"Tần Cương, ngươi muốn làm gì?" Tần Tri Phi khẽ quát một tiếng, bởi vì cảm nhận được Tần Cương khí tức lập tức trở nên lạnh như băng.

	Tại Tần Tri Phi xem ra, Tần Vân mặc dù biểu hiện kinh diễm, nhưng là tu vi bất quá Thần Hình cảnh nhất trọng mà thôi, hôm nay không thể nào là Tần Cương đối thủ.

	Tần Cương cười lạnh nói: "Tần Tri Phi, cái này không có chuyện của ngươi, ngươi không cần lo cho."

	Tần Tri Phi nhíu mày, lúc này Tần Vân cũng đã tiếp nhận lời nói đi, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Tần Cương lập tức lạnh cười rộ lên, chậm rãi nói: "Ta muốn như thế nào? Ngươi cái này không tán thưởng thứ đồ vật, ngươi nói ta muốn như thế nào à?"

	Nói xong Tần Cương đột nhiên quay người, cực đại nắm đấm đánh bại không khí, hướng về Tần Vân vào đầu đập tới!

	Tần Tri Phi lập tức lắp bắp kinh hãi, hoảng sợ nói: "Không thể!"

	Thân hình chớp động, Tần Tri Phi trong chốc lát xuất hiện tại Tần Cương trước mặt, một chưởng đánh ra, bịch một tiếng bạo vang, quyền chưởng tương giao, kình phong cuồng quét, hai người đồng thời lui về phía sau một bước!

	"Tần Tri Phi, ngươi tránh ra!" Tần Cương cau mày, lạnh giọng quát.

	Tần Tri Phi lắc đầu nói: "Ngươi đã là Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi, Tần Vân nhưng chỉ là Thần Hình cảnh nhất trọng, có bản lĩnh chờ Tần Vân cùng ngươi tu vi tương đương lúc lại công bình một trận chiến, nếu không ngươi thắng chi không võ."

	Tần Tri Phi đối với Tần Vân có lòng tin, hắn tin tưởng Tần Vân nếu như cùng Tần Cương cùng giai một trận chiến lời nói, Tần Cương nhất định không là đối thủ.

	Tần Cương cười lạnh nói: "Khôn sống mống chết, cường giả vi tôn, chẳng lẽ ta còn dừng lại không tiến, chờ hắn phát triển ư à? Tần Tri Phi, ngươi bao lâu trở nên như vậy ngu xuẩn?"

	Tần Tri Phi nhíu mày, cũng biết chính mình nói đích thực có chút thiếu nợ thỏa, nhưng là đã quyết định giao hảo Tần Vân, hắn tự nhiên không thể để cho Tần Vân tại trước mắt hắn chịu thiệt.

	Lúc này bốn phía Tần tộc đám đệ tử đều bị kinh động, nhao nhao trông lại, chào đón đến Tần Cương cùng Tần Tri Phi giằng co sau tất cả mọi người là một hồi kinh ngạc.

	Khi thấy Tần Tri Phi sau lưng Tần Vân về sau, không ít người ánh mắt sáng ngời, lập tức nhận ra đây là mấy ngày hôm trước tại Thần Hình Điện đại xuất danh tiếng chính là cái kia nhánh núi đệ tử.

	Lĩnh hết lương tháng Vân Viên Tần Vân cũng hướng bên này xem ra, khóe miệng hơi vểnh.

	"Tránh ra!"

	"Không cho!"

	Tần Tri Phi cùng Tần Cương giằng co, một bước cũng không nhường.

	Lúc này Tần Vân bỗng nhiên nói: "Tri Phi huynh, hắn nếu là hướng ta mà đến, tựu để cho ta giải quyết hắn là. . ."

	Nghe vậy tất cả mọi người là khẽ giật mình, cái này khẩu khí. . .

	Tần Tri Phi sắc mặt cổ quái, xem Tần Vân vẻ mặt bình tĩnh bộ dáng, không chút nào như là bị chọc giận bộ dáng. . .

	Tần Cương không giận phản hỉ, mỉa mai nói: "Tần Tri Phi, người ta đều bị ngươi không muốn xen vào việc của người khác rồi, ngươi còn xử ở chỗ này làm gì?"

	Tần Tri Phi nhướng mày, Tần Vân theo hắn bên người đi qua, nói khẽ: "Không có quan hệ, ta vi ngươi dạy hắn."

	Tần Cương trong mắt lãnh mang lập loè, lập tức nói: "Tốt, ta nhìn ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, dám như thế nói lớn không ngượng!"

	Mọi người lập tức đến rồi hứng thú, liên phát phóng lương tháng quản sự cũng ngừng động tác, nhìn về phía cái phương hướng này.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, một đám người xem náo nhiệt, nhưng không ai tiến lên khuyên bảo, mà ngay cả quản sự đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, nhìn biểu lộ ước gì hai người chạy nhanh đấu võ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, xem ra chỉ cần không tại tư nhân trong trang viên động thủ Tần tộc cũng sẽ không quản thúc.

	"Gục xuống a, tiểu tử!" Tần Cương đột nhiên nộ quát một tiếng, thiết quyền ầm ầm nện xuống, khí thế bức nhân, lăng lệ ác liệt đã cực!

	Bốn phía mọi người ánh mắt sáng ngời, Tần Cương thiên phú bất phàm, tu vi tiến triển cực nhanh, một quyền này thế như lôi đình, mọi người tại đây đối mặt một quyền này cũng phải chăm chú mà đối đãi, cái này nhánh núi tiểu tử chỉ sợ thật sự một quyền đã bị đánh được không có sức hoàn thủ rồi. . .

	Giờ khắc này Tần Vân động, đồng dạng một quyền đánh ra, từ đuôi đến đầu!

	"Bành!"

	Một tiếng như sấm rền tiếng vang bộc phát, cuồng phong gào thét, năng lượng chấn động cực kỳ kịch liệt, Tần Vân lập tức lui về phía sau một bước, Tần Cương thân thể có chút nhoáng một cái.

	"Ân?" Tần Cương lắp bắp kinh hãi, tại hắn mong muốn trong một quyền này đủ để đem Tần Vân trọng thương, thế nhưng mà hôm nay nhưng chỉ là đem hắn đẩy lui một bước, điều này sao có thể?

	Xa xa xem nóng đám người truyền đến trầm trồ khen ngợi thanh âm, đại bộ phận ánh mắt đều nhìn về Tần Vân, hiển nhiên bọn họ cùng Tần Cương đồng dạng, đều không ngờ rằng Tần Vân có thể ngăn hạ một quyền này.

	Vân Viên Tần Vân khẽ nhíu mày.

	Tần Tri Phi ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Quả nhiên bất phàm!"

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, như có điều suy nghĩ, vừa mới hắn vận dụng chính là Thanh sắc năng lượng, không có sử dụng màu xanh da trời năng lượng cùng thân thể chi lực, kết quả bị đẩy lui một bước, hơi lạc hạ phong.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn cố tình nếm thử một chút màu xanh da trời năng lượng uy lực, lập tức tiến lên một bước, chủ động ra tay, một quyền đánh ra!

	Một quyền này vận dụng Thanh sắc năng lượng cùng một tia màu xanh da trời năng lượng. . .

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình, một quyền này nhìn ngươi như thế nào ngăn cản!" Tần Cương cười lạnh một tiếng, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

	Nếu như hắn trước mặt mọi người dọn dẹp một cái nhánh núi tiểu tử đều có chút khí lực lời nói, xác thực mặt không ánh sáng, bởi vậy lúc này đây Tần Cương vừa ra tay tựu cơ hồ vận dụng toàn lực!

	Tần Cương một quyền nện xuống, cùng Tần Vân nắm đấm ầm ầm va chạm!

	"Bành!"

	Khí lãng cuồn cuộn, năng lượng Phong Bạo sôi trào!

	Giờ khắc này Tần Cương đồng tử đột nhiên co rụt lại, vậy mà cảm thấy một cỗ cuồng bạo năng lượng rào rạt mà đến, viễn siêu trước khi một quyền!

	Một tiếng kêu đau đớn truyền đến, Tần Cương lập tức lảo đảo lui về phía sau, rời khỏi 2m về sau mới đứng vững thân hình, trái lại Tần Vân vững vàng đứng đấy, khí định thần nhàn.

	"Cái gì?" Từng tiếng kinh hô truyền đến, tất cả mọi người bị một màn này kinh đã đến!

	Vừa mới còn đang ở hạ phong Tần Vân vậy mà một quyền đánh lui Tần Cương, trong nháy mắt thay đổi thế cục, điều này sao có thể?

	Tần Tri Phi không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, khó có thể lý giải Tần Vân như thế nào sẽ có được như vậy chiến lực, Tần Vân tu vi rõ ràng muốn thấp Tần Cương một cái cảnh giới a. . .

	Tần Cương ổn định thân hình, khí huyết sôi trào, trong mắt tràn đầy nồng đậm vẻ khiếp sợ, giống như lần thứ nhất nhận thức Tần Vân.

	Cảm nhận được chung quanh từng tia ánh mắt xem ra, Tần Cương lập tức cảm thấy trên mặt nóng rát, khó có thể tiếp nhận như vậy quẫn cảnh.

	"Đây là ngươi bức ta đó!" Tần Cương nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên đỉnh đầu hiển hiện một mảnh Hoàng Diệp, đúng là Tần tộc truyền thừa thần hình!

	Khí thế cường đại theo Hoàng Diệp trong dật tán mà ra, mọi người mặt sắc ngưng trọng lên, Tần Cương thật sự nổi giận, nếu là náo tai nạn chết người đến tựu không tốt xong việc rồi.

	Lúc này, Tần Cương rống giận, đỉnh đầu Hoàng Diệp trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, cực tốc chém về phía Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, đột nhiên đỉnh đầu xông ra một mảnh lá xanh, trong chốc lát nghênh đón tiếp lấy!

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân cũng vận dụng thần hình!

	Rất nhiều người cũng biết Tần Vân thần hình mới ngưng tụ ra đến vài ngày mà thôi, hơn nữa trong vòng một ngày ngưng tụ ba loại thần hình, hôm nay chính dễ dàng nhìn một cái cái này ba loại thần hình uy năng như thế nào. . .

	"Hưu!"

	Trong nháy mắt, vàng lục hai cái phiến lá đã giao phong, trên không trung kịch liệt va chạm, như là đấu kiếm bình thường, trong nháy mắt liền va chạm mấy mươi lần!

	Khủng bố năng lượng chấn động như là như thủy triều phập phồng bất định, mọi người hoa mắt, từ nơi này loại giao phong đến xem, hai chủng thần hình đều ở vào Thần Hình cảnh hai trọng cảnh giới, khó phân cao thấp!

	"Đáng giận!" Tần Cương không cam lòng gào thét, hắn đã vận dụng thần hình, lại vẫn không làm gì được tiểu tử này, hắn cảm thấy vạn phần khó chịu nổi, như là bị Tần Vân trước mặt mọi người ngoan quất bàn tay.

	"Lại thêm một mảnh!" Bỗng nhiên có người kinh hô, chỉ thấy Tần Vân đỉnh đầu lập tức lại xông ra một cái Kim sắc phiến lá, gia nhập chiến trường!

	"Không tốt!" Giờ khắc này Tần Cương sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh chảy ròng. 