 Chương 1566: Cùng đồ mạt lộ

	Tần Vân đoạt công, liên tiếp xuất kiếm, nhưng đều bị Ngải Sí hời hợt địa đánh lui.

	Ngoại vực võ giả ánh mắt sáng ngời, kích động vô cùng, rốt cục thấy có người có thể áp chế cái này thổ dân rồi, quả thực đại khoái nhân tâm.

	Ngải Sí không có truy kích, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, tựa hồ muốn nói "Có bản lãnh gì cứ việc sử đi ra a. . ."

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lúc này cũng cảm thấy thập phần khó giải quyết, vừa mới kiếm của hắn quang mau lẹ vô luân, vốn định dùng nhanh áp chế lão giả, nhưng lại không cách nào uy hiếp được đối phương.

	Tần Vân đột nhiên động, lúc này đây hắn không hề ra khoái kiếm, mà là toàn lực ra tay.

	Hắn lập tức vận dụng song ý cảnh dung hợp chi pháp cùng Đồ Lục Chi Phủ, đồng thời thi triển thạch bích vũ kỹ, một đạo kiếm quang đột nhiên chém về phía Ngải Sí, cái này một đạo kiếm quang bổ được hư không rung động lắc lư, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi, rất nhiều đùa cợt ngoại vực võ giả lúc này đều ngậm miệng lại, lẳng lặng nhìn xem.

	Ngải Sí ánh mắt lóe lên, có chút giật mình, đối với Tần Vân thực lực cực kỳ ngoài ý, khó trách Thái Liên Phong Thiếu chủ sẽ chết tại trong tay của hắn, như thế thực lực tựu tính toán những đỉnh tiêm thế lực kia thiên kiêu cũng có vẻ không bằng a.

	"Kẻ này không thể lưu. . ." Ngải Sí sát ý hiển hiện, ý thức được nếu như buông tha người này, ngày sau sẽ vi Thái Liên Phong trêu chọc một cái địch nhân đáng sợ.

	Nghĩ như vậy lấy Ngải Sí bỗng nhiên hướng Tần Vân vọt tới, trên nắm tay hoa sen vầng sáng lưu chuyển, càng thêm chân thật, kiều diễm ướt át, thậm chí thượng diện giọt sương đều lờ mờ có thể thấy được!

	Đồng thời một cỗ kinh khủng uy năng tự trên nắm tay bộc phát ra đến, như là lũ bất ngờ bộc phát, mãnh liệt vô cùng.

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, lại không có tránh lui, mà là toàn lực xuất kiếm, tới liều mạng!

	"Oanh!"

	Kiếm quang phách trảm tại nắm đấm hư ảnh bên trên, bộc phát kinh thiên động địa nổ mạnh, nhưng rất nhanh Tần Vân kiếm quang vậy mà xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thạch bích vũ kỹ đột nhiên thi triển. Kiếm quang đột nhiên nhảy lên, vậy mà về phía trước đột phá, trong chốc lát liền có bộ phận phá vỡ mà vào cái kia hoa sen hư ảnh bên trong.

	"Cái này là cái kia thạch bích vũ kỹ?" Ngải Sí lắp bắp kinh hãi, hắn mặc dù không có tiến vào đáy hồ di tích, nhưng là đối với loại này kỳ diệu vũ kỹ cũng có nghe thấy, trước khi càng là hiểu rõ đạo Tần Vân cũng sẽ loại này vũ kỹ, giờ phút này mặc dù kinh bất loạn.

	Ngải Sí khẽ quát một tiếng, mãnh liệt bành trướng Hỗn Nguyên chi lực điên cuồng tập ra, tầng tầng lớp lớp, như là sóng biển!

	Kiếm quang xuyên thấu qua tầng thứ nhất, cũng rất nhanh bị tầng thứ hai cách trở, xuyên thấu qua tầng thứ hai sau đón lấy đối mặt tầng thứ ba, uy năng nhanh chóng suy yếu!

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, không phải thạch bích vũ kỹ không được, mà là Ngải Sí thực lực quá mạnh mẽ, cái kia hùng hồn Hỗn Nguyên chi lực phảng phất không ngớt không dứt, vậy mà có thể ngạnh sanh sanh dùng số lượng ngăn cản thạch bích vũ kỹ xâm nhập.

	Rốt cục kiếm quang tiêu tán, Ngải Sí cũng đã phá tan Phong Bạo, hướng Tần Vân tập sát mà đến!

	Thái Liên Thần Quyền đột nhiên đánh tới, Tần Vân vội vàng xuất kiếm, ầm ầm tiếng va chạm ở bên trong, Tần Vân chỉ cảm thấy vô cùng cự lực đánh úp lại, Ngải Sí lực lượng mạnh đến nổi đáng sợ.

	Tần Vân thân thể bay ngược, khí huyết sôi trào, một đám tơ máu xuất hiện tại Tần Vân khóe miệng.

	Bên tai ngoại vực võ giả tiếng hoan hô truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân lại không có thời gian suy nghĩ, hắn có thể cảm nhận được Ngải Sí đầm đặc sát cơ, hiển nhiên Ngải Sí không phải giết hắn không thể, không hề khoan nhượng.

	Tần Vân lập tức tỉnh táo đánh úp lại, Ngải Sí thực lực quá mạnh mẽ, cùng hắn như thế liều mạng rất không sáng suốt.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay. . .

	Nhìn thấy Tần Vân động tác này, ngoại vực đám võ giả đột nhiên biến sắc, có người lập tức hét lớn: "Ngải tiền bối cẩn thận! Trước trước Lạc Hàn Thiên tựu là bị cái này một chỉ trọng thương, cái này một chỉ rất khủng bố, là cái này thổ dân đòn sát thủ!"

	Ngải Sí cười lạnh một tiếng, không chút nào để ý, mà là rất nhanh tới gần Tần Vân.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, sử chính mình đắm chìm tại Linh Tê Nhất Chỉ ý cảnh bên trong, dùng Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp thúc dục, lập tức đầu ngón tay lượn lờ điểm một chút ánh lửa, một loại huyền diệu cảm giác mơ hồ có thể hiện.

	Ngải Sí vọt tới, nhưng lại cẩn thận, Tần Vân đầu ngón tay hỏa mang vậy mà cho hắn một loại nhìn không thấu triệt cảm giác thần bí, nhưng lại vẫn đang không bị hắn để ở trong lòng.

	Ngải Sí cực kỳ cường hoành, một quyền oanh đến!

	Tần Vân quát khẽ, đột nhiên một chỉ điểm ra!

	Lập tức một đạo ngón tay hư ảnh gào thét mà ra, mang theo ngập trời ánh lửa hướng về Ngải Sí phóng đi, uy thế kinh người!

	Ngải Sí Hỗn Nguyên chi lực sôi trào, giơ lên quyền oanh khứ!

	"Oanh!"

	Có thể liền loạn lưu sôi trào, cương phong tàn sát bừa bãi.

	"Cái gì?"

	Tần Vân biến sắc, thân thể lần nữa bay ngược, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra, hắn cau mày, Linh Tê Nhất Chỉ vậy mà mất đi hiệu lực rồi!

	Chuẩn xác mà nói cũng không phải mất đi hiệu lực, mà thì không cách nào phát huy ra lần trước cái loại nầy kinh người uy lực. Hôm nay Linh Tê Nhất Chỉ uy lực như trước kinh người, muốn còn hơn Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng, nhưng lại đã mất đi cái loại nầy cổ xưa tang thương cảm giác cùng uy năng.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, lúc này hắn mới hiểu được trước đó lần thứ nhất hắn thi triển Linh Tê Nhất Chỉ hoàn toàn là diệu thủ ngẫu được, cũng không có chính thức nắm giữ cái kia một chỉ tinh túy.

	"Ha ha, liền đòn sát thủ đều vô dụng, Ngải tiền bối vô địch, phong thái làm cho vãn bối hâm mộ!" Ngoại vực đám võ giả kích động không thôi, sát thủ kia giản đều đối với Ngải Sí không có hiệu quả, Tần Vân hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Lúc này Ngải Sí lại vọt lên, Tần Vân quyết định thật nhanh, hung hăng cắn răng, lại là một chỉ điểm ra.

	"Lần này tổng nên thành công đi à nha?" Tần Vân bắt buộc chính mình đắm chìm tại loại này ý cảnh bên trong, lần nữa vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ.

	"Oanh!"

	Rất nhanh, Tần Vân biết rõ hắn lại đã thất bại, thân thể bay tứ tung, miệng lớn ho ra máu.

	"Đáng chết, chuyện gì xảy ra?" Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, hai lần đều không có thi triển ra uy lực kinh người Linh Tê Nhất Chỉ, giờ phút này Ngải Sí lại giết đến, chẳng lẽ nếm thử một lần nữa?

	Tần Vân rất nhanh suy tư về, liên tục hai ngón tay tiêu hao không nhỏ, nếu như tiếp tục vận dụng thất bại nữa lời nói, tình thế đem cực kỳ hung hiểm.

	"Tiễn đưa ngươi lên đường đi, nói thật ngươi rất làm cho người giật mình, nhưng ngươi không nên trêu chọc chúng ta Thái Liên Phong, cái này sẽ là của ngươi báo ứng."

	Ngải Sí rất nhanh tới gần, thanh âm lạnh lùng truyền vào Tần Vân trong tai, như là Thần chỉ vô tình Thẩm Phán.

	Ngoại vực đám võ giả hưng phấn không thôi, đối với Ngải Sí sùng bái tới cực điểm, Ngải Sí hoàn toàn chính xác có như vậy tư cách.

	Kiếm Tông lão tổ bọn người giờ phút này điên cuồng kêu, lại để cho Tần Vân trở lại.

	Nhưng Tần Vân lại biết, một khi hắn quay người, Ngải Sí căn bản sẽ không cho hắn cơ hội đào tẩu, tình thế chỉ biết càng hỏng bét.

	"Man di, đi chết đi. . ." Ngải Sí thanh âm lạnh lùng truyền đến, công kích đã đem Tần Vân bao trùm, lúc này cái này thổ dân đã cùng đồ mạt lộ, vô lực giãy dụa.

	Tần Vân trong mắt đột nhiên tinh mang bùng lên, quát: "Lão gia hỏa, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có thể tùy ý Thẩm Phán người sinh tử sao?"

	Đang khi nói chuyện, Tần Vân huy động Tử Kiếm, hùng hồn Thanh sắc năng lượng điên cuồng dũng mãnh vào, lập tức vận dụng kim hỏa song ý cảnh dung hợp chi pháp, đồng thời kích phát Luyện Thân Vi Trận cấm thuật, kiếm quang tăng vọt!

	Tần Vân đắm chìm tại một loại mênh mông Kiếm Ý bên trong, cuồng bạo, sát cơ, thần bí, vô cùng, một thanh cự kiếm hư ảnh trong chốc lát xuất hiện tại Tần Vân trong tay!

	"Liệt. . . Liệt Thương Khung!"

	Kể cả Kiếm Tông lão tổ ở bên trong Kiếm Tông cao thấp trong nội tâm đồng thời chấn động, đó là Kiếm Tông chí cao kiếm kỹ Liệt Thương Khung a!

	Kiếm Tông lão tổ toàn thân run rẩy, hôm nay Kiếm Tông chỉ có Tần Vân đem cái này Kiếm Điển thức thứ nhất tu luyện tới viên mãn cực hạn cảnh giới, mới là Liệt Thương Khung, giờ phút này hắn lần nữa gặp được một kiếm này.

	Hơn nữa Tần Vân hôm nay dùng song ý cảnh dung hợp chi pháp thi triển, mặc dù Liệt Thương Khung không phải ý cảnh kiếm kỹ, cái loại nầy uy năng cũng có thể nói kinh thiên động địa.

	"Cái này rõ ràng không phải ý cảnh kiếm kỹ, nhưng như thế nào cho ta một loại tim đập nhanh cảm giác?" Ngải Sí ánh mắt ngưng tụ, lần đầu cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nguy cơ. 