 Chương 92: Tàng Võ Các

	Tần Vân mở cửa, lập tức Cam Bảo quen thuộc khuôn mặt đập vào mi mắt, nhiều ngày không thấy Cam Bảo tựa hồ gầy đi một tí, vốn là trên mặt có chút ít hài nhi mập lúc này cũng chẳng phải rõ ràng rồi.

	"Tần Vân, có dám đi hay không Võ Viện?"

	Tần Vân không nghĩ tới Cam Bảo mở miệng chính là như vậy một câu, không khỏi khẽ giật mình.

	"Hắc hắc, ta có thể nghe nói ngươi lại đánh bại Võ Viện Linh cấp lớp một tên, ngươi người này như thế nào lợi hại như vậy? Bất quá ngươi bây giờ xem như đút tổ ong vò vẽ a, Võ Viện học viện tình cảm quần chúng xúc động, đều muốn dạy dỗ ngươi thì sao?" Cam Bảo nhìn có chút hả hê đạo.

	Tần Vân vẻ mặt không sao cả bộ dạng, không bị người ghen là tài trí bình thường, huống chi hắn cùng với Võ Viện học viên xung đột đều là đối với phương khiêu khích trước, hắn cũng không có gì sai.

	"Đi Võ Viện làm cái gì?"

	Tần Vân nhíu mày, mặc dù không sợ, nhưng hắn cũng không muốn lúc này đi Võ Viện, dù sao thực lực quá yếu. Lần trước Lục Tuần thực lực liền đã rất mạnh, nếu như gặp lại đến cái so Lục Tuần còn mạnh hơn, hắn căn bản là không cần đánh, trực tiếp nhận thua là được rồi.

	"Ha ha, sợ rồi sao?" Cam Bảo giễu giễu nói.

	Tần Vân không sao cả địa nhún vai.

	"Không cần sợ, kỳ thật cũng không phải đi Võ Viện, mà là đi Võ Viện cùng Đan Viện chỗ giao giới phụ cận, chỗ đó có lẽ an toàn chút ít, không có người sẽ tìm làm phiền ngươi." Tựa hồ thật sự sợ Tần Vân không dám tới, Cam Bảo vội vàng giải thích nói.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Võ Viện cùng Đan Viện chỗ giao giới?

	"Ngươi nói là Tàng Võ Các?"

	Tần Vân kinh ngạc, Đan Võ hai viện khu vực tầm đó nhất chỗ mấu chốt là Tàng Võ Các rồi, bên trong có các loại công pháp vũ kỹ bí tịch, tất cả viện đệ tử đều tới đó chọn lựa thích hợp công pháp của mình vũ kỹ.

	Cam Bảo thoả mãn gật đầu nói: "Đúng vậy, bổn cô nương muốn tu luyện một môn vũ kỹ!"

	Tần Vân khẽ giật mình, Đan Viện đệ tử cực nhỏ tu luyện vũ kỹ, dù sao luyện đan cực kỳ tiêu hao thời gian, còn có tinh lực tu luyện vũ kỹ người ít càng thêm ít.

	Bất quá dùng Cam Bảo thiên phú, tu luyện một môn vũ kỹ hoàn toàn chính xác không coi vào đâu việc khó.

	Tần Vân giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Cam Bảo, Cam Bảo đột nhiên muốn tu luyện vũ kỹ, nhất định là nhận lấy hắn kích thích.

	Quả nhiên, bị Tần Vân chằm chằm vào Cam Bảo trừng mắt nói: "Chỉ cho phép ngươi làm náo động, tựu không cho phép bổn cô nương làm náo động?"

	"Làm náo động?" Tần Vân im lặng, Cam Bảo tu luyện vũ kỹ dĩ nhiên là vì làm náo động. . .

	"Bổn cô nương Đan Võ song tu, xem sau này ai còn dám chọc ta! Dám trêu ta ta tựu đánh mặt của hắn, ba ba ba!" Cam Bảo giơ lên phấn nộn bàn tay nhỏ bé, trên không trung vung vẩy lấy.

	Tần Vân cười khổ, hắn thật đúng là không thấy ra cái nha đầu này còn có rõ ràng bạo lực khuynh hướng.

	"Nói đi, ngươi có dám hay không theo giúp ta đây?" Cam Bảo chờ được có chút không kiên nhẫn, lập tức thúc giục nói.

	"Tốt, ta cùng ngươi đi là." Tần Vân cười nói.

	"Một lời đã định, ngày mai ta tới tìm ngươi." Nói xong Cam Bảo liền quay người đã đi ra.

	Tần Vân cười khổ lắc đầu, đóng cửa lại, chuẩn bị tu luyện.

	. . .

	Tần Vân mở hai mắt ra, thiên chẳng biết lúc nào đã sáng, chút bất tri bất giác Tần Vân đã tu luyện một đêm.

	Nhưng Tần Vân không có có cảm giác đến chút nào mệt mỏi, ngược lại thần thái sáng láng, tinh lực tràn đầy.

	"Có tiền cảm giác tựu là tốt. . ."

	Đã có Linh Thạch về sau, Tần Vân tu luyện cũng không hề bó tay bó chân, một đêm này liền hết sạch 17 miếng Hạ phẩm Linh Thạch, cái này nhưng là trong quá khứ Tần Chính Dương một tháng lương tháng, nhưng hắn không thể không biết đau lòng.

	Nội thị phía dưới, trong khí hải Linh lực lại tăng thêm một tia, cái loại nầy màu đỏ nhạt tựa hồ cũng có chút làm sâu sắc xu thế.

	Tần Vân hoạt động hạ gân cốt, lập tức một hồi đùng rung động.

	Vươn tay ra, lòng bàn tay đột ngột địa xuất hiện một đóa màu đỏ nhạt hỏa diễm, hỏa diễm nhan sắc cũng tựa hồ có chút làm sâu sắc hơi có chút, nhiệt độ rõ ràng lên cao một chút.

	Tần Vân thoả mãn gật đầu, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cái môn này cổ quái công pháp mặc dù phí Linh Thạch, nhưng hiệu quả lại rõ ràng, tu luyện mỗi ngày thành quả cơ hồ mắt thường có thể thấy được.

	Chỉ một lúc sau, Cam Bảo thanh âm ở ngoài cửa vang lên: "Ta tới rồi!"

	Tần Vân cười đẩy cửa mà ra, hôm nay Cam Bảo xuyên lấy một thân Hợp Thể Hồng sắc trang phục, làm cho người hai mắt tỏa sáng, ngược lại thật sự như một gã võ giả, mà không phải Luyện Đan Sư.

	Cam Bảo đắc ý hếch bộ ngực, quay đầu nói: "Chuẩn bị xong chưa, bổn cô nương đều muốn đã đợi không kịp."

	Tần Vân cười đóng cửa phòng, theo Cam Bảo đi về hướng Tàng Võ Các, mặc dù Tần Vân hôm nay không thiếu vũ kỹ, nhưng là hắn cũng muốn biết một chút về Thiên Võ đại lộ Linh cấp vũ kỹ đến tột cùng có gì chỗ hơn người.

	Một đường hướng nam, một phút đồng hồ về sau, hai người trước mắt liền xuất hiện một mảnh quảng trường.

	Một tòa cao chừng mười trượng cực lớn thạch điêu ngạo nghễ đứng sừng sững tại quảng trường ở giữa, đây là người đứng chắp tay trung niên nam tử, nhìn phương xa, oai hùng anh phát, uy thế bức người.

	Mặc dù chỉ là một tòa thạch điêu, nhưng lại cho người một loại áp bách cảm giác, làm cho lòng người sinh kính sợ, không dám khinh nhờn.

	Tần Vân trong nội tâm khiếp sợ, cuối cùng là một cái nhân vật bậc nào, khí thế loại này lại để cho hắn nhịn không được trong nội tâm run rẩy.

	"Đây là Tiềm Long học viện người sáng lập, vài ngàn năm trước cái thế cường giả, cũng là đời thứ nhất viện trưởng, sở như tinh. . ." Cam Bảo thanh âm sâu kín quanh quẩn tại Tần Vân bên tai, tùy hứng như Cam Bảo đang nói khởi vị này cường giả lúc cũng khó được vẻ mặt nghiêm túc.

	"Sở như tinh. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, có thể một tay sáng lập uy danh hiển hách Tiềm Long học viện nhân vật, nên đến cỡ nào cường đại?

	"Được rồi, đừng muốn á. Cùng lão nhân gia ông ta vừa so sánh với, chúng ta tựu là một trống một mái hai cái nho nhỏ con sâu cái kiến, tương lai ngươi có thể có viện trưởng đại nhân một phần mười thành tựu lời nói, nằm mơ có thể cười tỉnh rồi! Tàng Võ Các thì ở phía trước." Cam Bảo khẽ cười nói.

	Theo Cam Bảo ngón tay phương hướng, Tần Vân liền nhìn thấy quảng trường phía nam có một tòa phong cách cổ xưa lầu các, lờ mờ có thể thấy được "Tàng Võ Các" ba chữ to treo cao hắn bên trên.

	Mặc dù không tính hùng vĩ, nhưng đây mới là Tiềm Long học viện nội tình chỗ, tuyệt đại đa số võ đạo truyền thừa đều ở trong đó.

	Vì vậy hai người liền hướng Tàng Võ Các đi đến.

	Lúc này thời cơ còn sớm, Tàng Võ Các trước cửa cũng không có nhiều người, chỉ là ngẫu nhiên có thể thấy được có người xuất nhập.

	Tần Vân ở ngoài cửa dò xét một lát sau, mới theo Cam Bảo đi vào trong môn, Cam Bảo lấy ra thân phận ngọc bài, đưa cho bên cạnh án mấy sau một cái chấp sự, chấp sự khẽ gật đầu, Cam Bảo liền thuận lợi thông qua, quay đầu lại cười đối với Tần Vân quơ quơ thân phận ngọc bài.

	Tần Vân thấy thế cũng lấy ra thân phận ngọc bài, đồng dạng thuận lợi thông qua.

	Tại Tiềm Long học viện trong thân phận ngọc bài thập phần thường dùng, là thân phận biểu tượng, bởi vậy Tiềm Long học viện đệ tử cơ hồ đều tùy thân mang theo.

	Đi một chút lúc, phía trước lại xuất hiện một đầu dài bàn, tám gã chấp sự ngồi ở sau cái bàn.

	Một người trong đó ánh mắt hơi hơi đánh giá hai người, nói ra: "Đi lầu mấy?"

	Tần Vân khẽ giật mình, Cam Bảo cũng đã nói ra: "Đi lầu hai, chọn lựa Linh cấp vũ kỹ, hai người chúng ta người."

	Chấp sự gật đầu nói: "Lầu hai mỗi người 100 điểm tích lũy, hai người tổng cộng hai trăm điểm tích lũy. Nhớ kỹ, chỉ có thể chọn tuyển một canh giờ."

	Cam Bảo gật đầu, lấy ra thân phận ngọc bài giao cho đối phương, loát mất hai trăm điểm tích lũy sau liền lôi kéo Tần Vân hướng lầu hai đi đến.

	Gặp Tần Vân không hiểu ra sao bộ dáng, Cam Bảo giải thích nói: "Tàng Võ Các một lầu là Phàm cấp công pháp vũ kỹ, lầu hai là Linh cấp công pháp vũ kỹ, lầu ba nghe nói còn có Địa cấp công pháp vũ kỹ, chỗ tuyển tầng trệt bất đồng, phí tổn cũng bất đồng. Ta chọn lựa một môn Linh cấp vũ kỹ có thể a, cho nên tựu bên trên lầu hai." 