 Chương 111: E ngại

	Tần Vân ý bảo mọi người dừng lại, hắn nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ được, lập tức xa xa cảnh vật dùng văn lạc hình thức hiện ra tại Tần Vân trong đầu. . .

	"Đầu kia Xuyên Vân Báo truy hướng hướng khác rồi, chúng ta đường cũ phản hồi, tận mau rời khỏi rừng rậm!"

	Tần Vân mở hai mắt ra nói ra.

	Mọi người miệng lớn thở dốc, đều là lòng còn sợ hãi, nếu không là nghe Tần Vân, lúc này tất cả mọi người đã biến thành Xuyên Vân Báo huyết thực.

	"Làm sao ngươi biết Xuyên Vân Báo đi xa? Không được, muốn đi ra ngoài ngươi đi ra ngoài trước!"

	Lúc này một cái lỗi thời thanh âm truyền đến, đúng là Hàn Như Phong.

	Mọi người đều là nhướng mày, nếu không phải Tần Vân bọn hắn ở đâu còn có mệnh tại? Hàn Như Phong lúc này lại còn nói như thế, đích thực có chút quá không biết tốt xấu rồi.

	"Vừa rồi không biết là ai chạy trốn so con thỏ còn nhanh. . ." Diệp Nặc trốn ở Diệp Nghiên sau lưng, nhỏ giọng đích thì thầm một tiếng.

	Hàn Như Phong lập tức giận dữ nói: "Ranh con, ngươi nói cái gì?"

	Diệp Nặc sợ tới mức rụt rụt đầu.

	"Ngươi có thể ngậm miệng lại sao?" Tần Vân nhàn nhạt nói ra. Hắn nhẫn nại tại Hàn Như Phong liên tiếp khiêu khích phía dưới cuối cùng đã tới cực hạn. . .

	Mọi người đều là khẽ giật mình, Tần Vân rốt cục biểu hiện ra bất mãn rồi.

	Hàn Như Phong cũng là khẽ giật mình, càng là giận không kềm được, lạnh lùng nói: "Ngươi đi đại cẩu vận tuyển đúng rồi đường, nhưng cái này cũng không đại biểu ngươi có thể đối với ta nói như vậy, hiểu. . ."

	Hàn Như Phong lời nói chỉ nói một nửa, liền nhìn thấy Tần Vân vươn tay hướng hắn trảo đi qua.

	Hàn Như Phong cười lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình!"

	Hắn lập tức Linh lực tuôn ra, một cái chưởng đao hung hăng bổ về phía Tần Vân chộp tới cánh tay, hắn tin tưởng vững chắc nếu như Tần Vân không thay đổi chiêu lời nói cánh tay chắc chắn bị phách gãy.

	"Tần đại ca cẩn thận!" Diệp Nghiên kinh hô.

	"Bành!"

	Nghe được Diệp Nghiên lời nói, Hàn Như Phong hận nộ muốn điên, chưởng đao lập tức hung hăng bổ vào Tần Vân trên cánh tay!

	"Ti!"

	Một hồi kịch liệt đau nhức rồi đột nhiên theo bàn tay truyền đến, Hàn Như Phong chỉ cảm thấy bàn tay của mình bổ vào một khối khối sắt bên trên, cứng rắn vô cùng, hắn xương bàn tay gần muốn đứt gãy!

	Tần Vân động tác lại không hữu thụ đến nửa điểm ảnh hưởng, vẫn đang thẳng tắp chụp vào Hàn Như Phong cổ họng.

	Hàn Như Phong quá sợ hãi, hai tay ở trước ngực nắm chặc Tần Vân thủ đoạn!

	Thế nhưng mà lại để cho Hàn Như Phong khó có thể tin chính là, hắn dùng lên toàn lực, nhưng lại căn bản không cách nào chống lại Tần Vân lực lượng, Tần Vân tay sau một khắc liền chăm chú nhéo ở trên cổ của hắn!

	"Ngươi. . ." Hàn Như Phong trợn tròn hai mắt, còn muốn nói gì nữa, nhưng là thân thể của hắn lại bị Tần Vân nhấc lên.

	"Khục!"

	Hàn Như Phong lập tức cảm thấy hô hấp khổ sở, cổ bị Tần Vân gắt gao nhéo ở, hắn dốc sức liều mạng giãy dụa, thế nhưng mà Tần Vân bàn tay giống như kìm sắt bình thường, căn bản khó có thể rung chuyển mảy may.

	"Sai. . . Ta sai. . ."

	Hàn Như Phong gian nan nhổ ra mấy chữ, hắn cảm thấy ý nghĩ hôn mê, ý thức càng ngày càng mơ hồ, cực lớn sợ hãi đưa hắn thôn phệ. . .

	Ninh Khanh bọn người hoảng sợ mà nhìn xem một màn này, bọn hắn biết rõ Tần Vân thực lực rất cường, nhưng là lại không nghĩ rằng mạnh như vậy, Hàn Như Phong đối mặt Tần Vân vậy mà không có chút nào chống cự chi lực, liền bị Tần Vân một tay véo lấy cổ giơ lên.

	Ninh Khanh cả kinh, lúc này mới chú ý tới Hàn Như Phong con mắt lồi ra, đầu lưỡi nhẹ xuất, tùy thời đều muốn bị mất mạng.

	"Tần Vân, không nên vọng động, buông tha hắn a, chúng ta dù sao đến từ một cái tông môn." Ninh Khanh lo lắng nói.

	Hàn Như Phong khủng bố bộ dáng cũng đem hai cái nữ hài sợ hãi, Diệp Nghiên cũng gấp vội mở miệng nói: "Tần đại ca, hay là được rồi, giết hắn đi ngươi cũng sẽ có phiền toái."

	Nhạc Châu càng là che mắt khóc lên.

	Hàn Như Phong cảm thấy ý thức phiêu hốt, muốn chết lúc, Tần Vân thiết bình thường tay đột nhiên buông ra, một cỗ mới lạ không khí vọt tới!

	"Hổn hển. . ." Hàn Như Phong tham lam địa hô hấp lấy không khí, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Ngươi có thể ngậm miệng lại sao?"

	Vẫn là trước khi lời nói, lúc này đây Hàn Như Phong sợ tới mức lập tức im lặng, chỉ dám dùng cái mũi hô hấp.

	Ninh Khanh thấy thế không khỏi nhịn không được cười lên, lúc này đây Hàn Như Phong sợ Tần Vân sợ đến tận xương tủy.

	Sau đó không lâu một đoàn người dọc theo đường cũ phản hồi, lúc này Hàn Như Phong thành thành thật thật địa theo ở phía sau, một câu đều không có đã từng nói qua, thậm chí liền đại khí cũng không dám thở gấp bên trên một ngụm.

	Ninh Khanh Diệp Nghiên bọn người chưa từng có bái kiến Hàn Như Phong như thế nhu thuận, trong lúc nhất thời không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Ánh mắt của mọi người lại để cho Hàn Như Phong thập phần khó có thể chịu được, nhưng là hắn thật sự e ngại Tần Vân rồi, nhất là vừa mới, hắn lần thứ nhất cảm thấy tử vong cách mình vậy mà gần như vậy.

	Hắn cũng chính thức ý thức được Tần Vân thực lực tuyệt đối không phải hắn có thể so sánh với, cho nên lựa chọn duy nhất tựu là thành thành thật thật.

	Trên đường đi an tĩnh không ít, tùy ý có thể thấy được đứt gãy thân cây, có thể thấy được Xuyên Vân Báo ngay lúc đó trạng thái đến cỡ nào cuồng bạo.

	Đã qua hồi lâu, mọi người rốt cục về tới lối rẽ chỗ.

	Quả nhiên như Tần Vân theo như lời, phụ cận không có chút nào Xuyên Vân Báo bóng dáng, lúc này mọi người không khỏi đối với Tần Vân bội phục sát đất.

	"Không muốn chần chờ, vạn nhất Xuyên Vân Báo trở lại tựu nguy rồi." Tần Vân thúc giục nói.

	Mọi người tinh thần chấn động, lập tức rất nhanh đi về phía trước.

	Một đoàn người ngựa không ngừng đề, đi thẳng đến sắc trời toàn bộ màu đen lúc mới ngừng lại được, tại đây khoảng cách phát hiện Xuyên Vân Báo địa phương ít nhất cũng có ba trăm dặm, hẳn là an toàn.

	Mọi người phát lên đống lửa, vây hỏa mà ngồi, đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Diệp Nghiên lại tỉ mỉ nướng một đầu lợn rừng, vẫn đang vi Tần Vân lưu lại một chỉ nướng thơm nức móng heo.

	Lần này Hàn Như Phong chỉ là co lại trong góc gặm heo cái đuôi, liền nhìn Diệp Nghiên liếc cũng không dám rồi. . .

	"Tần đại ca, ngày mai sẽ phải đi ra Hắc Ám chi sâm rồi. . ." Diệp Nghiên ngồi ở Tần Vân bên người, nhẹ nói đạo.

	"Ân, Ninh Khanh cũng nói như vậy." Tần Vân mùi ngon địa ăn lấy móng heo, gật đầu nói đạo.

	"Xích Dương Vương Quốc cùng Lữ Lan Vương Quốc đều lớn như vậy, có lẽ sau này chúng ta rất khó gặp mặt á. . ." Diệp Nghiên mỉm cười, chỉ là nụ cười kia thật sự có chút miễn cưỡng.

	"Hữu duyên tự nhiên sẽ tương kiến, ta nhớ được ngươi tại Thiên Vũ Tông a, nếu có một ngày ta đi ngang qua sẽ đi tìm các ngươi." Tần Vân nghĩ nghĩ nói ra.

	"Thật sự?" Nghe được câu này, Diệp Nghiên lập tức vui mừng nhướng mày, mà Hàn Như Phong nhưng lại thân thể run lên.

	"Ân, thật sự." Tần Vân nhai lấy móng heo, mơ hồ không rõ đạo.

	Thiên Vũ Tông một chuyến này người ngoại trừ Hàn Như Phong bên ngoài, Tần Vân đối với mấy người khác ấn tượng cũng không tệ, nhất là Diệp Nghiên, chẳng những người rất xinh đẹp, nướng thịt cũng tốt ăn, Tần Vân chưa bao giờ nếm qua ăn ngon như vậy thịt.

	Tựa hồ lo lắng, Diệp Nghiên cúi đầu hỏi: "Tần đại ca, ngươi ở đâu cái tông môn a, có lẽ. . . Tương lai có một ngày ta. . . Đi ngang qua, cũng sẽ đi tìm ngươi đấy. . ."

	"A, ta tại Tiềm Long học viện." Tần Vân tùy ý nói ra.

	"Tiềm Long học viện!"

	Nghe vậy Thiên Vũ Tông mấy người nhao nhao dừng lại ăn lấy thịt nướng miệng, vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, nhất là Hàn Như Phong trong miệng nhồi vào heo cái đuôi, nhưng lại mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, còn có một tia hối hận chi ý.

	Tần Vân cũng là sững sờ, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Diệp Nghiên kinh ngạc nói: "Tần đại ca, ngươi vậy mà tại Tiềm Long học viện học tập, khó trách thực lực mạnh như vậy!"

	"Các ngươi đều nghe nói qua Tiềm Long học viện?"

	Tần Vân có chút kinh ngạc, tại đi Minh Viễn Thành trước khi hắn đều không có nghe nói qua Tiềm Long học viện danh tự, những Lữ Lan Vương Quốc này người vậy mà biết rõ Tiềm Long học viện. 