 Chương 1897: Đột phá

	Tần Vân yên lặng tu luyện, chút nào không biết mình tu luyện tình cảnh rơi vào người khác trong mắt.

	Không thể không nói, Luân Hồi Thạch thật là Tần Vân chí bảo, Luân Hồi Thạch bên trong năng lượng cũng không thể trực tiếp dùng cho tu luyện, nhưng có thể động đến dẫn dắt ra hắc thạch bên trong năng lượng, hắc thạch bên trong năng lượng mới thật sự là lại để cho Tần Vân khát vọng.

	Mặc dù Tần Vân hôm nay đã là Thần Hình cảnh võ giả, nhưng là hắc thạch năng lượng như trước lại để cho Tần Vân sợ hãi thán phục, phẩm chất so về Hỗn Nguyên Thạch bên trong năng lượng cao không biết bao nhiêu, một tia mà thôi liền sinh ra đời khả quan màu xanh da trời năng lượng.

	Thần Hình cảnh vốn là tìm hiểu thần hình, thu hoạch năng lượng quá trình, hôm nay Tần Vân đối với hắc thạch thần hình tìm hiểu đã đạt tới Thần Hình cảnh nhất trọng đỉnh phong, chỗ khiếm khuyết là chỉ là lâm môn một cước cùng đầy đủ năng lượng tích lũy.

	Hôm nay tại hắc thạch năng lượng trùng kích phía dưới, tầng kia bích chướng không ngừng yếu ớt, đột phá thời khắc càng ngày càng gần. . .

	Tần Ngọc trong thức hải hiển hiện hắc thạch thần hình văn lạc, tại năng lượng trùng kích phía dưới, bình cảnh không ngừng tùng trì hoãn, Tần Vân Linh quang lóe lên, lập tức một đạo văn lạc tăng thêm tại hắc thạch thần hình bên trên, giờ khắc này hắc thạch thần hình chuẩn bị nào đó Thần Vận!

	Cùng lúc đó Tần Vân Linh Hải trong hấp lực điên cuồng bắt đầu khởi động, hắc thạch năng lượng không ngừng bổ khuyết tiến Linh Hải ở bên trong, ở trong quá trình này, Tần Vân vốn là Thanh sắc năng lượng nhanh chóng chuyển hóa làm màu xanh da trời năng lượng.

	"Thành!"

	Hùng hồn năng lượng nhộn nhạo, Tần Vân trong nội tâm chấn động, cảm thấy bình cảnh lập tức bị đánh tan, Tần Vân chính thức bước chân vào Thần Hình cảnh hai trọng cảnh giới!

	Năng lượng trong cơ thể như Giang Hà mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn, cường đại khí tức phát ra, Tần Vân cảm thấy trước nay chưa có cường đại!

	Hắc thạch thần hình là cấm kị thần hình, tìm hiểu độ khó viễn siêu tầm thường thần hình, nhưng đột phá sau uy năng cùng thu nạp năng lượng cũng là mặt khác thần hình theo không kịp.

	Ví dụ như lúc này, hắc thạch năng lượng theo công pháp vận chuyển hóa thành tinh thuần màu xanh da trời năng lượng, khiến cho Tần Vân khí hải tiếp tục lớn mạnh, loại này lớn mạnh chất cùng lượng đều là cùng giai võ giả khó có thể tưởng tượng.

	Nếu như nói qua đi Tần Vân năng lượng trong cơ thể là một đầu sông nhỏ lời nói, như vậy lúc này Tần Vân có thể dung nạp chính thức Đại Giang sông lớn, chỉ là hôm nay năng lượng còn không cách nào toàn bộ nhồi vào.

	Hồi lâu sau, hắc thạch dần dần khôi phục lại bình tĩnh, không hề phóng thích năng lượng, lúc này hắc thạch phóng xuất ra năng lượng không có hoàn toàn thỏa mãn Tần Vân, bất quá những năng lượng này đã lại để cho Tần Vân cảm thấy kinh hãi rồi.

	Theo tu vi tăng trưởng, Luân Hồi Thạch có khả năng dẫn dắt ra hắc thạch năng lượng đã ở tăng gấp đôi, lần này phóng thích năng lượng vượt xa quá hướng, so với quá khứ hắc thạch phóng thích năng lượng tổng còn nhiều hơn.

	Tần Vân yên lặng nhận thức lấy, trong cơ thể cường đại ảo giác lại để cho hắn cảm giác không chân thực, hắn khó có thể tưởng tượng gần kề nhất trọng tiểu cảnh giới chênh lệch hội to lớn như thế.

	Hắn lúc này mới chính thức lý giải vì sao mọi người lại nói Thần Hình cảnh vượt cấp chiến đấu vô cùng gian nan, một trọng cảnh giới chênh lệch quá xa. Đồng thời Tần Vân cũng không khỏi được có chút kiêu ngạo, qua đi hắn có thể vượt cấp chiến đấu Thần Hình cảnh nhị trọng thậm chí tam trọng phía trên cường giả, một là những võ giả kia thần hình yếu kém hoặc là căn cơ bạc nhược yếu kém, nhưng là trọng yếu hơn nhưng lại hắn thần hình đặc thù, cấm kị thần hình chiến lực mạnh đến nổi không hợp với lẽ thường.

	Cái này cũng càng thêm kiên định Tần Vân tiếp tục tham ngộ hắc thạch thần hình quyết tâm, mặc dù tìm hiểu gian nan, nhưng mỗi trước tiến thêm một bước tăng lên cũng là làm cho người khiếp sợ.

	Tần Vân cảm xúc bành trướng, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, đúng là Giang Không Nguyệt truyền đến tin tức.

	Tần Vân tâm thần chìm vào ngọc phù ở bên trong, lập tức ánh mắt sáng ngời, nguyên lai Giang Không Nguyệt hỏi thăm qua sư phụ, hiểu rõ đến Minh Thành đại chiến một ít tin tức, lập tức liền cùng hắn chia xẻ.

	"Huyết sắc vòng xoáy trong xuất hiện áo bào trắng lão giả là Tần tộc cường giả. . ." Câu nói đầu tiên liền lại để cho Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn rõ ràng nhớ rõ cái kia áo bào trắng lão giả bản thân bị trọng thương, nhưng thực lực như trước có thể nói khủng bố, nguyên lai tưởng rằng là Minh tộc cường giả, không nghĩ tới đúng là Tần tộc chi nhân.

	"Tần tộc cường giả cùng đằng sau quái vật kịch chiến, dư ba uy hiếp được Minh Thành, cho nên Minh tộc cường giả ra mặt, cứu Tần tộc áo bào trắng lão giả, lại bởi vậy làm cho một gã cường giả chết, nhiều người bị thương.

	Về sau Tần tộc nhận được tin tức, phái nhiều tên cường giả chạy đến, cùng Minh tộc cường giả liên thủ, lúc này mới đem quái vật kia đánh chết.

	Quái vật kia là dị chủng Yêu thú, đã bị đánh chết, thi thể bị Minh tộc giữ lại, là vật báu vô giá.

	Về phần cái kia huyết sắc vòng xoáy cùng quái vật lai lịch, cùng với áo bào trắng lão giả tại sao lại từ bên trong xông ra, những sư phụ này đều không có nói tới, ta cũng không thể nào biết được.

	Bất quá sư phụ nhắc tới, cái kia huyết sắc vòng xoáy khả năng còn sẽ xuất hiện, bất quá khả năng nhỏ nhất, nhưng không thể không đề phòng, nếu không tất yếu, không muốn tới Minh Thành phụ cận."

	Đây là Giang Không Nguyệt tin tức truyền đến, lại làm cho Tần Vân đối với trận chiến ấy từ đầu đến cuối có rất nhiều hiểu rõ. Đây là hai tộc cao tầng sự tình, trong đó có lẽ liên quan đến đến hai tộc bí mật, dùng hắn thậm chí Giang Không Nguyệt cấp độ cũng khó khăn dùng chạm đến.

	Tần Vân dặn dò Giang Không Nguyệt cẩn thận sau liền không hề hỏi nhiều, những dù sao kia cùng hắn liên quan không lớn, trước mắt hắn nan đề là như thế nào đối mặt cái kia hai cường giả kiểm tra.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt tựu là một ngày đi qua.

	Tại trong ngày này, Tần Vân yên lặng thể ngộ lấy đột phá sau bất đồng, nhưng căn bản không biết bên ngoài đã dẫn phát như thế nào chấn động.

	"Tần Vân câu thông Tần Các bên trong kỳ vật, bị giữ lại!"

	"Đúng, cái kia kỳ vật là Luân Hồi Thạch, nghe nói trong đó ẩn chứa cường giả truyền thừa, Tần Vân thật sự là đi vận khí cứt chó!"

	"Phát đạt a, mẹ nó, Lão Tử tại sao không có như vậy số mệnh?"

	Tần tộc thứ hai trong trang viên đều tạc mở nồi, so về trước khi Tần Vân đan trận hai đạo khiến cho chấn động còn mãnh liệt hơn nhiều lắm.

	Những năm gần đây này Tần Các gió êm sóng lặng, một mực bình tĩnh, ai cũng không nghĩ ra Tần Vân lại có thể câu thông trong đó một kiện kỳ vật.

	"Ha ha, dẫn phát kỳ vật dị động mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là nhất định sẽ thăng chức rất nhanh, ta gần đây một mực đọc qua điển tịch, hiểu rõ đến rất nhiều."

	"A? Thỉnh nói nghe một chút. . ."

	"Đã lâu tuế nguyệt trước, cũng có Tần tộc đệ tử có thể dẫn phát kỳ vật dị động, từng có một người cách không lấy ra một bụi cỏ nhỏ, lúc ấy cũng dẫn phát oanh động. Bất quá sau đó trải qua kiểm tra về sau, nguyên lai người này thần hình có chút đặc thù, cùng cái kia Tiểu Thảo có cùng nguồn gốc, cho nên mới có thể dẫn động.

	Trừ lần đó ra, người này không có bất kỳ thần kỳ chỗ, cuối cùng nhất mẫn nhưng mọi người, không có nhảy ra một điểm bọt nước, liền danh tự đều không có để lại.

	Còn có một tiền bối, khiến cho Tần Các một cây kỳ hoa cánh hoa khép lại, lúc ấy cũng dẫn phát không nhỏ gợn sóng, nhưng là về sau tra ra nguyên nhân, nguyên lai là bởi vì này trên thân người phát ra tanh tưởi, khiến cho cái kia kỳ hoa cảm ứng được, cho nên mới phải sinh ra phản ứng, gây ra sâu sắc chê cười.

	Tóm lại, cũng không phải nói dẫn phát kỳ vật dị động tựu có thể nói rõ cái gì. . ."

	Loại này thuyết pháp ném ra ngoài về sau, rất nhiều người trong nội tâm rốt cục cân đối, nhao nhao nhận định Tần Vân tựu là loại tình huống này, bằng không mà nói cơ duyên há lại dễ dàng như vậy hàng lâm hay sao?

	Tần Võ Quán, Tần Tư Viễn, Tần Tri Phi chờ hiểu biết Tần Vân người nhận được tin tức sau đều là khó có thể tin, các loại tin tức truyền đến, nhưng bọn hắn tuy nhiên cũng cảm thấy Tần Vân sẽ không đơn giản như vậy.

	Tần Chính Dương cùng Tần Lâu bọn người cũng đều nhận được tin tức, Tần Chính Dương hưng phấn không thôi, nhận định Tần Vân có đại cơ duyên, lão hoài an lòng.

	Tần Hà Tại, Tiểu Vân Viên Tần Vân, Tần Hoằng bọn người tắc thì phiền muộn không thôi, chờ đợi đây chỉ là một trường hợp hội mà thôi, nếu không bọn hắn không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy.

	Trong lúc nhất thời Tần Vân lần nữa trở thành tiêu điểm, chú ý độ cao được không hợp thói thường, đè xuống hứa nhiều thiên tài danh tiếng, làm cho người không thể làm gì. 