 Chương 1510: Kinh người tia máu

	Nhìn xem sĩ khí tăng vọt Phiêu Miểu Cung các đệ tử, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lại nói tiếp hắn rất lâu không có hoạt động quyền cước rồi.

	Cô Mộ hừ một tiếng, dẫn theo kiếm đi đầu vọt tới, chúng nữ theo sát phía sau, phương hướng đúng là Thiên La lầu nhỏ.

	Tần Vân đang muốn đuổi kịp, một thân ảnh lặng yên đi vào bên cạnh của hắn, đúng là Cô Lam.

	Cô Lam ánh mắt nhìn hướng tiền phương, nói khẽ: "Vì sao phải cứu chúng ta?"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức tách ra dáng tươi cười, vẻ mặt nghiền ngẫm nói: "Ta đã nói rất nhiều lần rồi, nhất xem không được lạt thủ tồi hoa rồi, các ngươi những như hoa như ngọc này tiểu cô nương mỹ thiếu nữ xinh đẹp, ta như thế nào nhẫn tâm. . ."

	Tần Vân thuận miệng nói hưu nói vượn, đột nhiên đình trệ, phát giác Cô Lam đã đi xa, hẳn là chịu không được hắn đùa giỡn.

	Tần Vân mỉm cười, bước chân khẽ động, đi theo.

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử cử động lập tức kinh động đến phụ cận trong tiểu lâu thế lực, khắp nơi đều tại chú ý, xem các nàng đi về phía trước phương hướng, không hề nghi ngờ, Phiêu Miểu Cung lại muốn phản công rồi.

	Dốc toàn bộ lực lượng, loại này đại động tác hay là Phiêu Miểu Cung lần thứ nhất.

	Lúc này một ngọn núi phía sau, hai cái thân ảnh phục trên mặt đất, xa xa nhìn qua.

	"Sơn ca, Cô Mộ vậy mà ác như vậy, đây là rõ ràng muốn tiêu diệt Thiên La a."

	Nói chuyện đúng là một thân hắc y Lê Tiếu Ngu, hắn nói chuyện đối tượng đúng là Lâm Lang Sơn Trang tứ kiệt một trong Bạch Huyễn Sơn.

	Hai người quần áo cùng Thiên La sát thủ độc nhất vô nhị, trước khi liền tham dự vây công Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ.

	Cùng Cô Mộ kịch chiến đúng là Bạch Huyễn Sơn, cùng Cô Lam chiến đấu tự nhiên là Lê Tiếu Ngu rồi.

	Bạch Huyễn Sơn cau mày nói: "Không biết Thiên Sát có phải hay không Cô Mộ đối thủ, mặc dù hai người lực lượng ngang nhau, nhưng Phiêu Miểu Cung một phương có Cô Lam cùng Thải Hà loại cao thủ này, Thiên La nhân số ưu thế cũng biến mất hầu như không còn, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

	Lê Tiếu Ngu gật đầu, nói: "Chúng ta là tọa sơn quan hổ đấu hay là cùng tiếp tục giả vờ làm Thiên La sát thủ tương trợ?"

	Bạch núi vây quanh nhíu mày, trầm ngâm nói: "Chúng ta gia nhập lời nói, Thiên La hoàn toàn chính xác khả năng chuyển bại thành thắng, nhưng là thân phận của chúng ta nếu là bạo lộ, nhất định dẫn phát sóng to gió lớn, ổn thỏa để đạt được mục đích, chúng ta không thể mạo muội ra tay."

	Lê Tiếu Ngu nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta đây tựu tọa sơn quan hổ đấu."

	Bạch Huyễn Sơn lại lắc đầu nói: "Không ra tay lời nói cũng không ổn, chúng ta mượn Thiên La lực lượng, Thiên La tự rước lấy họa chúng ta lại khoanh tay đứng nhìn, chỉ sợ hội chọc giận Thiên Sát, người này cực kỳ thần bí, trêu chọc như vậy một cái cường địch không cần phải."

	"Vậy ý của ngươi là là?"Lê Tiếu Ngu khó hiểu.

	Bạch Huyễn Sơn khóe miệng hơi vểnh nói: "Chúng ta đi đứng ngoài quan sát, sau đó đối với Thải Hà ra tay, như vậy đã không đắc tội song phương, lại có thể lại để cho Phiêu Miểu Cung hao tổn một cao thủ, thay Thiên La giải vây, vẹn toàn đôi bên."

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt sáng ngời, nói: "Ý kiến hay, cứ như vậy làm, tên dâm tặc kia liên tiếp xấu ta chuyện tốt, ta đã sớm muốn hắn bỏ rồi."

	Hai người thương nghị đã định, lập tức cởi hắc y, hướng lên trời La lầu nhỏ tiến đến.

	Đương Cô Mộ đám người đi tới Thiên La lầu nhỏ lúc, nhíu mày, chỉ thấy Thiên La lầu nhỏ bên ngoài không có một bóng người, im ắng, không có chút nào chuẩn chuẩn bị chiến đấu đấu hào khí.

	"Hừ, cố lộng huyền hư."Cô Mộ cười lạnh, đối với sau lưng sư muội nhóm nói: "Trực tiếp công đi vào!"

	"Ta đối phó Thiên Sát, Cô Lam, ngươi cùng tên dâm tặc kia chính mình tìm kiếm cao thủ, đừng quên chiếu cố đám sư muội."

	Cô Mộ đối với Cô Lam truyền âm nói.

	Xa xa, không ít thế lực đã chạy đến, ánh mắt hưng phấn, cường đại như thế thế lực mà liều chết một trận chiến hay là rất ít gặp.

	"Ồ? Đây không phải là Thải Hà sao? Biến mất lâu như vậy, tại sao lại cùng Phiêu Miểu Cung các mỹ nữ làm ở cùng một chỗ?"

	"Hắc hắc, ngươi đây vẫn chưa rõ sao? Trước khi Cô Mộ đuổi đi Thải Hà, hôm nay Thải Hà lại cùng Phiêu Miểu Cung pha trộn cùng một chỗ, đây chẳng phải là nói Thải Hà cùng Cô Mộ cũng có một chân? Hắc hắc hắc!"

	"Thì ra là thế, các hạ thật là lớn mới, tại hạ bội phục vô cùng, cái này Thải Hà diễm phúc quả thực làm cho người xem thế là đủ rồi, thật ghen tỵ a."

	May mắn những tiếng nghị luận này rất bé, xa xa Cô Mộ không có nghe thấy, nếu không nhất định sẽ khí bạo tạc.

	Phiêu Miểu Cung chúng nữ tinh thần phấn chấn, tựu đợi đến báo thù rửa hận, theo Cô Mộ quát khẽ một tiếng, mọi người đột nhiên hướng lên trời La lầu nhỏ công tới!

	Nhưng vào lúc này, một đạo huyết sắc quang mang chói mắt, theo trong tiểu lâu tiêu xạ mà ra, khủng bố chấn động tràn ngập, mỗi người đều lắp bắp kinh hãi.

	"Lui!"

	Cô Mộ đồng tử co rụt lại, mạnh mà quát khẽ. Phiêu Miểu Cung các đệ tử cũng đều là đột nhiên ngừng thân hình, khiếp sợ nhìn qua đạo kia tia máu.

	Cô Mộ toàn thân Hỗn Nguyên chi lực lưu chuyển, ý cảnh chi lực lượn lờ, mặt sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch.

	Trong nội tâm nàng hoang mang, người này đến tột cùng là ai? Nàng xác định tuyệt đối không là trước kia cùng nàng giao thủ Hắc y nhân, chẳng lẽ Thiên La còn có che dấu mặt khác cao thủ?

	Lúc này Bạch Huyễn Sơn cùng Lê Tiếu Ngu cũng đã đi tới xa xa đang xem cuộc chiến trong đám người, vừa vặn nhìn thấy cái này một đạo tia máu.

	Bạch Huyễn Sơn ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Hảo cường. . ."

	Lê Tiếu Ngu liếm liếm bờ môi, một cái tên hiển hiện trong óc, Thiên Sát. . .

	Đang xem cuộc chiến tất cả thế lực đệ tử đều nín hơi ngưng thần, nhìn chăm chú lên cái này đáng sợ tia máu, cái loại nầy khí tức làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động, cách xa nhau cực xa thậm chí cũng có thể ngửi được một tia mùi máu tanh.

	Nhưng khiến người ngoài ý chính là, đạo này tia máu phương hướng đột ngột một chuyển, cũng không có chém về phía Phiêu Miểu Cung mọi người, mà là nghiêng nghiêng hướng phía dưới, trảm tại trên mặt đất!

	"Xùy!"

	Tia máu chui vào khắp mặt đất, phát ra rất nhỏ tiếng vang, lôi sấm to mưa nhỏ.

	"Như thế nào như thế trông thì ngon mà không dùng được?"

	Mọi người nghi hoặc, chẳng lẽ trước khi đáng sợ thanh thế đều là giả hay sao?

	Nhưng mà đúng lúc này, nghi hoặc bên trong mọi người sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, giờ khắc này bỗng nhiên cảm thấy mặt đất kịch liệt chấn động lên, như là địa chấn.

	"Ầm ầm!"

	Rất nhiều người sắc mặt kinh hãi, khi bọn hắn nhìn soi mói, cái kia tia máu chui vào đại địa chỗ rồi đột nhiên một phân thành hai, một đạo khe hở đem đại địa phân cách, hướng hai bên chậm rãi di động.

	Ầm ầm nổ mạnh đinh tai nhức óc, cái kia khe hở càng lúc càng lớn, sau một lát một cái dài trăm thước, 2m rộng đích một khe lớn xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Thật đáng sợ. . ."

	Mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, ở chỗ này kịch chiến nhiều ngày, bọn hắn tự nhiên biết rõ lầu nhỏ cực kỳ chắc chắn, không thể tổn hại. Mà ngay cả lầu nhỏ phụ cận thổ địa cũng là cứng rắn vô cùng, mặc dù đại chiến liên thiên, lầu nhỏ phụ cận thổ địa cũng chỉ là có chút cái hố mà thôi, giống như vậy một đạo Huyết Quang Trảm ra thật lớn như thế khe hở, phần này thực lực lại để cho mỗi người đều hít một hơi thật sâu, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Cô Mộ nhíu mày, nàng tự hỏi mình toàn lực ra tay lời nói có lẽ cũng có thể làm được, nhưng là muốn như thế hời hợt nhưng lại rất khó, nàng cũng không có nắm chắc.

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, cái kia cự một khe lớn vắt ngang tại Phiêu Miểu Cung mọi người cùng Thiên La lầu nhỏ tầm đó, Phiêu Miểu Cung cao ngang sĩ khí đều tựa hồ bị đè ép xuống dưới.

	Cái này tia máu rất giống Thiên La Huyết Đao, rất dễ dàng làm cho người liên tưởng đến cái kia Thiên La thần bí cao thủ Thiên Sát.

	Thiên Sát một đao kia cực kỳ kinh người, hiển nhiên là Thiên Sát thủ đoạn, nhưng là một đao kia nhưng lại trảm trên mặt đất, không có chém về phía công tới Phiêu Miểu Cung mọi người, điểm ấy lại để cho mọi người cực kỳ khó hiểu.

	Mà ngay cả Cô Mộ bọn người cũng cau mày, không biết Thiên Sát là có ý gì, chẳng lẽ là hướng các nàng thị uy, làm cho các nàng biết khó mà lui?

	"Hừ, đương ta Cô Mộ là dọa đại sao?" Cô Mộ cười lạnh, nhìn dưới mặt đất kinh người một khe lớn, không có chút nào e sợ ý.

	1 