 Chương 1883: Bảy đan văn

	Luyện đan thất trong giờ phút này huyên náo một mảnh, đơn giản là kết quả vượt quá tất cả mọi người đoán trước.

	"Tần Vân, đa tạ rồi. . ." Tần Ức Tuyết thanh âm truyền ra, lập tức lại để cho bốn phía an tĩnh lại.

	Rất nhiều người đều dự liệu được Tần Ức Tuyết tất thắng, nhưng là cũng không nghĩ ra thắng lợi ưu thế thật không ngờ kinh người, vậy mà vượt ra khỏi Tần Vân suốt 30 miếng Ngưng Hỏa Đan, cái này lại để cho tất cả mọi người rất là ngoài ý muốn.

	"Tần Vân, ta đã sớm nói, ngươi căn bản không phải Tần Ức Tuyết đối thủ, nàng mới là chúng ta Tần tộc trẻ tuổi Luyện Đan Sư nhân tài kiệt xuất, mà ngươi nhất định chỉ là phụ gia mà thôi."

	Lúc này một thân ảnh đi vào luyện đan thất ở bên trong, đối với Tần Vân trầm giọng nói ra.

	Mọi người cả kinh, đợi thấy rõ người nọ sau liền có chút thoải mái, người này đúng là Tần Phong, lúc trước từng khinh thị Tần Vân, lại bị Tần Vân vẽ mặt.

	Hôm nay chứng kiến Tần Vân thảm bại, hắn rốt cục đi ra bắt đầu chế ngạo rồi.

	Tần Vân ngẩng đầu lên, đối với Tần Phong nhếch miệng cười nói: "So với ngươi còn mạnh hơn là được."

	"Ngươi. . ." Tần Phong trì trệ, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Nếu như sáu miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan là thực lực chân chính của ngươi lời nói, ngươi thật đúng là chưa hẳn có thể thắng được ta, ta lúc đầu liền có thể luyện chế ra tám miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, hôm nay càng là có thể luyện chế ra mười miếng, mặc dù khoảng cách Ức Tuyết còn kém xa lắm, nhưng muốn thắng ngươi tựa hồ cũng không khó. . ."

	Không ít người nghe vậy thay Tần Vân cảm thấy biệt khuất, lần này phát huy thất thường vậy mà dẫn tới người khác như thế chế ngạo, đương thật đáng buồn tới cực điểm.

	Nhưng là lại để cho chúng người bất ngờ chính là Tần Vân trên mặt cũng không có gì bi phẫn chi sắc, ngược lại lộ ra một tia nghiền ngẫm vui vẻ.

	Tần Ức Tuyết thấy thế hoà giải nói: "Tần Vân, tiềm lực của ngươi rất lớn, chỉ cần tiếp tục cố gắng, nhất định có thể càng tiến một bước. Phải biết rằng, ta cũng là gần đây mới có thể luyện chế ra ba mươi sáu miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan, nhưng muốn càng tiến một bước lại vô cùng gian nan, hi vọng ngươi có thể đuổi theo ta, chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

	"Nhìn xem Ức Tuyết lồng ngực khí độ, nhìn nhìn lại ngươi, rõ ràng thất bại, còn một bộ hồn nhiên vô sự bộ dạng, ta đều thay ngươi xấu hổ!"

	Tần Phong thừa cơ châm chọc khiêu khích đạo.

	Lúc này Tần Vân nhìn nhìn Tần Ức Tuyết, lại liếc mắt Tần Phong, thản nhiên nói: "Sáu miếng Ngưng Hỏa Đan làm sao vậy? Ta dám nói, ngươi liền một miếng đều luyện không đi ra."

	"Thụ kích thích không nhỏ nha, đều choáng váng a!" Tần Phong hắc hắc cười lạnh.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lập tức lấy ra một miếng Ngưng Hỏa Đan, đặt ở Tần Phong trước mắt.

	Tần Phong khẽ giật mình, không biết Tần Vân lại để cho hắn nhìn cái gì. Hắn nhíu mày, vô ý thức địa về phía trước nhìn lại, sau một khắc Tần Phong hai mắt chậm rãi trợn tròn, trên mặt xuất hiện một tia khó có thể tin biểu lộ.

	"Cái này. . . Điều này sao có thể?" Tần Phong thì thào, như là đã gặp quỷ.

	"Làm sao vậy? Ngươi ngược lại là nói chuyện a!" Những người khác thấy thế nghi hoặc không thôi, nhao nhao kêu lên.

	Tần Phong nuốt nhổ nước miếng, còn không đợi trả lời, lập tức liền bị người một cái tát đập bay đi ra ngoài!

	Tần Phong vừa muốn tức giận, nhưng thấy đến là Tần Tư Viễn về sau, hắn lập tức ỉu xìu xuống dưới.

	Lúc này Tần Tư Viễn tiếp nhận Tần Vân trong tay Ngưng Hỏa Đan, giơ lên cao cao.

	Lúc này tất cả mọi người thấy rõ cái kia miếng Ngưng Hỏa Đan, bảy đạo văn lạc chỉnh tề, có loại khác mỹ cảm, mê hoặc tâm thần con người.

	"Bảy. . . Bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan!"

	Mọi người hít một hơi lãnh khí, hai mắt gắt gao chằm chằm vào thượng diện bảy đạo đan văn, rốt cục minh bạch vì cái gì Tần Vân sẽ như thế bình tĩnh rồi, rốt cục minh bạch vì cái gì Tần Phong vừa mới sẽ là cái kia phó biểu lộ.

	"Cái gì?" Tần Ức Tuyết hoa dung thất sắc, lập tức xông tiến lên đây, chăm chú nhìn cái kia miếng Ngưng Hỏa Đan, khuôn mặt có chút cứng ngắc, không nói một lời.

	Thực tế nghĩ đến chính mình trước khi an ủi Tần Vân lời nói, lập tức cảm thấy trên mặt nóng rát, khuôn mặt trắng noãn lập tức trở nên ửng đỏ một mảnh, như là chân trời ánh nắng chiều.

	Tần Ức Tuyết bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Mặt khác năm miếng Ngưng Hỏa Đan đâu?"

	Tần Vân mỉm cười, lập tức mở ra bàn tay, năm viên thuốc hiện ra tại Tần Ức Tuyết bọn người trước mắt.

	Tần Ức Tuyết ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, mặt khác năm viên thuốc vậy mà tất cả đều là thuần một sắc bảy đạo đan văn!

	"Ức Tuyết, đa tạ rồi. . ." Tần Vân ôm quyền, vừa cười vừa nói.

	Tần Ức Tuyết nghe vậy sắc mặt trì trệ, lập tức mặt mũi tràn đầy đắng chát, nhịn không được nở nụ cười khổ.

	"Hắc, Tần Phong! Ngươi hướng chạy đi đâu?"

	Lúc này trong đám người không biết ai khẽ quát một tiếng, hấp dẫn mọi người chú ý.

	Mọi người nhao nhao quay đầu, liền nhìn thấy Tần Phong lén lén lút lút, chính là muốn lặng lẽ ly khai luyện đan thất. Bị phát hiện sau hắn xoay người lại, bài trừ đi ra một cái dáng tươi cười, tuy nhiên lại so với khóc còn khó coi hơn.

	"Vừa mới ai nói Tần Vân còn không bằng ngươi hay sao? Ha ha ha!" Có người chế ngạo đạo.

	"Đúng đúng, Tần Phong thế nhưng mà có thể luyện chế mười miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan nột, Tần Vân sao có thể so ra mà vượt hắn à? Ha ha!"

	Mọi người ngươi một lời ta một câu, nói được Tần Phong mặt như gan heo, hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

	Mọi người lại cảm thấy có chút thú vị, không ngừng trêu chọc, lại để cho Tần Phong xấu hổ vô cùng, rốt cục chịu không được, cúi đầu chạy ra khỏi đám người, vô cùng chật vật.

	"Hảo hảo hảo!"

	Bỗng nhiên ba tiếng quát lớn đám đông chú ý lực kéo về, Tần Tư Viễn kích động vô cùng, nhìn xem Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	Mọi người cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, sắc mặt phức tạp, cuối cùng là một cái như thế nào yêu nghiệt? Đến tột cùng có thể luyện chế ra bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan, cái này chỉ sợ chỉ có lớp người già nhân vật có thể làm được a. . .

	"Vân huynh, là Ức Tuyết quá mức tự đại, cho ngươi chê cười. Vân huynh cao kỹ, Ức Tuyết bội phục sát đất, hi vọng Vân huynh không bỏ, có thời gian có thể chỉ điểm Ức Tuyết một hai." Tần Ức Tuyết đối với Tần Vân hạ thấp người, thành khẩn nói ra.

	Mọi người một hồi thất thần, Tần Ức Tuyết vậy mà chủ động thỉnh một cái bạn cùng lứa tuổi chỉ điểm, phóng tại quá khứ đó căn bản không thể tưởng tượng nổi, nhưng hôm nay lại chân thật đã xảy ra trước mắt, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

	"Có thể." Tần Vân dứt khoát đáp, lại để cho mọi người một hồi im lặng, nhưng hiển nhiên Tần Vân có nói như vậy vốn liếng, cẩn thận tưởng tượng cũng không có gì chỗ không ổn.

	Tần Ức Tuyết nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Tư Viễn hít một hơi thật sâu, lập tức nói: "Thả ra tin tức, Tần Vân luyện chế ra sáu miếng bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan!"

	Lúc này liền có chấp sự liên tục gật đầu, vội vàng tiến đến truyền tin tức đi.

	Luyện Đan Sư nhóm sắc mặt phức tạp, sau lần này muốn muốn lần nữa siêu việt Tần Vân không biết phải chờ tới khi nào, liền Tần Ức Tuyết đều tự nhận không bằng, những người khác còn có hi vọng sao?

	"Tiền bối, Tần Vân có một chuyện muốn nhờ, không biết có thể?" Tần Vân nhìn về phía Tần Tư Viễn, bỗng nhiên truyền âm nói.

	Tần Tư Viễn trong nội tâm khẽ động, nói: "Đi Nội đường nói chuyện."

	Tại mọi người nghi ánh mắt mê hoặc ở bên trong, Tần Tư Viễn mang theo Tần Vân đi vào Nội đường.

	"Cái gì? Ngươi muốn kinh động vị kia chấp sự đại nhân?"

	Tần Tư Viễn lắp bắp kinh hãi, trừng mắt thấy Tần Vân.

	Tần Vân cười khổ nói: "Địa mạch muốn giam giữ ta một năm, ta chỉ có thể hết sức du thuyết Tứ đại mạch bên trong lưỡng mạch, trừ lần đó ra không còn phương pháp."

	Tần Tư Viễn giật mình, gật đầu nói: "Ngươi thật đúng là cảm tưởng, muốn thu hoạch hai đại mạch ủng hộ, như thế phách lực lại để cho lão phu cảm thấy không bằng ... A."

	"Cầu tiền bối giúp ta giúp một tay!" Tần Vân nghiêm mặt nói.

	Tần Tư Viễn nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Ha ha, khó được ngươi tiểu tử này có việc cầu lão phu, lão phu đáp ứng ngươi, có thể khuyên bảo chúng ta Huyền mạch mặt khác người chủ trì, bất quá lão phu cũng không có thập phần nắm chắc.

	Còn có, mặc kệ sự tình có được hay không, ngươi sau này đều được thường đến chỗ của ta, cho ta nói một chút ngươi đan đạo."

	"Đa tạ tiền bối!" Tần Vân kinh hỉ nảy ra, đã có Tần Tư Viễn hứa hẹn, Huyền mạch bên này liền xem như đã có tin tức manh mối, thành cùng không thành cũng chỉ có thể xem thiên ý rồi.

	Bất quá tin tưởng dựa vào bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan, Luyện Đan Sư phần đông Huyền mạch có lẽ hội thận trọng cân nhắc một phen a. . . 