 Chương 245: Chiêu ca mang ngươi phi

	"Giết!"

	Các học viên cùng đám yêu thú xung phong liều chết cùng một chỗ, huyết tinh chiến đấu lần nữa mở ra.

	Vừa mới giao thủ rất nhiều đệ tử liền mày nhăn lại, Tiềm Long Tháp tầng thứ hai áp lực rõ ràng muốn so với tầng thứ nhất lớn hơn rất nhiều, thú triều lực công kích càng tăng kinh khủng.

	"Con bà nó, bọn hắn ở đâu lấy được nhiều như vậy Yêu thú?" Có người gầm lên, thật sự nhẫn nhịn không được.

	Chiến đấu bắt đầu không bao lâu, liền có người kích phát Trận Phù, buông tha cho khảo hạch. So về khảo hạch, hay là mệnh càng thêm trọng yếu một ít.

	Tần Vân lại có chút nhẹ nhõm, hắn theo thật sát La Nhất Chiêu sau lưng, La Nhất Chiêu ánh đao soàn soạt, đem Yêu thú ngăn tại 2m bên ngoài, dù cho có Yêu thú từ sau đánh lén, cũng bị Tần Vân tiện tay giải quyết.

	Tần Vân lúc này còn có nhàn hạ đánh giá bốn phía tình hình chiến đấu.

	Hắn lần đầu tiên liền gặp được trong đám người áo trắng như tuyết Liễu Mộng Oanh, Liễu Mộng Oanh dáng người uyển chuyển, trong tay Linh kiếm hoa xuất ra đạo đạo kiếm quang, Yêu thú phàm là chạm đến không một không đã chết bị mất mạng.

	Liễu Mộng Oanh đang ở thú triều ở bên trong, tiện tay đánh chết Yêu thú, lại như là nhàn nhã dạo chơi bình thường, lại để cho rất nhiều đệ tử khiếp sợ không thôi.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân cũng không cảm thấy bất ngờ, Liễu Mộng Oanh vốn là Xích Đô Tiềm Long học viện thiên tài, mặc dù không biết nguyên nhân gì đi tới Minh Viễn Thành, nhưng thực lực lại chân thật đáng tin.

	Xoay chuyển ánh mắt, Tần Vân phát hiện rất nhiều đệ tử nhao nhao ôm đoàn, vậy hẳn là là đến từ đồng nhất phân viện đám thiên tài, bọn hắn lẫn nhau dựa sát vào, làm thành một vòng, đồng thời giết chóc, như là cối xay thịt giống như quét ngang đàn yêu thú.

	Tần Vân giật mình, trước khi từng cái phân viện thương nghị có lẽ tựu là ứng đối thú triều sách lược.

	Đồng nhất phân viện các học viên lẫn nhau dựa vào, thông qua khảo hạch cơ hội đem gia tăng thật lớn.

	"Đi cùng Liễu Mộng Oanh ôm đoàn?"

	Ý nghĩ này vừa khởi đã bị Tần Vân vung ra não bên ngoài, Liễu Mộng Oanh không đuổi giết hắn cũng không tệ rồi, như thế nào chọn cùng hắn ôm đoàn. . .

	Đại chiến kịch liệt tiến hành, vô cùng thảm thiết, khắp nơi trên đất tàn thi, những thi thể kia đều là Yêu thú, nhân loại học viên gặp được nguy hiểm đều sớm truyền tống ra ngoài tháp, trước mắt cũng không người chết.

	Tần Vân âm thầm chú ý trước khi danh khí thật lớn mấy người.

	Một gã nam tử, mày kiếm mắt sáng, trong tay một thanh trường kiếm như là lưỡi hái của tử thần, những nơi đi qua máu tươi bắn ra, dưới chân Yêu thú thi thể xếp thành một mảnh, cùng hắn chém giết Yêu thú đều chần chờ, rất nhiều Yêu thú đều buông tha cho hắn, ngược lại công kích học viên khác.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, trước khi hiểu rõ qua, người này tựu là đến từ Tử Lan Thành Tiềm Long học viện Hoa Tinh Uyên, lần trước khảo hạch đã bị khắp nơi chú ý, năm nay ngóc đầu trở lại, quả nhiên thực lực rất mạnh.

	Xa xa, một gã mặt vàng nam tử trong tay đoản đao xoay tròn, uy thế kinh người, đao đao chém trúng Yêu thú chỗ hiểm, như là chém dưa thái rau bình thường, đúng là cùng La Nhất Chiêu đến từ cùng một địa phương Chung Thành.

	Một cái dáng người khôi ngô thanh niên, vậy mà không cần binh khí, toàn thân bao phủ màu vàng vầng sáng, như là một Kim Cương, nhảy vào đàn yêu thú ở bên trong, phàm là phóng tới yêu thú của hắn lập tức xương cốt đứt gãy, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	"Quỳnh Thành Tiềm Long học viện, Đường Võ." Tần Vân lập tức nhận ra người này, cũng là Vũ Thiên Thanh từng nhắc tới qua năm trước tiếc nuối đào thải người nổi bật.

	Lại một thân ảnh hấp dẫn Tần Vân chú ý, đó là một cái lạnh lùng nam tử, cũng không có dùng binh khí, hắn dùng chính là một loại chưởng pháp vũ kỹ, mỗi một chưởng đánh ra đều khí lãng tuôn ra, phía trước Yêu thú nhao nhao bay ngược mà ra, rơi xuống đất bị mất mạng.

	Tần Vân kinh ngạc, quả nhiên tham gia Xích Đô khảo hạch thiên tài nhiều lắm, cái này lạnh lùng nam tử lúc trước hắn tựu chưa từng nghe nói qua.

	"Cái kia lạnh lùng nam tử là ai?" Tần Vân thấp giọng hỏi hướng tiền phương La Nhất Chiêu.

	La Nhất Chiêu một đao đem phóng tới yêu thú của hắn đánh chết, quay đầu thở hổn hển, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Nhìn thấy La Nhất Chiêu bộ dạng Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, lúc này La Nhất Chiêu mặt mũi tràn đầy máu tươi, thập phần dọa người.

	"Cái kia lạnh lùng nam tử là ai?" Tần Vân lặp lại đạo.

	La Nhất Chiêu lau đem mặt bên trên thú huyết, hướng lạnh lùng nam tử xem xét, trầm ngâm nói: "Nếu như ta đoán không sai, đây là năm nay lần thứ nhất tham gia khảo hạch nhân vật mới, ta cũng chưa bao giờ thấy qua."

	Tần Vân gật đầu, nguyên lai là nhân vật mới, cái này nhân vật mới thực lực cũng quá mạnh rồi, thể hiện ra thực lực so về mặt khác mấy người cũng không chút thua kém.

	"Hổn hển, không thèm nghe ngươi nói nữa, mệt chết Chiêu ca rồi." La Nhất Chiêu mặt mũi tràn đầy máu tươi, thở hồng hộc, vừa nói lời nói, lại là một cước đem đánh tới Yêu thú đạp bay.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong tay xuất hiện một miếng Bồi Linh Đan, cho La Nhất Chiêu đưa tới.

	La Nhất Chiêu ánh mắt quét qua, lắc đầu nói: "Bồi Linh Đan ta đã vừa mới ăn vào, bất quá Bồi Linh Đan bổ sung Linh lực xa xa cản không nổi của ta tiêu hao, thú triều nếu không chấm dứt, ta đoán chừng ta muốn không được."

	La Nhất Chiêu trong nội tâm thập phần đắng chát, năm trước hắn tựu là dừng bước tại Tiềm Long Tháp tầng thứ hai, không nghĩ tới năm nay lại vẫn muốn giẫm lên vết xe đổ.

	Tần Vân như trước đem Bồi Linh Đan đưa cho La Nhất Chiêu, nói: "Ăn vào."

	La Nhất Chiêu nhếch miệng, khinh thường nói: "Bồi Linh Đan ngươi Chiêu ca có rất nhiều, cái đó còn cần ngươi. . ."

	La Nhất Chiêu lời nói đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn thoáng nhìn Bồi Linh Đan ở giữa một đạo đan văn.

	"Đan văn Bồi Linh Đan!"

	La Nhất Chiêu trừng mắt, đan văn Bồi Linh Đan, đây chính là hàng thật giá thật thứ tốt, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

	Ánh mắt của hắn cổ quái nhìn Tần Vân liếc, cũng không hề cự tuyệt, tiếp nhận đan dược liền một ngụm nuốt vào, lầm bầm nói: "Coi như ngươi có lương tâm, ta không có uổng phí bạch bảo hộ ngươi lâu như vậy. . ."

	Bồi Linh Đan cửa vào tức hóa, La Nhất Chiêu ánh mắt đột nhiên sáng ngời, chỉ cảm thấy một cỗ dồi dào Linh lực trong người bay lên, cảm giác uể oải cũng dần dần biến mất.

	"Quả nhiên bất phàm. . ." La Nhất Chiêu thần thái sáng láng, làm dáng nói: "Đi theo ta, Chiêu ca mang ngươi phi!"

	Nói xong La Nhất Chiêu chủ động xuất kích, xông lên phía trước chém giết Yêu thú.

	Mỗi khi La Nhất Chiêu cảm thấy kiệt lực lúc, Tần Vân tổng hội kịp thời đưa qua một miếng đan văn Bồi Linh Đan, La Nhất Chiêu mặc dù trong nội tâm kinh ngạc, nhưng là trên mặt mũi hay là cười nhạt tiếp nhận.

	Đã có Tần Vân Bồi Linh Đan cung ứng, La Nhất Chiêu cũng không có đi cùng Vũ Thiên Thành học viên khác ôm đoàn, dù sao có can đảm một mình hành động đều là cường giả, làm như vậy không thể nghi ngờ rất có mặt mũi.

	Trận này giết chóc giằng co thật lâu, thập phần thảm thiết, ước chừng sau nửa canh giờ, Yêu thú triều cuối cùng kết thúc, thây ngã khắp nơi trên đất, một mảnh đống bừa bộn.

	Lúc này đây chừng gần hai trăm người kích phát Trận Phù, buông tha cho khảo hạch, còn lại thiên tài còn có bốn trăm người, nhưng là rất nhiều người đều thở hồng hộc, hiển nhiên kinh nghiệm trận này đại chiến sau tiêu hao rất lớn.

	Diễn Võ Trường một góc một cái cực lớn cửa sắt chậm rãi mở ra, đó là đi thông ba tầng cầu thang.

	"Ta rốt cục có thể lên tới tầng thứ ba rồi!" La Nhất Chiêu mặt mũi tràn đầy kích động, năm trước hắn dừng bước tại hai tầng, năm nay có thể tiến vào ba tầng, đây không thể nghi ngờ là thực lực cự tiến bộ lớn, đương nhiên, Tần Vân đan văn Bồi Linh Đan cũng không thể bỏ qua công lao.

	Những thiên tài nhao nhao hướng ba tầng đi đến, mỗi người đều tinh tường, chỉ cần lại thông qua tầng thứ ba, bọn hắn liền có tư cách vào nhập Xích Đô Tiềm Long học viện, tương đương với cá dược long môn, thân phận địa vị đều sẽ phát sinh cự đại biến hóa, đây là mấu chốt nhất một tầng.

	Hơn bốn trăm học viên đạp vào tầng thứ ba, đây cũng là một mảnh Diễn Võ Trường, mặt đất đều là không biết tên đúc bằng kim loại, cực kỳ cứng rắn.

	Cơ hồ cùng lúc trước hai tầng giống như đúc, rất nhiều người trong nội tâm không khỏi lo sợ, chẳng lẽ tầng thứ ba khảo hạch còn có thể cùng lúc trước đồng dạng sao? 