 Chương 968: Quyền Tam thức thứ mười

	Nhìn thấy Tần Vân đánh chết sương mù linh con kiến, trong đại trận đám người nghẹn họng nhìn trân trối, mặt khác lưỡng con yêu thú cũng là trầm thấp gào thét, trong mắt có nồng đậm kiêng kị cùng sợ hãi.

	Lưỡng con yêu thú linh trí khá cao, biết rõ Tần Vân sẽ không bỏ qua chúng, lập tức liếc nhau, đồng thời hướng Tần Vân phóng đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, một loại khủng bố khí thế bay lên, tay phải nắm tay, sáng bóng lưu chuyển.

	"Quyền Tam thức thứ mười!" Tần Vân lẩm bẩm nói, hắn đã lĩnh ngộ thứ mười đạo Tam cấp phù văn, hơn nữa đã đem cái này một đạo phù văn đẩy diễn vi Quyền Tam thức thứ mười, đây là hắn lần thứ nhất vận dụng một thức này, rất chờ mong một quyền này uy lực.

	Tần Vân một quyền chậm rãi đẩy về phía trước ra, mười cái nắm đấm hư ảnh hiển hiện, chậm rãi chuyển động, giống như một cỗ có thể áp sập thế giới lực lượng tràn ngập, lập tức về phía trước áp đi!

	Cảm nhận được loại này chấn động, lưỡng con yêu thú lập tức điên cuồng gào rú, toàn lực công kích!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa chấn vang bộc phát, đại địa lập tức bị xé nứt, phạm vi mười dặm ở trong Yêu thú toàn bộ nứt vỡ vi huyết nhục, cảnh tượng khủng bố tuyệt luân!

	"Rống! Rống!"

	Quy Giáp ngạc cùng Hồng Ngọc lục gân mãng con mắt bạo đột, tại một quyền này phía dưới thân thể lập tức xuất hiện vết rạn, ngay sau đó liền bạo liệt ra đến, máu chảy như mưa rơi!

	"A!" Tần Vân rống to, âm thanh chấn thiên địa, cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa!

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem cái này như là hình người hung thú Hồ Tâm Đảo chi chủ, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, thậm chí quên hô hấp. . .

	Tần Vân lập tức tiến lên, thu hồi một mảnh nhan sắc kỳ dị Quy Giáp cùng một đầu bích lục mãng gân, đây đều là cái này hai đầu cường đại Yêu thú trên người bảo bối, không dung bỏ qua. Tần Vân lại tiện tay thu hồi ba đầu cường đại Yêu thú thú hạch.

	Đầy đất thây người nằm xuống, chỉ có Tần Vân một mình đứng ở trong tối hồng cả vùng đất, toàn thân là huyết, cái kia đều là Yêu thú huyết, giờ khắc này Tần Vân có một loại khiếp người phong thái, như là Ma Thần. . .

	"Rống rống!"

	Càng nhiều nữa Yêu thú như là thủy triều theo ngoài trăm dặm vọt tới, những Yêu thú này hung hãn không sợ chết, hoàn toàn lâm vào điên cuồng, toàn bộ hướng về Hồ Tâm Đảo vọt tới.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, cũng không có ra tay ý tứ, thú triều tựa hồ vô cùng vô tận, dùng Hồ Tâm Đảo đại trận chắc chắn đủ để chống đỡ được những Yêu thú này trùng kích.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân về tới trong đại trận.

	Mọi người nhìn qua cái kia toàn thân đẫm máu, như là Ma Thần người bình thường, hô hấp dồn dập, trong nội tâm thật lâu khó có thể bình tĩnh. . .

	"Nếu như ta đoán không sai, thú triều còn sẽ kéo dài hơn mười ngày, Hồ Tâm Đảo đại trận đủ để chống cự, mọi người có thể yên tâm. . ." Tần Vân thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn tại Hồ Tâm Đảo bên trong, mỗi người đều rõ ràng có thể nghe.

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ vạn tuế!"

	"Vân đại nhân thiên thu vạn tái, nghiền áp thế gian hết thảy địch!"

	"Vân đại nhân vô địch!"

	Lập tức Hồ Tâm Đảo sôi trào, đám người điên cuồng hoan hô, sống sót sau tai nạn vui sướng lại để cho mọi người vong tình la lên, kích động hưng phấn tới cực điểm.

	Vài tên Cửu cấp bảo địa chi chủ cũng đều là tâm thần chấn động, lúc này còn đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ.

	Bọn hắn cảm thấy rung động, Tạo Hóa Cổ Địa đối với võ giả tu vi gắt gao áp chế, ví dụ như bọn hắn một khi đi ra Tạo Hóa Cổ Địa, đã mất đi áp chế, dùng không được bao lâu là có thể bước vào Âm Thực cảnh.

	Bởi vậy cổ địa trong không có khả năng xuất hiện siêu việt Dương Đoạt cảnh lực lượng, cái kia ba đầu cường đại Yêu thú sinh trưởng tại cổ địa trong, tự nhiên không bị hạn chế, nhưng là Tần Vân rõ ràng cùng bọn họ đồng dạng đều là người từ ngoài đến, vì sao thực lực hội siêu việt Dương Đoạt cảnh, sinh sinh đánh chết ba đầu khủng bố Yêu thú?

	Đến tận đây, mọi người nhìn về phía Hồ Tâm Đảo chi chủ trong ánh mắt tràn đầy sùng kính cùng kính sợ, mặc dù là Cửu cấp bảo địa chi chủ lúc này cũng không khỏi không rủ xuống cao ngạo đầu lâu, dù sao loại này chênh lệch quá xa. . .

	"Cha, mẹ, đại kiếp nạn rốt cục có thể bình an vượt qua, chúng ta cũng có thể còn sống đi ra cổ địa rồi!" Tần Vân đi vào Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết bên người, trên mặt tràn đầy thỏa mãn vui vẻ.

	Tần Chính Dương cùng Lâm Giang Tuyết đều là đầy sắc phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, đây chính là bọn họ nhi tử, chút bất tri bất giác vậy mà đã trưởng thành đến như thế làm cho người sợ hãi thán phục một bước.

	"Tiểu Vân, ngươi cũng đã biết qua đi tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa võ giả cuối cùng nhất có thể còn sống đi ra cổ địa mười không còn một, thậm chí có lúc toàn quân bị diệt. Lúc này đây bị ngươi làm thành như vậy, hẳn là Tạo Hóa Cổ Địa từ trước tới nay còn sống nhân số tối đa một lần rồi, mẹ thật sự là không biết nói cái gì cho phải. . ." Lâm Giang Tuyết nhìn về phía Tần Vân, trong ánh mắt tràn đầy ý ngạo nghễ, đây là nàng Lâm Giang Tuyết nhi tử.

	Tần Vân cười cười, Hồ Tâm Đảo còn sống võ giả chừng hơn hai vạn người, cổ địa rộng lớn, có chút chỗ bí mật có lẽ cũng có người sống sót, sở hữu còn sống võ giả hoàn toàn chính xác số lượng kinh người, bất quá so về người bị chết mà nói hay là quá ít.

	Mấy ngày kế tiếp mọi người toàn bộ yên lòng, tốp năm tốp ba uống rượu luận đạo, hoặc là tu luyện luận bàn, vui vẻ hòa thuận.

	Tần Vân tắc thì khoanh chân ngồi tại động phủ của mình ở bên trong, quan sát đến chính mình khí hải.

	Thân thể tăng vọt lại để cho Tần Vân thậm chí không để mắt đến khí hải tình huống, hôm nay mọi việc hết thảy đều kết thúc, Tần Vân rốt cục chăm chú quan sát khởi hắn khí hải.

	Đầu tiên là một tầng màu đen sương mù bao phủ hắn khí hải, đúng là huyết sắc tế đàn máu đen biến thành, bởi vì tồn tại, Tần Vân đến nay vẫn đang không cách nào vận dụng trong cơ thể màu vàng Linh lực.

	Ngay sau đó Tần Vân quan sát khởi chính mình trong khí hải. Trong khí hải, cao thấp hai mảnh Linh Hải nhẹ nhàng nhộn nhạo, dị thường hùng hồn.

	Lúc này Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện Linh lực vậy mà đã xảy ra một ít biến hóa!

	Qua đi Tần Vân Linh Hải trong đều là màu vàng Linh lực, nhưng là hôm nay cái kia màu vàng Linh lực vậy mà chiết xạ một tầng nhàn nhạt Kim sắc, đối với cái này loại Kim sắc Tần Vân rất tinh tường, đây chính là Dương chi lực nhan sắc!

	"Ta sinh ra đời Dương chi lực?" Tần Vân cảm thấy một hồi kinh ngạc, hắn cẩn thận cảm thụ, phát hiện cái loại nầy Kim sắc hoàn toàn chính xác có một loại Dương chi lực khí tức, chỉ là nhưng có chút chỉ tốt ở bề ngoài.

	Bất quá tại Tần Vân cảm giác ở bên trong, hắn hôm nay Linh lực so đi lên vậy mà càng tiến một bước!

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, hắn hôm nay năng lượng trong cơ thể giống như Linh lực không phải Linh lực, giống như Dương chi lực không phải Dương chi lực, cổ quái tới cực điểm.

	Tần Vân phỏng đoán, đây là vì 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 loại này thần kỳ công pháp ở cái thế giới này sinh ra nào đó dị biến, vốn là loại công pháp này tựu là sinh ra màu vàng Linh lực, nhưng là đã bị cái này phiến thế giới ảnh hưởng, loại này màu vàng Linh lực bên trong sinh ra một ít Kim sắc có đủ Dương chi lực thuộc tính năng lượng, hơn nữa uy năng càng mạnh hơn nữa.

	Tần Vân cẩn thận cảm ứng, phát hiện loại này năng lượng cực kỳ vững chắc, tựu tính toán hắn tiếp tục tu luyện, màu vàng Linh lực cùng những Kim sắc kia Dương chi lực cũng sẽ không thay đổi quá nhiều, giống như hồ đã đạt tới cực hạn.

	Tần Vân những thời giờ này cũng không có hao phí bao nhiêu thời gian tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 công pháp, ngược lại là vì tẩm bổ thân thể ăn hết hằng hà quý hiếm Dương chi vật.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, loại này Linh lực tiến bộ hẳn là ăn vào đại lượng Dương chi vật sau kết quả, lúc này hắn có chút giật mình, Dương chi giới bên trong thiên tài địa bảo không giống với Tạo Hóa Cổ Địa bên trong bảo vật, không có có hiệu quả hạn chế.

	Ví dụ như Tạo Hóa Cổ Địa bên trong thiên tài địa bảo, phục tiếp theo hiệu quả về sau quả tốt nhất, lần thứ hai phục dụng hiệu quả về sau quả muốn đánh chiết khấu.

	Mà Dương chi giới bên trong bảo vật tựu không tồn tại hạn chế như thế, cũng chính là bởi vậy Tần Vân tại tẩm bổ thân thể đồng thời, khí hải bên trong năng lượng cũng tiếp tục lớn mạnh, đã xảy ra dị biến.

	Tần Vân cảm giác được khí hải bên trong năng lượng đã đạt đến cực hạn, dựa theo dĩ vãng tu luyện kinh nghiệm, linh lực của hắn nhan sắc có lẽ tiếp tục biến hóa, nhưng là lúc này lại không có, Tần Vân cảm thấy có lẽ cùng Tạo Hóa Cổ Địa áp chế có quan hệ. 