 Chương 1781: Vui lòng phục tùng

	Trong diễn võ trường, mọi người kích động, đều là ánh mắt bất thiện mà nhìn xem Tần Vân, muốn hung hăng giáo huấn cái này lối ra cuồng ngôn gia hỏa.

	Côn Nô tức cười, muốn ngăn cản, nhưng là thấy Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, phong khinh vân đạm bộ dạng, trong lòng của hắn nghi hoặc, yên lặng lui qua một bên, âm thầm quyết định chờ Tần Vân bị quần ẩu lúc lại xuất thủ cứu giúp.

	Thon gầy lão giả nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân, bỗng nhiên nói: "Một loạt mà lên đừng một cái thất thủ đem hắn đánh chết, Tiểu Đinh, ngươi để giáo huấn hắn!"

	"Được rồi!"

	Một cái cường tráng thanh niên sắp xếp chúng mà ra, một thân cường hãn khí tức, tuổi không lớn lắm cũng đã là Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả, như thế tư chất tại Diễn Võ Trường sở hữu tôi tớ trong đều là nổi tiếng.

	Tiểu Đinh khóe miệng hơi vểnh, liếc xéo lấy Tần Vân, chậm rãi nói: "Vị này "Đại nhân", thỉnh ra tay đi, nếu không ta ra tay trước lời nói, ngươi liền một điểm cơ hội cũng không có. . ."

	Nghe vậy mọi người cùng kêu lên cười lên ha hả, trong tiếng cười xen lẫn bi thống chi tình, chủ nhân đã chết, chỉ bằng tiểu tử này có thể báo cái gì thù?

	Tần Vân đối với Tiểu Đinh nói: "Ra tay đi, đối phó ngươi một tay vậy là đủ rồi. . ."

	Tiểu Đinh nhíu mày, lập tức bước đi đến, quát khẽ nói: "Ta nhìn ngươi có thể cuồng tới khi nào?"

	Lời còn chưa dứt, Tiểu Đinh như là một con báo săn giống như một nhảy ra, xẹt qua một đạo tàn ảnh, đang ở giữa không trung liền một quyền đánh ra, hư không kịch chấn, tay đấm như nước thủy triều, ẩn ẩn có thú rống thanh âm truyền đến.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, liếc liền nhìn ra một quyền này có Thú Quyền bóng dáng, nhưng là phiên bản đơn giản hóa Thú Quyền, cùng Thiết Giang thân truyền Thú Quyền kém khá xa.

	Tần Vân trong nội tâm một hồi ảm đạm, Thiết Giang đối với hắn mặc dù nghiêm khắc thậm chí nghiêm khắc, nhưng là thật sự dốc túi tương thụ, không hề giữ lại. . .

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, bỗng nhiên một quyền đánh ra, hời hợt, quyền kình nội liễm, nghênh hướng Tiểu Đinh hung mãnh một quyền.

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục quanh quẩn ra, Tiểu Đinh tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, trong chốc lát liền bay ngược đi ra ngoài, trên không trung phiên cổn sổ chu sau mới trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	"Đinh ca!"

	"Tiểu Đinh!"

	"Ngươi không sao chớ?"

	Mọi người nhao nhao chấn động, tiến lên xem xét, chào đón đến Tiểu Đinh chỉ là bị thương nhẹ sau mới yên lòng.

	Bất quá mọi người thấy hướng Tần Vân ánh mắt lập tức thay đổi, mọi người mỗi ngày cùng nhau luyện võ, đối với lẫn nhau thực lực lại tinh tường bất quá, Tiểu Đinh thực lực nếu là đi ra thâm uyên, tuyệt đối có thể tại Cầm Long vực trẻ tuổi trong tranh hùng, nhưng là tại Tần Vân trong tay thậm chí ngay cả tiện tay một quyền cũng đỡ không nổi?

	Tiểu Đinh hít một hơi thật sâu, cẩn thận hồi tưởng đến vừa mới giao thủ, càng nghĩ càng là khiếp sợ, trước mắt Tần Vân trong mắt hắn tựu như là chỗ thâm uyên bình thường, thâm bất khả trắc. . .

	Thon gầy lão giả ánh mắt hiện lên một tia dị sắc, lập tức gật đầu nói: "Chủ nhân dạy bảo quả nhiên không thể tưởng tượng, hơn xa chúng ta không gì hơn cái này thực lực muốn đối kháng Lâm Lang Sơn Trang còn kém xa lắm đấy! Trừ phi ngươi có thể đánh bại lão phu, nếu không ta sẽ không để cho mọi người đi theo ngươi chịu chết. . ."

	Nghe vậy mọi người một hồi ngạc nhiên, giống như lúc trước chủ nhân cũng không phải nói như vậy, chỉ nói Phi Long có thể đánh bại ưu tú nhất tuổi trẻ tôi tớ, bọn hắn liền phải duy mệnh là từ. . .

	Bất quá lúc này cũng không có người ngốc đến mở miệng phản bác thon gầy lão giả, Côn Nô âm thầm lắc đầu, biết rõ thon gầy lão giả mặc dù là Thiết Giang tôi tớ, nhưng là tính tình cực kỳ cao ngạo, lại để cho hắn nghe lệnh bởi một người tuổi còn trẻ tự nhiên rất khó.

	Tần Vân cũng rất bình tĩnh, nói khẽ: "Cái kia tiền bối ra tay đi. . ."

	Thon gầy lão giả hắc hắc cười lạnh, cũng không khách khí, lập tức quanh thân Hỗn Nguyên chi lực bành trướng, thần hình ẩn ẩn hiển hiện, vậy mà vừa ra tay tựu vận dụng thần hình!

	Tần Vân hiếu kỳ nhìn lại, cái kia thần hình mơ hồ có thể thấy được là một chỉ cao ba trượng Cự Điểu, quanh thân dâng lên Liệt Diễm, cực kỳ xinh đẹp.

	"Hỏa Liệt Điểu. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy chim quý thú lạ, lực công kích rất mạnh, không thể tưởng được lại bị thon gầy lão giả tìm hiểu làm vì chính mình thần hình, thủ đoạn như thế làm cho người kinh ngạc.

	Thon gầy lão giả đột nhiên vọt tới, hai tay đều xuất hiện, hình như chim mỏ, hóa thành tàn ảnh hướng về Tần Vân chọc tới!

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, lão giả đầu ngón tay như là thép chùy bình thường, coi như là cứng rắn Thần Binh chỉ sợ cũng phải bị hắn đánh xuyên qua, người này có thể cùng Côn Nô địa vị tương đương, quả nhiên có tương ứng tiền vốn.

	Tần Vân gầm nhẹ một tiếng, không sợ chút nào, phản có loại thấy cái mình thích là thèm cảm giác.

	Tần Vân đột nhiên một quyền đánh ra, Hắc Hùng hư ảnh hiển hiện, đúng là Thú Quyền!

	Muốn muốn lại để cho những tôi tớ này vui lòng phục tùng, dùng Thiết Giang đích truyền Thú Quyền lại không thể phù hợp hơn rồi.

	Quả nhiên, nhìn thấy Thú Quyền sau tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, ánh mắt lập loè không ngớt, ánh mắt phục tạp.

	"Lão phu muốn nhìn chủ nhân tuyệt kỹ trong tay ngươi có thể có vài phần uy lực?"

	Thon gầy lão giả hét lớn một tiếng, công kích như là mưa to gió lớn giống như, hướng về Tần Vân tịch cuốn tới!

	Thú tiếng hô trận trận, Tần Vân nắm đấm ném ra, như là lũ bất ngờ bộc phát, bái không ai có thể ngự, hùng hậu năng lượng cuồng bạo rồi!

	"Oanh!"

	Hai người lần đầu va chạm liền bộc phát kinh thiên động địa chấn vang, Tần Vân vừa mừng vừa sợ, lão giả này thực lực mạnh đến nổi thần kỳ, tuyệt không kém gì nhất lưu thế lực đỉnh tiêm trưởng lão, Tần Vân toàn lực thúc dục Thú Quyền lại chiếm không đến nửa điểm thượng phong!

	Tần Vân chiến ý bừng bừng phấn chấn, đem hiện giai đoạn Thú Quyền thi triển đã đến cực hạn, Hắc Hùng, Cự Mãng, Mãnh Hổ, các loại hung thú liên tiếp biến hóa, quyền uy làm cho người ta sợ hãi, như nước thủy triều như sóng!

	Bốn phía tôi tớ nhóm mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này, ai cũng không thể tưởng được Tần Vân vậy mà có được như thế thực lực đáng sợ!

	Chỉ thấy Tần Vân cùng thon gầy trưởng lão kịch chiến, trong nháy mắt đã hơn trăm chiêu, vậy mà phân không xuất ra thắng bại!

	Trong lòng mọi người hoảng sợ, mà ngay cả Côn Nô cũng là một hồi kinh ngạc, giống như lần thứ nhất nhận thức Tần Vân bình thường, hắn biết rõ Tần Vân có được Lục Dương Chân Hỏa, đã xưa đâu bằng nay, nhưng là nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân không sử dụng thiên địa chi hỏa cũng có thể có được kinh người như thế thực lực.

	Cùng Tần Vân kịch chiến thon gầy lão giả càng là trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn vốn tưởng rằng một chiêu là được đem tên tiểu tử này đánh bại, nhưng là hôm nay hắn cơ hồ toàn lực ra tay, mặc dù dần dần chiếm cứ thượng phong, nhưng như muốn đánh bại nhưng cũng là rất khó.

	Hơn nữa lại để cho trong lòng của hắn bất an chính là hắn đã vận dụng thần hình, mà Tần Vân lại thủy chung không có sử dụng chính mình thần hình. . .

	Tần Vân ánh mắt càng ngày càng sáng, tại thon gầy lão giả áp chế hạ hắn không ngừng đánh bóng Thú Quyền, rất nhiều biến hóa tự nhiên mà vậy địa liền ứng thế mà sinh, so về một mình tìm hiểu hiệu quả càng mạnh hơn nữa.

	Thon gầy lão giả sau đó không lâu cũng phát hiện điểm ấy, hắn cảm thấy Tần Vân Thú Quyền dần dần trở nên mượt mà tự nhiên, hắn sở chiếm cứ chỉ vẹn vẹn có một điểm thượng phong không hoàn toàn bị xơi tái. . .

	Trong nháy mắt hai người phiên cổn kịch chiến, lại là hơn trăm chiêu qua đi, hai người thế lực ngang nhau, đúng là ai cũng chiếm cứ không được chút nào thượng phong.

	Đã đến lúc này, thon gầy lão giả trong nội tâm kích động vui sướng khó nói lên lời, đối với Tần Vân càng là khâm phục không thôi, lập tức nói: "Tốt, rất tốt! Ngươi ta muốn phân ra thắng bại chỉ sợ muốn ngàn chiêu qua đi, đừng đánh đừng đánh, ngươi đã nhận được chúng ta tán thành!"

	Mọi người nghe vậy liên tục gật đầu, Tần Vân thực lực sớm đã lại để cho bọn hắn thuyết phục, hết thảy đều là chuyện đương nhiên.

	Nhưng lúc này Tần Vân lại cười nói: "Không cần ngàn chiêu qua đi, rất nhanh sẽ phân ra thắng bại."

	"A?" Thon gầy lão giả ánh mắt lóe lên, mặt mũi tràn đầy không tin chi sắc.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân Thú Quyền công tới, bàng bạc lực lượng vậy mà hội tụ thành một đầu dây nhỏ, hướng thon gầy lão giả công tới!

	Thon gầy lão giả trở tay không kịp, sắc mặt lập tức mãnh liệt biến!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục đánh úp lại, tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, thon gầy lão giả lảo đảo lui về phía sau, hai mắt trợn lên, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân. 