 Chương 1795: Dụ địch

	Trong tửu quán tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, đầy đất đều là hôn mê võ giả, cơ bắp lão giả nơm nớp lo sợ mà nhìn xem Tần Vân, một lòng nâng lên cổ họng.

	"Loại này hại người thứ đồ vật, giết được rồi!" Bồ Trạch cùng Viên Đại Lực tức giận không thôi, cơ bắp lão giả nghe vậy càng là hoảng sợ, toàn thân kịch liệt run rẩy.

	Tần Vân có chút trầm ngâm, bỗng nhiên vươn tay ra, đặt tại lão giả đỉnh đầu, Nhận Chủ Phù Văn đan vào, lập tức phá vỡ mà vào lão giả thức hải!

	Cơ bắp lão giả ánh mắt hoảng sợ, nhưng là rất nhanh vẻ hoảng sợ biến mất, mà chuyển biến thành chính là vô cùng sùng kính cùng cuồng nhiệt.

	Tần Vân đón lấy lại đối với mấy cái tiểu nhị bố trí Nhận Chủ Phù Văn, không bao lâu cơ bắp lão giả cùng bọn tiểu nhị đều quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Chủ nhân!"

	Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Tần Vân loại thủ đoạn này, nhưng Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch hay là nhịn không được cảm thấy khiếp sợ, ngơ ngác nhìn xem.

	"Vân, ngươi nhận lấy những người khô này cái gì?" Viên Đại Lực khó hiểu nói.

	Tần Vân cười nói: "Loại này giả Hỏa Phong Tửu là vô cùng tốt thuốc mê, hơn nữa khó có thể phát giác, cái môn này tay nghề cũng không thể đã đoạn. . ."

	Nghe vậy Viên Đại Lực cùng Bồ Trạch ánh mắt sáng ngời, lập tức đã minh bạch Tần Vân ý định, Tần Vân thu phục cơ bắp lão giả bọn người, tựu tương đương với đã có được liên tục không ngừng giả Hỏa Phong Tửu, dùng làm âm thầm lại thích hợp bất quá rồi. . .

	Nhớ tới năm đó bọn hắn tại Tạo Hóa Cổ Địa trong âm người chuyện cũ, ba người nhịn không được đồng thời hắc hắc lạnh cười rộ lên, lại để cho một bên lão giả cùng bọn tiểu nhị sợ run cả người, không rét mà run. . .

	Không biết qua bao lâu, trong tửu quán hôn mê đám võ giả trước sau thức tỉnh, nhớ tới trước khi chuyện phát sinh lập tức biến sắc, nhưng là kiểm tra trên người tài vật lại phát hiện không có bị đoạt, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Mọi người muốn tìm cơ bắp lão giả hỏi thăm minh bạch, nhưng là trong tửu quán không không đãng đãng, ở đâu có cơ bắp lão giả thân ảnh?

	Lúc này cơ bắp lão giả đã bị Tần Vân thu nhập Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân ba người tắc thì bước lên đường về, đi hướng Thiên Tông.

	Ba người một đường mượn đường Truyền Tống Trận, một ngày sau liền đuổi tới Thiên Tông.

	Bồ Trạch Viên Đại Lực theo Tần Vân tiến vào Thiên Tông, ánh mắt hưng phấn, bốn phía ngắm loạn.

	Ngày hôm nay tông có chút đơn sơ, tại hai người trong mắt tự nhiên không coi vào đâu, nhưng là đây cũng là Tần Vân một tay sáng tạo tông môn.

	Ngày hôm nay tông đệ tử gần ngàn người, hết thảy ngay ngắn rõ ràng, hoàn toàn là một cái bình thường vận chuyển tông môn hình thức ban đầu, còn có phần đông Ảnh vệ phụ trách quản lý dạy bảo, nhất phái vui sướng hướng vinh cảnh tượng.

	Hai người tại Thiên Tông làm khách, đương kiến thức đến Thiên Tông đệ tử tu vi sau đều khiếp sợ địa nói không ra lời, Thiên Tông các đệ tử chỉ có mười mấy tuổi mà thôi, rất nhiều người vậy mà đã là Hỗn Nguyên cảnh võ giả.

	Cầm Long vực tất cả thế lực lớn đám thiên tài cùng Thiên Tông các đệ tử vừa so sánh với lập tức bị nghiền áp được nát bấy, căn bản không thể so sánh.

	Viên Đại Lực Bồ Trạch trong nội tâm rung động có thể nghĩ, bọn hắn tại cái tuổi này thời điểm vẫn còn tông môn tu luyện, chỉ là Linh Hải cảnh tu vi mà thôi. . .

	Hai người đối với Tần Vân thủ đoạn sợ hãi thán phục không thôi, bọn hắn không cảm tưởng giống như, một ngày kia những Thiên Tông này đệ tử toàn bộ lớn lên về sau, Thiên Tông nên đáng sợ đến cỡ nào?

	Hai người cảm khái không thôi, trong nội tâm lại cũng manh động sáng tạo tông môn ý niệm trong đầu.

	. . .

	"Cái gì? Thiên Sát cùng Phi Long là sinh tử chi giao?"

	Một gian trong mật thất, mấy người khoanh chân mà ngồi.

	Ở đây đều là dậm chân một cái có thể làm cho Cầm Long vực chấn động đại nhân vật, Lâm Lang Sơn Trang trang chủ, Đạo Sinh Tông chủ, Thiên La người cầm lái cùng với bộ phận cao tầng đều ở trong đó.

	Thiên La người cầm lái trên mặt một mảnh cháy đen, đó là bị Lục Dương Chân Hỏa đốt, nếu như không phải hắn thủ đoạn ra hết điên cuồng trốn chạy để khỏi chết lời nói, chỉ sợ đã táng thân biển lửa.

	Ở đây mỗi người đều có thể cảm nhận được Thiên La người cầm lái đối với Phi Long khắc cốt minh tâm giống như hận ý.

	Thiên La người cầm lái trầm giọng nói: "Đúng vậy, ngày đó ta quyết định đem Thiên Sát đưa vào tử địa, cuối cùng trước mắt Phi Long vậy mà xâm nhập Thiên La tổng bộ, dùng Lục Dương Chân Hỏa khiến cho ta Thiên La tổng bộ hóa thành biển lửa, cứu đi Thiên Sát, thật là đáng chết a!"

	"Nếu là Lục Dương Chân Hỏa, cái kia tựu không có sai, nhất định là Phi Long không thể nghi ngờ!" Lâm Lang Sơn Trang trang chủ trầm giọng nói, ánh mắt lạnh lùng.

	"Chỉ là Phi Long là như thế nào cùng Thiên Sát nhận thức hay sao? Nếu không có giao tình không phải là nông cạn, hắn tuyệt sẽ không mạo hiểm xông Thiên La tổng bộ." Đạo Sinh Tông chủ nhíu mày nói ra.

	Thiên La người cầm lái cắn răng nói: "Ngày đó ta đem hai người đánh vào tử địa, vốn tưởng rằng hai người cũng đã bị mất mạng, nhưng là hôm qua truyền đến tin tức, Phi Long lại cướp sạch một cái tông môn. . . Ta không biết hắn là như thế nào sống sót, nhưng hắn phải chết, cho nên mới không xa vạn dặm đến đây cùng các vị thương thảo bỏ Phi Long kế sách."

	"Ồ?" Bỗng nhiên nói sinh tông một cái trưởng lão nhẹ kêu một tiếng, mọi người nhao nhao nhìn lại.

	"Làm sao vậy?" Đạo Sinh Tông chủ cau mày nói.

	Người này trưởng lão vội vàng nói: "Ta nhớ được Đạo Sinh Tông môn hạ một gã đệ tử cùng Thiên Sát giao tình vô cùng tốt, tên là Thường Luyện, cái này có phải hay không là một đầu manh mối?"

	Nghe vậy mọi người ánh mắt sáng ngời, lập tức cẩn thận hỏi thăm.

	"Kẻ này hiềm nghi thật lớn, rất có thể hắn cùng với Phi Long cũng quen biết!" Thiên La người cầm lái chém đinh chặt sắt đạo.

	"Cái kia còn do dự cái gì? Lập tức đem cái này gọi Thường Luyện đệ tử khống chế được, dùng hắn đến đưa tới Phi Long!" Lâm Lang Sơn Trang trang chủ ánh mắt sáng ngời đạo.

	"Ân, không tệ, việc này cần kế hoạch chu đáo, không thể bị Phi Long nhìn thấu, bảo đảm không sơ hở tý nào." Đạo Sinh Tông chủ gật đầu nói.

	"Đạo Sinh Tông chủ vì trừ ma vệ đạo, không tiếc bỏ qua môn hạ đệ tử, trí tuệ như thế làm cho người bội phục!" Thiên La người cầm lái chắp tay cười nói.

	Đạo Sinh Tông chủ cười nhạt nói: "Chỉ cần có thể bỏ Phi Long, chính là một gã đệ tử tính toán cái gì, đây là ta bối trung nhân nghĩa bất dung từ trách nhiệm!"

	"Nhân giả làn gió, khiến người khâm phục!" Mọi người nhao nhao phụ họa nói.

	Đạo Sinh Tông lão tổ cười nói: "Ta có nhất kế, nói ra mọi người cùng nhau tham khảo. Đem Thường Luyện khống chế được về sau, nghiêm hình bức cung, nhìn một cái hắn cùng với Phi Long phải chăng thật sự quen biết. Nếu như quen biết lời nói, dùng hắn đưa tin ngọc phù cùng Phi Long thông tin, mời Phi Long tiểu tụ, Phi Long chắc có lẽ không hoài nghi.

	Đến lúc đó chúng ta cao thủ ra hết, chờ đợi tại tiểu tụ chi địa, kế hoạch chu đáo, chỉ cần Phi Long chạy đến, đã kêu hắn có đến mà không có về!"

	"Tốt!" Thiên La người cầm lái đột nhiên vỗ tay, lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.

	Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Lập tức mọi người bắt đầu thương nghị chi tiết, bảo đảm không sơ hở tý nào.

	"Phi Long thiên địa chi hỏa cực kỳ khó chơi, không thể cho hắn phóng hỏa cơ hội. Hơn nữa chúng ta những người này chỉ sợ nhân thủ không đủ, còn cần mời cường viện, ví dụ như Lâm Lang Sơn Trang phương diện có thể mời Xá Nữ Tông ra mặt, như thế lại vừa bảo đảm không sơ hở tý nào."

	Đạo Sinh Tông chủ trầm ngâm nói.

	Lâm Lang Sơn Trang trang chủ sảng khoái nói: "Không có vấn đề, chỉ cần có thể bỏ Phi Long, điểm ấy một cái giá lớn chúng ta có thể thừa nhận."

	Hồi lâu sau, thương nghị đã định, mọi người lập tức triển khai hành động.

	. . .

	Ốc xá bên trong, Thường Luyện chính khoanh chân tu luyện, đột nhiên cửa bị người phá khai.

	Thường Luyện nhướng mày, đang muốn tức giận, nhưng chứng kiến trước cửa đứng một hàng trưởng lão, lập tức cung kính nói: "Bái kiến các vị trưởng lão, không biết là gió nào đem các ngươi thổi tới?"

	Vừa dứt lời, Thường Luyện sắc mặt khẽ biến, chỉ thấy một gã trưởng lão đột nhiên bạo khởi ra tay, hắn căn bản không có phản kháng cơ hội liền bị đè xuống đất, trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực lập tức liền bị phong tỏa.

	Thường Luyện cả kinh nói: "Trưởng lão, cái này là vì sao?"

	"Sưu!"

	Lúc này liền vọt tới mấy người, cho Thường Luyện soát người, gỡ xuống Tu Di giới.

	Thường Luyện kinh nghi bất định, trong nội tâm một mảnh lạnh như băng. 