 Chương 515: Chiến thắng trở về

	Nghe được Tần Vân nói ra đấu chữ, Thiên Tài quân nhóm cơ hồ không chần chờ, trận hình tự động biến hóa.

	Hơn năm trăm người nhanh chóng xếp đặt, cũng không lâu lắm, cả chi Thiên Tài quân tựa như đồng nhất trương cực lớn lưới đánh cá bình thường, sau một khắc cái này trương mạng lưới khổng lồ đột nhiên tráo hướng hỗn loạn quân địch.

	Mạng lưới khổng lồ xúm lại, mỗi tổ bốn người thành một cái ô lưới, khiến cho quân địch căn bản không cách nào đột phá, như là không đầu con ruồi bình thường quân địch các binh sĩ lập tức quá sợ hãi.

	"Giết!"

	Tần Vân thanh âm lần nữa truyền đến, Thiên Tài quân mọi người ánh mắt sáng ngời, hô hấp đều có chút dồn dập lên, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới nhóm người mình ngày đêm thao luyện trận hình giờ phút này lại có thể phát huy như thế uy lực!

	Lúc này Thiên Tài quân mỗi người sát ý sôi trào, cả chi Thiên Tài quân như là một thanh cự đao giống như chém về phía hỗn loạn quân địch!

	Quân địch như là chim sợ cành cong giống như, dù cho phản kháng cũng căn bản không cách nào phát huy bao nhiêu tác dụng. Có vài tên Linh Hải cảnh võ giả muốn liên thủ phát ra một kích, nhưng là không đợi bọn hắn gom lại một chỗ lúc liền bị Thiên Tài quân tách ra, chém ở dưới đao.

	Bất quá chén trà nhỏ thời gian, Hoang Xuyên Vương Quốc Quân đội cũng đã thương vong thảm trọng, Thiên Tài quân mọi người thì là càng đánh càng hăng, lần trước đại bại sau mọi người đối với chính mình cơ hồ đã mất đi tin tưởng, thế nhưng mà lúc này mọi người tạo thành đại trận, vậy mà đem đã từng làm bọn hắn sợ quân địch giết được thảm bại!

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, mặc dù nghiêm chỉnh huấn luyện, Hoang Xuyên Vương Quốc quân đội xu hướng suy tàn đã không cách nào vãn hồi, quân đội lực lượng phân tán, chỉ có thể bị Thiên Tài quân vây giết, vô cùng biệt khuất.

	Bên kia, Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng lại xông về đỉnh núi, chúng mắt lộ ra lãnh mang, ngay ngắn hướng nhìn thẳng xa xa hai gã Thiên phu trưởng, đây cũng là Tần Vân giao cho nhiệm vụ của bọn nó, giải quyết hết hai người này!

	"Rống!"

	Lưỡng con yêu thú gào thét phóng tới hai gã Thiên phu trưởng, hai người đang cùng Thông Thiên Ma Viên kịch chiến, phát giác được nguy hiểm đánh úp lại lập tức kinh hãi, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy vừa mới đào tẩu hai đầu cường đại Yêu thú lần nữa ngóc đầu trở lại!

	Hai người quá sợ hãi, trước khi nhân số ưu thế lập tức không còn sót lại chút gì, trong nháy mắt ba con yêu thú đã đem hai người vây quanh.

	"A!"

	Một lát sau, một gã Thiên phu trưởng phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, hắn một cánh tay bị Thông Thiên Ma Viên bắt lấy, ngạnh sanh sanh xé đoạn, bọt máu bay tứ tung, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Cự Mãng thấy thế miệng lớn dính máu mở ra, một cái cắn đứt người này cổ!

	Một danh khác Thiên phu trưởng mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn trơ mắt nhìn đồng bạn của mình chết thảm, trong nội tâm sớm đã rối loạn đúng mực.

	Hắn thi triển toàn lực, muốn đột phá lớp lớp vòng vây, tuy nhiên lại tuyệt vọng phát hiện đó căn bản không có khả năng, ba đầu cường đại Yêu thú căn bản sẽ không cho hắn cơ hội như vậy.

	"Súc sinh, ta và các ngươi liều mạng!" Người này Thiên phu trưởng rống to, thấy hẳn phải chết, ngược lại khơi dậy hắn hung tính, hắn toàn lực hướng về thoạt nhìn yếu nhất Hám Sơn Hùng phóng đi!

	"Tê tê. . ." Cự Mãng đột nhiên một cuốn, đem thử nhân thân thể người này quấn quanh, lại để cho hắn không cách nào tránh né.

	Còn không đợi hắn ứng biến, Hám Sơn Hùng đã rống giận một chưởng đâm vào bộ ngực của hắn!

	"Phốc!"

	Máu tươi văng khắp nơi, gấu trảo thẳng tắp đâm vào trong bộ ngực hắn, hung hăng một trảo, bành được một tiếng, đem hắn trái tim bóp vỡ!

	Thiên phu trưởng con mắt quang ảm đạm đi, biến thành một mảnh tro tàn sắc, đã mất đi sinh cơ. . .

	Ba con yêu thú liên thủ, Ma Kiệt Phong bên trên Hoang Xuyên Vương Quốc Quân trong đội thực lực mạnh nhất hai người nhanh chóng bị mất mạng!

	Hoang Xuyên Vương Quốc các binh sĩ nhìn thấy chính mình Thiên phu trưởng đã chết, càng thêm kinh hoảng thất thố, nhao nhao cướp đường mà trốn, tuy nhiên lại không ngừng chui vào Thiên Tài quân trong trận hình, như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống như tre già măng mọc.

	Hoang Xuyên Vương Quốc Quân đoàn người sổ tuy nhiều, nhưng nhưng căn bản vô dụng, tình hình chiến đấu vậy mà hiện ra nghiêng về đúng một bên thế cục!

	Hai gã Phó thống lĩnh đều kinh ngạc nhìn xem một màn này, khó mà tin được từng để cho Thiên Tài quân đại bại quân địch lúc này thật không ngờ chật vật.

	Tần Vân tựu đứng khi bọn hắn bên người, thậm chí bước chân vẫn không nhúc nhích, chỉ là trong miệng không ngừng nhổ ra nguyên một đám quái dị âm tiết, Thiên Tài quân trận hình liền nhanh chóng biến hóa, tướng địch quân lần lượt điên cuồng phản công bóp chết, như thế cảnh tượng lại để cho hai người đều có chút thất thần.

	Hai người lại đem ánh mắt nhìn về phía đầu kia đại sát tứ phương Cự Viên trên người, cái này quái vật khổng lồ tại trong quân địch như vào chỗ không người, những nơi đi qua thi thể khắp nơi trên đất, đánh đâu thắng đó.

	Cái này con yêu thú vô cùng cường đại, cái kia thực lực khủng bố lại để cho hai người đều cảm thấy da đầu run lên, cái này con yêu thú tại sao lại trợ bọn hắn tàn sát Hoang Xuyên Vương Quốc quân đội?

	Không cần nghĩ cũng biết, cái này nhất định là Tần Vân chuẩn bị ở sau, trước khi Tần Vân như vậy bình tĩnh, nghĩ đến liền là vì chờ đợi lại để cho cái này đầu cường đại Yêu thú tiên phong.

	Hai người trong lòng phát run, cường đại như vậy Yêu thú vậy mà cũng bị Tần Vân đã thu phục được, thiếu niên này đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào?

	Hai người lúc này cũng biết Tần Vân sách lược, dùng Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng hấp dẫn quân địch chú ý, phát động liên thủ một kích về sau, Cự Viên xuất kỳ bất ý, từ sau núi lật lên đỉnh núi, trắng trợn tàn sát, triệt để lại để cho quân địch loạn thành một bầy.

	Thiên Tài quân lại từ cho bố khai trận hình, đem sở hữu ý đồ chạy thục mạng quân địch toàn bộ đánh chết. . .

	Hai người khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, giống như lần thứ nhất nhận thức Tần Vân đồng dạng, thiếu niên này lại để cho bọn hắn cảm thấy một loại kinh hãi, thủ đoạn như thế, như thế mưu lược, lại để cho bọn hắn không thể không một lần nữa xem kỹ Tần Vân đến, bọn hắn biết rõ từ hôm nay trở đi, Thiên Tài quân tại Xích Dương Vương Quốc bên trong địa vị đem phát sinh biến hóa lớn rồi. . .

	Ba đầu cường đại Yêu thú nhảy vào Hoang Xuyên Vương Quốc Quân trong đội, cùng Thiên Tài quân mọi người liên thủ, quân địch hoàn toàn thất bại thảm hại, Thiên Tài quân một phương thế như chẻ tre, như là Phong Quyển Tàn Vân giống như đem còn lại quân địch toàn bộ tiêu diệt!

	Một phút đồng hồ về sau, to như vậy Ma Kiệt Phong đỉnh, thây người nằm xuống khắp nơi trên đất, rất nhiều thi thể đều là không trọn vẹn, không lâu tình hình chiến đấu vô cùng thảm thiết.

	Thiên Tài quân mọi người đứng thật chỉnh tề, mỗi người cũng khó khăn dấu kích động trong lòng chi tình, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

	Tựu là trước mắt thiếu niên này, vậy mà làm cho 500 Thiên Tài quân công phá Ma Kiệt Phong, cái này nhìn như nhiệm vụ không thể hoàn thành lại bị hắn nhẹ nhõm hoàn thành.

	Ma Kiệt Phong bên trên hai chi ngàn người quân toàn quân bị diệt, mà Thiên Tài quân lại không một người chết trận, chỉ có rất ít người bị thụ chút ít vết thương nhẹ mà thôi, lớn như thế thắng lại để cho Thiên Tài quân tất cả mọi người cảm thấy khó có thể tin.

	Tại Tần Vân ra mệnh lệnh, Thiên Tài quân mọi người hành động, bắt đầu quét sạch chiến trường. . .

	. . .

	"Thiên Tài quân dẹp xong Ma Kiệt Phong!"

	"Đại thắng!"

	Tin tức này lan truyền nhanh chóng, tại Xích Dương Vương Quốc từng cái trong quân đội nhanh chóng truyền bá lấy, dù sao Thiên Tài quân cực kỳ đặc thù, đại đa số binh sĩ đối với cái này chi tông môn thiên tài tổ hợp mà thành quân đội đều là chẳng thèm ngó tới thái độ, lúc này Thiên Tài quân chiến tích lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy giật mình, nhao nhao hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

	Thiên Tài quân chiến thắng trở về mà về, mười ngày trước tao ngộ đại bại, thế nhưng mà mười ngày sau lại đem địch nhân toàn diệt, như thế cải biến cực lớn chỉ là bởi vì Thiên Tài quân thay thế một người thống lĩnh, tên là Tần Vân Tiềm Long học viện thiên tài.

	Cảnh Long đứng tại doanh trướng trước, nhìn qua chiến thắng trở về Thiên Tài quân, hôm nay Thiên Tài quân hăng hái, căn bản nhìn không ra mười ngày trước cái loại nầy bị nhục bộ dáng.

	Cảnh Long sắc mặt bình tĩnh, nhưng là mỗi khi ánh mắt của hắn lườm qua Tần Vân lúc, trong nội tâm tổng hội cảm thấy một hồi bị đè nén.

	Đương hắn nghe được Thiên Tài quân đại thắng tin tức về sau, phản ứng đầu tiên liền là không thể nào, nhưng là tiếp được cùng loại tin tức không ngừng truyền vào trong tai của hắn, thậm chí hai gã Phó thống lĩnh cũng đều hướng hắn báo tin vui, cuối cùng nhất Cảnh Long cũng không khỏi không tin tưởng, Thiên Tài quân thật sự thắng. 