 Chương 2224: Màu đen ngọc bài

	Tần Các bên trong, Tần Vân cùng Hắc Bạch Nhị lão ngồi đối diện nhau, nghe được Hắc lão nói Tần Các có cùng Luân Hồi Thạch có quan hệ sự việc, Tần Vân ánh mắt lập tức sáng ngời.

	"Là cái gì? Chẳng lẽ lại là Luân Hồi Thạch?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi, nếu thật là Luân Hồi Thạch lời nói cái kia thì không cần, hắn hôm nay trong tay thế nhưng mà chừng hơn bảy nghìn khối Luân Hồi Thạch, đầy đủ hắn dùng rồi.

	Hắc lão nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Cũng không phải là Luân Hồi Thạch, mà là mặt khác một ít gì đó."

	Nói xong Hắc lão bàn tay một phen, một khối lòng bài tay lớn nhỏ màu đen ngọc bài xuất hiện trong tay, thượng diện điêu khắc lấy rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ.

	Hắc lão đem màu đen ngọc bài giao cho Tần Vân, Tần Vân đặt ở trước mắt đánh giá, chỉ thấy thượng diện chữ nhỏ đều là các loại linh dược tên.

	"Đây là cái gì?" Tần Vân nhìn về phía Hắc lão.

	Bạch lão tiếp nhận lời nói đi, nói: "Đây là Đại trưởng lão tại Luân Hồi chi địa trong ngẫu nhiên phát hiện, cho nên nhất định cùng Luân Hồi cường giả có quan hệ, Đại trưởng lão theo Luân Hồi chi địa sau khi trở về sẽ đem giao nó cho ta nhóm Tần Các, nhờ chúng ta nghiên cứu.

	Nhưng là hổ thẹn chính là, ngọc bài có tổn hại, chúng ta không cách nào phục hồi như cũ, tự nhiên cũng cũng không biết cái này là vật gì.

	Bất quá hiển nhiên đây là một loại cách điều chế, đã ngoài mặt linh dược cùng phối chế chi pháp nếm thử sau mới có thể biết chế biến ra là vật gì."

	Hắc lão gật đầu nói: "Phối chế chi pháp mặc dù nguyên vẹn, nhưng linh dược bộ phận mài mòn không trọn vẹn, chỉ sợ không cách nào nữa hiện loại này Thượng Cổ bảo dược rồi. Chỉ có ngươi cùng Luân Hồi cường giả có nào đó liên quan, có lẽ ngươi có thể cởi bỏ cái này bí ẩn, cho nên sẽ đem nó tặng cho ngươi a."

	Tần Vân nhìn xem màu đen ngọc bài, quả nhiên phát hiện có ngón cái lớn nhỏ bộ phận mài mòn, thấy không rõ trong đó linh dược, hơn nữa hắn phán đoán thiếu thốn bộ phận hay là vài loại thuốc chủ yếu, thập phần trọng yếu.

	Tần Vân nếm thử cảm ứng, hắc thạch cũng không có dị động, hiển nhiên cái này màu đen ngọc bài chất liệu cũng không phải là Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân thu hồi màu đen ngọc bài, nói: "Đa tạ hai vị tiền bối, có thời gian ta sẽ nghiên cứu."

	Hắc lão cười nói: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi là chúng ta Tần tộc bất thế ra thiên tài, hôm nay Thiên Võ đại lục thay đổi bất ngờ, đúng là ngươi quật khởi cơ hội, ngươi nhất định phải nắm chặt cơ hội."

	Tần Vân gật đầu, cùng Hắc Bạch Nhị lão trường đàm, hiểu rõ đến một ít thời kỳ Thượng Cổ thiên tài quật khởi kinh nghiệm, đối với hắn rất có dẫn dắt.

	Hồi lâu sau, Tần Vân cáo từ rời đi, tại Tần tộc bên trong thăm bạn.

	Tần Vân từng cái bái phỏng Tần Tri Phi, Tần Ức Tuyết, Tần Võ Quán, Tần Tư Viễn chờ quen biết cũ, một ngày sau đó ly khai Tần tộc.

	Đối với Tần Vân lần này ly khai Đại trưởng lão tự nhiên không có nói cái gì nữa, trước khi đối với Tần Vân châm chọc khiêu khích Tần tộc đám đệ tử cũng đều á khẩu không trả lời được, mỗi người cũng biết hôm nay Tần tộc cái ao nước quá nhỏ, đã cho không dưới Tần Vân rồi.

	Tần Vân ly khai Tần tộc cũng không phải là lẻ loi một mình, hắn còn mang theo tên còn lại, đúng là Vô Cấu cốc chủ.

	Vô Cấu cốc chủ trầm giọng nói: "Oan gia nghi giải không nên kết, ngươi đem ta thả, ta cam đoan sẽ không tìm Tần tộc phiền toái."

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta lo lắng."

	Vô Cấu cốc chủ cắn răng nói: "Vậy ngươi còn muốn ta như thế nào?"

	Tần Vân không nói thêm gì nữa, một cái tát vỗ vào đối phương đỉnh đầu, đem đối phương đánh ngất đi.

	Nhận Chủ Phù Văn đan vào, xâm nhập thức hải, sau một lát Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đây là đơn giản nhất cũng là nhất tin cậy phương pháp, từ đó về sau Vô Cấu cốc chủ sẽ không lại uy hiếp được Tần tộc rồi.

	Để cho chạy Vô Cấu cốc chủ, Tần Vân tại hoang dã trong yên lặng đi về phía trước, tự hỏi sau này đường.

	Hôm nay Tề Thiên Thánh Tông co đầu rút cổ ẩn nhẫn, hắn không cách nào nữa cho Tề Thiên Thánh Tông tạo thành cái gì thực chất tính tổn thương, cố tình đánh lên Tề Thiên Thánh Tông, rồi lại kiêng kị Tề Thiên Thánh Tông lão quái vật nhóm.

	Hơn nữa Tề Thiên Thánh Tông lão quái vật nhóm một khi xuất quan, hắn còn muốn đối mặt sinh tử nguy cơ. . .

	Những lão quái vật kia nếu như đồng loạt ra tay lời nói, chỉ sợ liền Tiểu Phấn cũng không phải đối thủ của bọn hắn.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, hôm nay là tối trọng yếu nhất hay là muốn tăng thực lực lên, mặc dù thiên địa biến đổi lớn sau thực lực tăng lên tốc độ hơn xa qua lại, nhưng là tại Tần Vân xem ra vẫn đang xa xa không đủ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lấy ra Hắc Bạch Nhị lão tặng cho màu đen ngọc bài, cái này cách điều chế có phải hay không là cái gì có thể thoát thai hoán cốt bảo dược?

	Chỉ là đã hỏng, không cách nào phục hồi như cũ. . .

	Nhưng rất nhanh Tần Vân ánh mắt đột nhiên lóe lên, bỗng nhiên nghĩ tới Tiểu Phấn.

	Hắn còn nhớ rõ năm đó Tiểu Phấn có thể dùng phù văn thủ đoạn phục hồi như cũ Tần Chính Dương thiêu hủy trang giấy, thủ đoạn như thế mặc dù hắn hôm nay cũng khó có thể làm được, như vậy cùng lý, cái này màu đen ngọc bài tại Tiểu Phấn trong tay có phải hay không cũng có thể phục hồi như cũ?

	Một nghĩ đến đây Tần Vân lập tức tinh thần chấn động, phương hướng một chuyển, hướng về Thú Vực tiến đến.

	. . .

	Thú Vực, thú tiếng hô trận trận, nơi này là Yêu thú đích thiên hạ, Linh khí nồng đậm được hóa không mở.

	Đám yêu thú trong một trong hoàn cảnh không ngừng đột phá, mỗi ngày đều có vô số cường đại Yêu thú sinh ra đời.

	Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Thú Vực ở bên trong, cũng may Đạp Thiên cảnh Yêu thú đều ẩn núp, chỉ cần cẩn thận một ít liền không sẽ kinh động.

	Tần Vân cho Tiểu Phấn đưa tin, rất nhanh liền tại một cái khô ráo trong huyệt động đã tìm được Tiểu Phấn.

	"Thế nào?" Tần Vân ân cần hỏi.

	"Niết Bàn Hoa đã lại để cho Mạch Tử thoát thai hoán cốt, đang tại Niết Bàn trong quá trình, trước mắt coi như thuận lợi." Tiểu Phấn phất tay, Huyền Băng hòm quan tài xuất hiện tại Tần Vân trước mắt.

	Huyền Băng trong quan tài chỉ có một khỏa hạt giống, Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhận ra đây chính là Niết Bàn Hoa hạt giống, năm đó tựu là cái này khỏa hạt giống dài ra Niết Bàn Hoa, sống lại Tiểu Phấn.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nói: "Tiểu Phấn, ta không biết như thế nào tạ ngươi. . ."

	Tiểu Phấn cười nhạt một tiếng, lắc đầu, phất tay đem Huyền Băng hòm quan tài thu hồi.

	"Tiểu Phấn, cái này trên ngọc bài văn tự ngươi có thể phục hồi như cũ sao?" Tần Vân bàn tay một phen, màu đen ngọc bài xuất hiện tại Tiểu Phấn trước mặt.

	Tiểu Phấn tiếp nhận màu đen ngọc bài cẩn thận đánh giá, sau một lúc lâu gật đầu nói: "Mặc dù phiền toái chút ít, nhưng có thể chữa trị."

	Nghe vậy Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Có thể giúp ta phục hồi như cũ thiếu tổn hại văn tự, bên trong ghi chép thứ đồ vật có lẽ rất trọng yếu."

	Tiểu Phấn nghĩ nghĩ, nói: "Ta cần ba ngày thời gian."

	"Tốt." Tần Vân gật đầu.

	Trong huyệt động phù văn xoay tròn không ngớt, Tiểu Phấn tại toàn lực phục hồi như cũ.

	Tần Vân tại ngoài động yên lặng tìm hiểu đạo thứ hai Tứ cấp phù văn, Tiểu Phấn đã đem đạo thứ hai Tứ cấp phù văn cảm ngộ khắc tại cái khác Kim sắc viên cầu ở bên trong, lúc này Tần Vân tìm hiểu làm chơi ăn thật.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt là ba ngày qua đi.

	Ba ngày sau đó, Tần Vân mở hai mắt ra, liền nhìn thấy Tiểu Phấn đứng tại trước mắt, giao cho hắn một trang giấy.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tiếp nhận trang giấy, chỉ thấy thượng diện rậm rạp chằng chịt đều là chữ nhỏ, Tần Vân nhìn lướt qua liền biết rõ đây cũng là màu đen trên ngọc bài ghi chép văn tự.

	Trong đó thiếu thốn bộ phận đã bổ sung hoàn toàn, Tần Vân nhìn kỹ, quả nhiên là bảy loại linh dược danh tự.

	"Đây là cái gì cách điều chế, ta có thể đủ cảm giác được nó thật không đơn giản." Tiểu Phấn hiếu kỳ hỏi.

	Tần Vân nhìn xem trang giấy, hưng phấn nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá dựa theo cách điều chế thử xem sẽ biết."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thượng diện linh dược rất nhiều đều là cực kỳ quý hiếm thiên tài địa bảo, tại thiên địa biến đổi lớn trước kia muốn gom góp khó như lên trời.

	Nhưng là thiên địa biến đổi lớn về sau liền Niết Bàn Hoa đều xuất hiện, Tần Vân góp nhặt đại lượng linh dược, đủ để gom góp những linh dược này.

	Tần Vân dựa theo cách điều chế lấy ra các loại linh dược, ngồi ngay ngắn trong huyệt động, chuẩn bị bắt tay vào làm phối chế. 