 Chương 816: Dưỡng Thần Liên

	Hàn sư đệ cười nhạt một tiếng, nói: "Tình huống trước mắt rất tốt. . ."

	"Nói như thế nào?" Bùi sư đệ khẽ giật mình, nhưng là lời còn chưa dứt hắn sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, bởi vì này một khắc hắn phát hiện quanh người trong nháy mắt tràn ngập mảng lớn sương trắng, hắn phảng phất đặt mình trong trong mây.

	"Trận pháp? Hàn sư đệ, cái này là ý gì?" Bùi sư đệ trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh lùng hỏi.

	Nhưng là hắn không có được bất luận cái gì trả lời thuyết phục, trong sương mù rồi đột nhiên trảm xuất ra đạo đạo kiếm khí, sắc bén vô cùng, dĩ nhiên là một tòa kiếm khí sát trận!

	Bùi sư đệ quyết đoán ra tay, Dương chi lực hộ thể, không ngừng chống cự lại những kiếm khí này, trong lúc nhất thời hơi có chút luống cuống tay chân.

	Nhưng kiếm khí bỗng nhiên tiêu tán, ba thân ảnh đột nhiên ra hiện tại quanh thân hắn, hắn biến sắc, kêu to không tốt.

	Nhưng lại đã đã chậm, ba người này vậy mà đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, ba người tại trận pháp bên trong đồng thời ra tay, Bùi sư đệ lập tức bị trọng thương, máu tươi cuồng phun, bị sinh sinh đánh đã bất tỉnh.

	Lúc này sương mù khí tiêu tán, ba cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ thân ảnh xuất hiện, tại ba người sau lưng Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Xin chào, Ảnh Ngũ Thập một. . ." Tần Vân cười nhạt một tiếng, trực tiếp đem Ảnh Ngũ Thập một lôi vào trong thạch thất, bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Sau đó không lâu, Ảnh Ngũ Thập một mở hai mắt ra, đối với Tần Vân khom người cúi đầu, nói: "Bái kiến chủ nhân."

	Đón lấy lại nhìn về phía Ảnh Ngũ Thập, cảm kích nói: "Đa tạ sư đệ chỉ dẫn, ta mới có thể quăng được minh chủ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

	"Sư huynh khách khí. . ." Ảnh Ngũ Thập trên mặt tràn đầy hạnh phúc vui vẻ.

	Tần Vân thấy thế giật giật khóe miệng, nói: "Cho Huyết Ma Cung đồng môn phát tin tức, nói nhân thủ không đủ, còn cần lại phái một cái. . . Không, phái hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đến đây tiếp viện. . ."

	Ảnh Ngũ Thập một lập tức gật đầu, không chút do dự lấy ra đưa tin ngọc phù cho Huyết Ma Cung đồng môn phát ra tin tức.

	Ven hồ, Huyết Ma Cung trận doanh.

	"Còn cần hai cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ? Bọn hắn đang làm cái gì?"

	"Tám thành là kẻ yếu nhân số quá nhiều, bọn hắn bận không qua nổi a."

	"Được rồi, lại phái hai người đi thôi, thật sự là phế vật."

	Huyết Ma Cung mọi người nghị luận nhao nhao, cuối cùng nhất hai cái Huyết Ma Cung đệ tử sắc mặt mặt âm trầm bị phái hướng sơn mạch bên kia.

	. . .

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Thật sự là thống khoái, có chủ nhân trận pháp phối hợp thật sự là mọi việc đều thuận lợi a. . ." Ảnh Ngũ Thập xem xét lấy hai cái té xỉu đồng môn, cười ha ha lấy, hồn nhiên đã quên lúc trước hắn tựu là như vậy bị đập bất tỉnh.

	Đáng thương hai cái Huyết Ma Cung đệ tử mới vừa tới đến linh tuyền bảo địa liền bị Địa cấp Thượng phẩm trận pháp vây khốn, lại bị vây công, liền bất tỉnh nhân sự.

	Tần Vân một tay một cái, kéo lấy hai cái Huyết Ma Cung đệ tử đi vào thạch thất, thi triển Nhận Chủ Phù Văn.

	"Ảnh Ngũ Thập hai, Ảnh Ngũ Thập ba, bái kiến chủ nhân!" Hai cái Huyết Ma Cung đệ tử sắc mặt cung kính, đã trở thành Ảnh vệ.

	Tần Vân cười cười, hôm nay hắn đã có được sáu cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ thực lực Ảnh vệ, bất quá điều này hiển nhiên còn chưa đủ.

	Thông qua những Ảnh vệ này hắn cũng hiểu rõ đến, sơn mạch khác một bên có bốn cái cường đại thế lực tại tranh đoạt một tòa Lục cấp bảo địa, trước khi bộc phát quá nhiều trường đại chiến, đều có thương vong, nhưng là hôm nay tứ phương lẫn nhau kiềm chế, đều đang đợi đợi một cơ hội đánh vỡ cân đối.

	Cái này bốn cái thế lực theo thứ tự là Ngự Thú Tông, Huyết Ma Cung, Nhật Nguyệt Tông, Huyền Băng Phong.

	"Đúng rồi, này tòa Lục cấp bảo địa có gì bảo vật? Đáng giá bọn hắn phí khí lực lớn như vậy. . ." Tần Vân nhìn về phía vài tên Ảnh vệ, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, hiếu kỳ hỏi.

	"Hồi chủ nhân, bảo địa xuất thế lúc bốn thế lực lớn đều có người nhìn thấy qua bên trong bảo vật, đó là một cây Dưỡng Thần Liên. . ." Ảnh Ngũ Thập vừa nói đạo, ánh mắt vô cùng sáng ngời.

	"Dưỡng Thần Liên!" Nghe được cái tên này Tần Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong nội tâm chấn động, lập tức truy vấn: "Là cái loại nầy có thể lớn mạnh nguyên thần Thanh Liên?"

	Ảnh Ngũ Thập gật đầu một cái nói: "Chủ nhân nói không sai, nghe nói Dưỡng Thần Liên là cực kỳ hiếm thấy có thể lớn mạnh nguyên thần bảo vật, chẳng những có thể dùng ân cần săn sóc nguyên thần, còn có thể thủ hộ nguyên thần, cực kỳ trân quý, cho nên bốn thế lực lớn mới có thể nhìn chằm chằm, ai cũng không chịu buông tay."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hô hấp đều có chút dồn dập lên. Hắn từng tại Phù Đồ Đan Vương đích viết vào trong tiếp xúc qua loại thiên tài địa bảo này, đều là trong truyền thuyết thứ đồ vật, Tần Vân lúc ấy cũng không có để ý, thế nhưng mà không nghĩ tới hôm nay Dưỡng Thần Liên vậy mà xuất hiện tại Tạo Hóa Cổ Địa trong!

	Tần Vân hôm nay lớn nhất đoản bản tựu là nguyên thần, là hắn cùng với Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả chiến đấu lớn nhất trở ngại, nếu như hắn đạt được Dưỡng Thần Liên lời nói nguyên thần nhất định sẽ càng tiến một bước, nhưng là càng bị Tần Vân coi trọng nhưng lại Dưỡng Thần Liên cái khác công hiệu, nguyên thần thủ hộ.

	Dựa theo Phù Đồ Đan Vương bản chép tay bên trong ghi lại, ăn vào Dưỡng Thần Liên sau nguyên thần sắp bị một tầng thanh quang bao phủ, tương đương với nguyên thần hộ giáp, trình độ nhất định bên trên có thể chống cự thần niệm công kích, điểm ấy là để cho nhất Tần Vân tâm động.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, suy nghĩ một lát sau bỗng nhiên nắm thật chặc quyền, Dưỡng Thần Liên hắn không phải tranh không thể!

	"Bốn thế lực lớn có bao nhiêu cường giả?" Tần Vân hỏi.

	"Mỗi cái thế lực đều có vài chục cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, Ngự Thú Tông nhân số ít nhất, chỉ có hơn hai mươi cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng là bọn hắn tinh thông Ngự Thú, rất nhiều người Yêu thú đều là Dương Đoạt cảnh hậu kỳ chiến lực, bởi vậy chỉnh thể thực lực không kém chút nào thế lực khác.

	Thế lực khác đều có bốn mươi năm mươi tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, thực lực có mạnh có yếu, so như huyết ma cung nhân số không có so Ngự Thú Tông nhiều hơn bao nhiêu, nhưng là mỗi người đệ tử thực lực đều rất cường, chỉnh thể thực lực cũng tựu không kém gì thế lực khác rồi." Ảnh Ngũ Thập một không hề giữ lại, đem chính mình rồi giải tình huống đều nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra những thế lực này cường đại còn muốn tại hắn đoán trước phía trên, thậm chí ngay cả Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đều có vài chục cái, hắn hôm nay Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ chỉ có sáu người, xem ra còn là xa xa không đủ a. . .

	"Trước mắt những thế lực này ở vào trạng thái giằng co, khi nào hội đánh vỡ loại trạng thái này, bắt đầu ra tay tranh đoạt bảo địa?" Tần Vân quan tâm hỏi.

	"Nói không tốt, khả năng mấy tháng, khả năng mấy ngày, trước mắt bốn thế lực lớn đều tại triệu tập cổ địa ở chỗ sâu trong đồng môn chạy đến tiếp viện, một khi mỗ cái thế lực có tự tin đoạt được Dưỡng Thần Liên sau tựu là đánh vỡ sự cân bằng này thời điểm."

	Tần Vân gật đầu, xem ra nhất định phải nhanh.

	"Tiếp tục lại để cho Huyết Ma Cung tiếp viện, nhìn một cái bọn hắn còn sẽ hay không phái người đến!" Tần Vân khóe miệng hơi vểnh đạo.

	. . .

	"Cái gì? Còn cần tiếp viện?" Ven hồ Huyết Ma Cung trận doanh, Huyết Ma Cung đệ tử nhíu mày, sau đi tiếp viện hai người trở lại tin tức, lại vẫn nói nhân thủ không đủ.

	"Trong đó có phải hay không có mấy thứ gì đó chuyện ẩn ở bên trong, bốn cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả đủ để tại một khu vực như vậy hoành hành, như thế nào hội vẫn đang nhân thủ không đủ, chỗ đó chẳng lẽ có quái vật gì hay sao?"

	"Thật sự là lãng phí người của chúng ta lực, nhưng là việc đã đến nước này, hay là mau chóng đem bên kia việc vặt giải quyết a, dù sao nói không chừng phương nào tựu muốn động thủ."

	"Như vậy đi, lại phái ba người đi, mau chóng giải quyết a. . ."

	"Được rồi, chỉ có thể như vậy. . ."

	Vì vậy ba cái Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Huyết Ma Cung đệ tử hùng hổ địa bay vọt sơn mạch, thẳng đến linh tuyền bảo địa mà đi, lần này Huyết Ma Cung hiển nhiên có chút không kiên nhẫn được nữa, vậy mà một hơi phái ra ba gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, thực lực như vậy tại một khu vực như vậy không thể ngăn cản. 