 Chương 198: Đấu kiếm

	Ngắn ngủi đình trệ về sau, Liễu Mộng Oanh xuất thủ trước, song chưởng mang theo bái không ai có thể ngự cuồng bạo Linh lực, chiêu thức tinh diệu tuyệt luân, rồi lại uy lực vô cùng, như thế chưởng pháp bị Liễu Mộng Oanh một nữ tử thi triển đã có một loại khó tả Bá khí, lăng lệ ác liệt chi cực!

	Tần Vân lập tức dùng Nguyên Quyền đối phó với địch, thần sắc mặt ngưng trọng, cùng Liễu Mộng Oanh liên tiếp va chạm, lập tức phụ cận mặt đất toàn bộ văng tung tóe, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi!

	Hắc Tháp trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hai người chiến đấu, hắn cảm thụ là khắc sâu nhất, vốn tưởng rằng Liễu Mộng Oanh cận chiến là nhược hạng, nhưng là lúc này xem ra, Liễu Mộng Oanh cận chiến càng thêm cường thế, thậm chí so với trước kiếm khí còn muốn kinh người.

	Liễu Mộng Oanh Linh lực thâm hậu tới cực điểm, từng chiêu từng thức phảng phất ẩn chứa Long Tượng chi lực, cái loại nầy vũ kỹ cường thế Bá khí, công kích vô cùng, tuyệt đối là cực kỳ kinh người vũ kỹ.

	Nguyên lai Hắc Tháp bởi vì không thể cận thân cùng Liễu Mộng Oanh một trận chiến còn cảm thấy có chút biệt khuất, nhưng là lúc này hắn há to miệng, có chút uể oải, Liễu Mộng Oanh thực lực là tuyệt đối áp chế, hắn căn bản không cách nào địch nổi.

	Lúc này trên lôi đài, Tần Vân cùng Liễu Mộng Oanh kịch chiến lấy, càng đánh hắn càng là kinh hãi, nếu như không phải liên tiếp kỳ ngộ, khiến cho hắn đem 《 Bất Diệt Bá Thể 》 tu luyện tới gân cốt đại thành, đối mặt Liễu Mộng Oanh hắn căn bản không có một tia cơ hội.

	Liễu Mộng Oanh quả thực không chê vào đâu được, không ai có thể nghĩ đến thân là một nữ tử, công kích của nàng sẽ như thế cường hãn, mọi cử động đủ để trọng thương bình thường Dẫn Linh cảnh viên mãn võ giả, một người có thể cường đến như thế, làm cho người tuyệt vọng.

	Bất quá Tần Vân lúc này chiến ý sôi trào, mấy tháng trước, hắn từng tại đây phiến Diễn Võ Trường bị Liễu Mộng Oanh chà đạp, không hề có lực hoàn thủ, thế nhưng mà lúc này hắn cũng đã có thể làm cho Liễu Mộng Oanh cùng hắn kịch chiến, loại này cải biến bản thân tựu là một loại kỳ tích.

	Liễu Mộng Oanh bao phủ màu trắng vầng sáng, như là một vòng sáng tỏ Minh Nguyệt, lực công kích vô cùng, nhưng lại có càng phát ra tăng cường xu thế, làm cho lòng người đầu sợ run, chẳng lẽ nàng không có cực hạn sao?

	Trên đài cao, mấy vị viện trưởng hai mặt nhìn nhau, đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ, hiển nhiên đều bị Liễu Mộng Oanh biểu hiện chấn kinh rồi.

	"Đây là cái gì chưởng pháp? Cường thế được đáng sợ!" Đan Viện viện trưởng kinh hãi, líu lưỡi đạo.

	"Loại này chưởng pháp không thuộc về Tiềm Long học viện, đoán chừng đã đạt đến Địa cấp Thượng phẩm cấp độ. . ." Lâu Tịch Linh trên mặt đồng dạng có một vòng kinh hãi, dùng nhãn lực của hắn liếc liền nhìn ra Liễu Mộng Oanh sở dụng chưởng pháp phẩm giai.

	Nghe vậy mấy vị viện trưởng đều hít một hơi thật sâu, lại là Địa cấp Thượng phẩm, Liễu Mộng Oanh đến tột cùng là gì bối cảnh?

	Hơn nữa đó có thể thấy được, nàng tu luyện loại này vũ kỹ cực kỳ thuần thục, có lẽ đã tu luyện nhiều năm, uy lực mạnh mẽ tuyệt đối.

	"Bất quá Tần Vân vũ kỹ cũng cực kỳ bất phàm, nhưng tựa hồ thiếu thiếu một ít biến hóa, đối chiến Liễu Mộng Oanh có chút bất lợi. . ." Lâu Tịch Linh tiếp tục nói.

	Trên lôi đài, theo chiến đấu tiến hành, Tần Vân áp lực càng lúc càng lớn.

	Lúc này trong lòng của hắn hơi trầm xuống, hắn biết rõ vũ kỹ của mình thì không bằng Liễu Mộng Oanh.

	Quyền Nhị thoát thai tại Nhị cấp phù văn, là rất mạnh vũ kỹ, nhưng là không biết làm sao hôm nay chỉ có mười một thức, luôn luôn loại không trọn vẹn cảm giác, đối mặt Liễu Mộng Oanh cái kia kinh người cường hãn vũ kỹ, từ lâu rồi liền có chút ít cố hết sức rồi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, vũ kỹ chưa đủ, lực lượng đến bổ!

	Giờ khắc này Tần Vân lần nữa phóng thích thân thể chi lực, lập tức thân thể chi lực phóng thích chín thành, Linh lực toàn bộ triển khai!

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền đem Liễu Mộng Oanh oanh được lui về phía sau hai bước, đầy người ánh sáng màu đỏ, lập tức khiếp sợ toàn trường!

	"Hắn đột nhiên thực lực bạo tăng, vậy mà đánh lui Liễu nữ thần!"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Liễu Mộng Oanh con mắt quang lóe lên, trên người bạch quang lại sáng đi một tí, lần nữa xông tới!

	Lập tức đỏ trắng hai luồng hào quang kịch liệt đối bính, uy thế làm cho người hãi hùng khiếp vía.

	Lúc này Hắc Tháp sớm đã đem tâm chôn ở trong đất bùn, lúc này trên lôi đài hai người tùy ý một kích đều đủ để đưa hắn trọng thương, loại này chênh lệch đã lại để cho hắn không có chút nào lòng hiếu thắng.

	Trong nháy mắt một phút đồng hồ đã qua, thế nhưng mà hai người vẫn đang kịch chiến, không có chút nào bởi vì tiêu hao mà chịu ảnh hưởng.

	Tần Vân càng đánh càng là kinh hãi, Liễu Mộng Oanh Linh lực hùng hậu tới cực điểm, hắn có loại ảo giác, cùng hắn chiến đấu căn bản không phải một cái Dẫn Linh cảnh võ giả, mà là một cái Linh Hải cảnh cường giả!

	Liễu Mộng Oanh Linh lực mạnh đến nổi đáng sợ, hơn nữa tựa hồ vô cùng vô tận, Tần Vân lúc này rốt cục ý thức được Liễu Mộng Oanh cường đại.

	"Bành!"

	Cùng Liễu Mộng Oanh lần nữa cường lực đối bính một kích, Tần Vân quả nhiên lui về phía sau, đang xem cuộc chiến chính nhiệt huyết sôi trào mọi người không khỏi khẽ giật mình, Tần Vân muốn cái gì?

	Liễu Mộng Oanh ánh mắt bình tĩnh, cũng hơi có vẻ nghi hoặc địa nhìn về phía Tần Vân.

	"Như vậy chiến xuống dưới quá không thú vị, sáng binh khí a!"

	Nói xong Tần Vân run lên tay, một thanh Hồng sắc trường kiếm xuất hiện trong tay, mãnh liệt Linh lực rót vào Xích Long kiếm, lập tức Xích Long kiếm bốc cháy lên, như cùng một cái ngọn lửa!

	Liễu Mộng Oanh không nói một lời, bàn tay trắng nõn giương nhẹ, đồng dạng trong tay xuất hiện một thanh phát ra sáng như tuyết vầng sáng trường kiếm, áo trắng bồng bềnh, như là Kiếm Tiên.

	"Tên tiểu tử này quá không sáng suốt rồi. . ." Lúc này trên đài cao Võ Tuyệt nhịn không được thở dài.

	Vũ Thiên Thanh cũng gật đầu, nói: "Liễu Mộng Oanh kiếm khí vô cùng, Kiếm Võ kỹ khủng bố tuyệt không thua cái kia chưởng pháp vũ kỹ, Tần Vân xả thân chi trưởng, lại muốn cùng Liễu Mộng Oanh đấu kiếm. . ."

	Lúc này liền Khí Viện viện trưởng cũng có chút lúng túng nói: "Ta luyện chế kiếm mặc dù cực kỳ không tệ, nhưng không thể không nói Liễu Mộng Oanh kiếm tuyệt đối cũng không kém, Tần Vân thua, của ta trên mặt cũng không ánh sáng a."

	"Ha ha, các ngươi ngược lại là thú vị, đón lấy xem đi." Lâu Tịch Linh cười ra tiếng, vuốt râu nói ra, trước mắt cái này hai cái tiểu bối chiến đấu đã thành công kích phát hắn mãnh liệt hứng thú.

	Đang xem cuộc chiến mọi người cũng đều sắc mặt nghi hoặc, Tần Vân thật vất vả mới bức đến Liễu Mộng Oanh bên người, lúc này lại chủ động buông tha cho thành quả, đổi dùng kiếm rồi.

	Liễu Mộng Oanh kiếm kỹ ở đây tất cả mọi người rõ như ban ngày, tuyệt đối khủng bố tới cực điểm, hơn nữa hiển nhiên Liễu Mộng Oanh còn có điều giữ lại, bởi vì nàng mặc dù thi triển Kiếm Võ kỹ, nhưng là thủy chung không có dùng kiếm.

	Kiếm Võ kỹ dùng sức mạnh đại binh khí thi triển uy lực tuyệt đối muốn bạo tăng một đoạn, Tần Vân như thế khinh thường, đây không phải tự tìm đường chết sao?

	Lúc này mà ngay cả Hắc Tháp cũng cau mày, có chút xem không hiểu Tần Vân ý định, hắn từng cùng Tần Vân giao thủ qua, tại hắn xem ra Tần Vân tuyệt không phải như thế người lỗ mãng.

	Liễu Mộng Oanh cầm kiếm nơi tay, cái kia sáng được chói mắt trường kiếm trang bị nàng cái loại nầy Xuất Trần khí chất lại để cho rất nhiều người ngừng lại rồi hô hấp, thật sự là thật đẹp.

	Mặc dù nhìn không tới dung nhan, nhưng là chỉ bằng vào dáng người khí chất, Liễu Mộng Oanh muốn còn hơn vô số mỹ nữ.

	Sử dụng kiếm Liễu Mộng Oanh hội cường tới trình độ nào? Đây là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

	Bỗng nhiên Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng huy động bàn tay kiếm, động tác thập phần nhu hòa, giống như tại nhẹ nhàng kích thích lấy mặt nước, tùy ý chơi đùa.

	Cái kia sáng ngời mũi kiếm cũng chậm rãi hoa hướng Tần Vân, động tác uyển chuyển, giống như vũ đạo bình thường, phối hợp với Liễu Mộng Oanh cái kia tuyệt thế dáng người, nhất thời lại để cho đang xem cuộc chiến rất nhiều đệ tử trọn tròn mắt, không thể tự kềm chế.

	Nhưng ở này nhất cảnh đẹp ý vui chi tế, cái kia chậm rãi di động trên mũi kiếm rồi đột nhiên tiêu xạ ra một đạo kiếm khí!

	Kiếm khí như là một vầng loan nguyệt, tản ra sáng tỏ mang, vô cùng ngưng thực, so với trước tay không thi triển kiếm khí không biết cường đại hơn gấp bao nhiêu lần! 