 Chương 1777: Ngưng lực bí pháp

	Tân nhiệm Chấp Pháp trưởng lão tự mình ra tay, toàn trường sắc mặt thay đổi.

	Nghê Sư bước đi đến, nộ khí rào rạt, nương theo lấy làm cho lòng người rung động khí thế, đệ tử trẻ tuổi nhóm nơm nớp lo sợ, liền tới đối mặt đều làm không được, lại càng không cần phải nói muốn cùng chi quyết đấu rồi, bởi vậy có thể thấy được mũ rộng vành người lúc này thừa nhận lấy đáng sợ đến bực nào áp lực.

	Tần Vân chiến ý bay lên, mặc dù cảnh giới trọn vẹn kém ba cái cảnh giới, nhưng là trong lòng của hắn không có chút nào ý sợ hãi.

	"Oanh!"

	Sau một khắc, nghê Sư bạo khởi ra tay, Tần Vân sớm có chuẩn bị, lập tức cũng một quyền đánh ra!

	Quyền Tam thứ mười ba thức!

	Dùng Tần Vân thực lực hôm nay đánh ra một quyền này uy năng không thể so sánh nổi, lập tức cùng nghê Sư thiết quyền va chạm!

	"Bành bành bành!"

	Hai người nắm đấm điên cuồng va chạm, một màn này lại để cho bốn phía đám võ giả một mảnh xôn xao, khó có thể tin.

	Nghê Sư vốn là thành danh đã lâu đại nhân vật, có như thế thực lực không chút nào kỳ lạ quý hiếm, nhưng là mũ rộng vành người liền thân phận cũng không biết, lại có thể lực địch nghê Sư.

	Mặc dù mũ rộng vành người lúc này không ngừng lui về phía sau, nhưng như thế chiến tích cũng mười phần kinh người rồi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, thông qua giao thủ hắn biết rõ đơn thuần năng lượng chi hùng hồn hắn so với nghê Sư hoàn toàn chính xác yếu nhược bên trên một bậc, nhưng là võ giả chiến lực là nhiều phương diện tổng hợp suy tính, cũng không phải là tu vi cao có thể tất thắng.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức nhanh lùi lại, mọi người khẽ giật mình, cho rằng mũ rộng vành người muốn nhận thua.

	Nhưng lúc này, mũ rộng vành người đột nhiên duỗi ra một ngón tay, một cỗ kỳ dị năng lượng tại đầu ngón tay lượn lờ!

	"Linh Tê Nhất Chỉ!

	" Tần Vân ánh mắt lóe lên, lúc trước tất cả của hắn bộ thực lực chỉ có thể đủ chèo chống hắn thi triển bốn lần Linh Tê Nhất Chỉ, nhưng là thực lực đại tiến về sau, Tần Vân trong cơ thể năng lượng đâu chỉ tăng gấp đôi?

	Tần Vân cũng không biết hôm nay mình có thể thi triển bao nhiêu lần Linh Tê Nhất Chỉ, nhưng không hề nghi ngờ muốn so với quá khứ nhẹ nhõm nhiều lắm.

	Một đạo ngón tay hư ảnh lăng không hiển hiện, mang theo phá núi xu thế ầm ầm rơi xuống!

	Nghê Sư sắc mặt hơi đổi, trong nội tâm ngưng trọng lên, sau lưng đột nhiên hiển hiện hai cánh, hai cánh nhẹ chấn, Cuồng Phong quét ngang, khủng bố lực xoắn điên cuồng về phía trước!

	"Oanh!"

	Ngón tay hư ảnh cùng hai cánh Phong Bạo trên không trung điên cuồng va chạm, mọi người trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc nhìn chăm chú lên một màn này, cơ hồ quên người ở chỗ nào, trong mắt chỉ còn lại có cái này đáng sợ va chạm.

	Thật lâu về sau, ngón tay hư ảnh chậm rãi tiêu tán, mà cặp kia dực phong bạo cũng tùy theo dẹp loạn, lúc này đây giao thủ vậy mà cân sức ngang tài!

	Trong lòng mọi người chấn động, không ít người đều nhận ra Linh Tê Nhất Chỉ lai lịch, là hư ảnh vũ kỹ.

	Càng làm cho người miên man bất định chính là Phi Long tao ngộ vây công lúc từng nhiều lần vận dụng loại này vũ kỹ, kể từ đó càng thêm ngồi thực người này là Phi Long đồng đảng thân phận.

	Nghê Sư râu tóc bay lên, sắc mặt lạnh lùng, đang tại cơ hồ Cầm Long vực tất cả thế lực võ giả mặt, nếu như dọn dẹp một cái tiểu bối võ giả đều hao hết khí lực lời nói, sau này hắn có gì mặt đi gặp người?

	Nghĩ như vậy lấy, nghê Sư nổi giận gầm lên một tiếng, không tiếp tục giữ lại, thần hình hoàn toàn hiển hóa, một đôi trong suốt cánh chim chừng năm trượng trường, rất nhanh gào thét, một cỗ lực xoắn rào rạt mà động, tại phía trước hội tụ, hình thành khủng bố lực xoắn, phô thiên cái địa áp hướng Tần Vân!

	Tần Vân lập tức một nhảy dựng lên, đầu ngón tay năng lượng lượn lờ, lại một cái Linh Tê Nhất Chỉ điểm ra!

	Ngón tay hư ảnh hiển hiện, hoành áp hư không!

	"Oanh!"

	Năng lượng Phong Bạo lập tức đem ngón tay hư ảnh thôn phệ, phong ba kích động, như sấm rền cuồn cuộn!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy Linh Tê Nhất Chỉ ở trong đó vậy mà đã bị áp chế, đang tại bị lực xoắn phai mờ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên lần nữa một chỉ điểm ra, lúc này đây Tần Vân ánh mắt lập loè không ngớt, hết sức chăm chú, gắng đạt tới khống chế toàn thân cao thấp mỗi một tia năng lượng.

	Đúng vào lúc này, nghê Sư đã xông ra Phong Bạo, hai cánh chấn động, hai đấm đều xuất hiện, trên cao nhìn xuống, muốn đem mũ rộng vành người diệt sát.

	Lúc này Tần Vân khẽ quát một tiếng, lập tức một chỉ điểm ra!

	Vây xem mọi người nhíu mày, nhìn không ra cái này một chỉ cùng lúc trước có gì chỗ bất đồng, mà ngay cả nghê Sư cũng không có phát hiện khác thường. Chỉ có Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt sáng ngời, tựa hồ chờ mong lấy cái gì.

	"Phá cho ta!"

	Nghê Sư gầm lên, chiến đến lúc này hắn đã thu hồi đối với mũ rộng vành người lòng khinh thị, bởi vậy toàn lực ứng phó, để tránh lật thuyền trong mương.

	Lại để cho nghê Sư Tâm trung ẩn lo chính là mũ rộng vành người thủy chung không có sử dụng thần hình, là vì tự nhận thần hình đánh không lại Lâm Lang Song Dực hay là khinh thường vận dụng, nghê Sư cũng không biết, nhưng không thể không đề phòng.

	Tại vạn chúng chúc trong mắt, ngón tay hư ảnh ầm ầm nhập vào Lâm Lang trong gió lốc, uy thế cùng lúc trước so sánh với cũng không có rõ ràng bất đồng.

	Nghê Sư lập tức yên lòng, còn tưởng rằng có gì bất đồng, xem ra người này đã là kiềm lư kỹ cùng rồi. . .

	Nghê Sư tinh thần chấn động, muốn mang theo lực xoắn công bên trên, nhưng vào lúc này sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	"Bành!"

	Không hề dấu hiệu, nghê Sư vai phải đột nhiên xuất hiện một cái lỗ máu, sau một khắc lỗ máu đột nhiên nổ tung, nghê Sư toàn bộ vai phải đều tùy theo nổ!

	Đám người nhao nhao động dung, quá sợ hãi, tiếng kinh hô liên tiếp!

	Mà ngay cả nghê Sư mình cũng là một hồi kinh ngạc, ngơ ngác nhìn xem huyết nhục mơ hồ vai phải, khó có thể lý giải.

	Vừa mới hắn chỉ cảm thấy phong ba giống như năng lượng rồi đột nhiên hóa thành dòng nhỏ, đánh úp về phía hắn vai phải, Lâm Lang cuồng bạo đối với cái này vậy mà không có chút nào ngăn cản chi lực, bị nhẹ nhõm xuyên qua, quỷ dị tới cực điểm!

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm có chút kích động, cái này là Linh Tê Nhất Chỉ cùng Vô Địch Tán Nhân chỗ thụ ngưng lực chi pháp kết hợp.

	Vừa vừa ra tay, hiệu quả dựng sào thấy bóng, mặc dù nghê Sư Hỗn Nguyên chi lực mạnh hơn hắn, lại có Lâm Lang Song Dực như vậy thần hình, như trước khó ngăn cản cái này vô cùng ngưng luyện một chỉ!

	Tần Vân ánh mắt lập loè, phân tích lấy cái này một chỉ được mất.

	Vừa mới Linh Tê Nhất Chỉ hay là bị Lâm Lang Phong Bạo quấy nhiễu một tia, nếu không cái này một chỉ nhảy vào nghê Sư trước ngực, tại chỗ là được đem hắn đánh chết!

	Nghê Sư cái trán che kín rậm rạp mồ hôi, thân thể khôi ngô một hồi lắc lư, rốt cục khó có thể chèo chống, té ngã trên đất.

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người lặng ngắt như tờ, liền quyền cao chức trọng Chấp Pháp trưởng lão đều thất bại, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi mỗi người mong muốn.

	"Ngươi là cái kia ma đầu bên người lão giả áo bào đen? !"

	Đột nhiên, một mực thờ ơ lạnh nhạt trang chủ mở miệng quát, đám người lập tức một mảnh xôn xao, nhao nhao nhớ tới Côn Nô.

	Tần Vân có chút cười lạnh, cũng không giải thích, tùy ý đối phương đem hắn trở thành Côn Nô.

	Toàn trường lòng người bàng hoàng, Thiết Giang cùng Phi Long cũng đã "Xác định không thể nghi ngờ" đã chết, chỉ có Côn Nô không biết hạ lạc, như vậy cái này mũ rộng vành người rất có thể chính là cái lão giả áo bào đen rồi.

	Nghê Sư bị các trường lão khác hộ tống đi xuống, các trưởng lão đều cảnh giác mà nhìn xem mũ rộng vành người, cực kỳ kiêng kị.

	Tần Vân nhìn qua Lâm Lang Sơn Trang mọi người, thản nhiên nói: "Lâm Lang Sơn Trang không gì hơn cái này. . ."

	"Muốn chết!"

	Nghe vậy Lâm Lang Sơn Trang cao tầng nhao nhao gầm lên, hôm nay là Lâm Lang Sơn Trang trùng kiến lễ lớn, sao có thể bị người như thế khiêu khích Lâm Lang Sơn Trang uy nghiêm ở đâu

	"Đừng nói là ngươi, tựu tính toán cái kia càn rỡ ma đầu chết mà phục sinh, ta Lâm Lang Sơn Trang cũng có năng lực lại đem hắn tru diệt!"

	Trang chủ chậm rãi đi tới, ánh mắt lạnh lùng, phát ra làm cho người ta sợ hãi khí thế.

	Tần Vân cười lạnh nói: "A Lâm Lang Sơn Trang thì ra là thế lợi hại, chẳng lẽ còn muốn như lần trước như vậy triệu tập giúp đỡ vây công một người ấy ư, thật sự là thật là uy phong a!"

	Trang chủ ánh mắt lạnh như băng, đối với cái này lời nói nhưng không cách nào cãi lại, ngày đó Thiết Giang chiến lực kinh người, Lâm Lang Sơn Trang đỉnh tiêm chiến lực đều xuất hiện cũng vô kế khả thi, thậm chí liên hợp Xá Nữ Tông chín vị cường giả cũng bị phản sát tám người, vô cùng thảm thiết, hôm nay nghĩ đến như trước lòng còn sợ hãi. 