 Chương 1369: Ngũ Thải Lâm tình thế nguy hiểm

	Tần Vân, Vô Song cùng Tiểu Hạ ba người đã đi ra Nam Cung thế gia, Vô Song cùng Tiểu Hạ đều là tâm tình vui sướng, thật lâu không có vui vẻ như vậy rồi.

	Nam Cung Hùng biết được Vô Song muốn dẫn Tần Vân ra ngoài du ngoạn về sau, muốn an bài hộ vệ đi theo bảo hộ, bất quá lại bị Vô Song cự tuyệt, Nam Cung Hùng cân nhắc đến Tần Vân cùng Vô Song thực lực liền cũng không có kiên trì, huống chi đây là tại Nam Cung Châu, tin tưởng vẫn chưa có người nào ăn hết tim gấu gan báo dám trêu chọc hắn Nam Cung Hùng nữ nhi bảo bối.

	"Thái Tang Thành có một loại linh tằm, loại này linh tằm nhổ ra tơ tằm cực kỳ cứng cỏi, có thể luyện chế các loại quần áo tài liệu thậm chí chiến giáp, có thể đạt tới Đạo Khí phòng ngự.

	Bởi vậy Thái Tang Thành chăn nuôi vô số linh tằm, linh tằm dùng cái này địa chỉ mỗi hắn có cây dâu cây là thức ăn, cái này tòa thành cũng bởi vậy được gọi là, tên là Thái Tang Thành."

	Trên đường, Vô Song vi Tần Vân giới thiệu Thái Tang Thành tồn tại, nghe được Tần Vân tấc tắc kêu kỳ lạ, sinh lòng hướng tới.

	Ba người tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền rời đi Nam Cung thế gia rất xa.

	. . .

	"Đại nhân, Phi Long đã đi ra Nam Cung thế gia, đồng hành còn có Vô Song tiểu thư cùng nha hoàn của nàng Tiểu Hạ."

	Một người nam tử cung kính nói ra, tại hắn đối diện đúng là Nam Cung Hề.

	"Nhanh như vậy. . ." Nam Cung Hề ánh mắt sáng ngời, khóe miệng lộ ra hết thảy đều ở nắm giữ vui vẻ.

	"Ngươi cùng Trần Sơn, Bạch Tô ba người lập tức ngăn chặn, mục tiêu Phi Long, nhớ lấy, ta muốn sống!" Nam Cung Hề trầm giọng nói ra.

	Nam tử hơi có chút do dự, nói: "Đại nhân, cái kia Vô Song tiểu thư cùng nha hoàn của nàng đâu?"

	Nam Cung Hề ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Giết. . ."

	Nam tử trong nội tâm rùng mình, khom người nói: "Tuân mệnh!"

	. . .

	"Vân, nơi này là Ngũ Thải Lâm, phong cảnh cực đẹp, thế nào không tệ a?"

	Vô Song mang theo Tần Vân đi vào một mảnh rừng cây rậm rạp, dựa theo Vô Song thuyết pháp xuyên qua cái này phiến Ngũ Thải Lâm khoảng cách Thái Tang Thành tựu không xa.

	Tần Vân tán thán nói: "Lá cây sắc thái sáng lạn, hoàn toàn chính xác rất đẹp."

	Vô Song cười đắc ý, nhìn qua bốn phía sắc thái rực rỡ rừng cây, tâm tình thật tốt.

	"Đừng quên, chờ đến Thái Tang Thành, còn có một kinh hỉ đâu rồi, ngươi có phải hay không có lẽ hảo hảo cảm tạ ta à?" Vô Song sờ lên cao thẳng quỳnh tị, ranh mãnh địa liếc mắt Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Đợi nhìn thấy người nói sau."

	Tần Vân cũng không khỏi tò mò, đến tột cùng là ai bảo Vô Song như vậy thừa nước đục thả câu. . .

	Tiểu Hạ cùng ở một bên, hé miệng cười không ngừng, từ khi ly khai Tạo Hóa Cổ Địa sau thật lâu không có như thế buông lỏng đã qua.

	Ba người sóng vai đi về phía trước, bỗng nhiên Tần Vân dừng bước lại.

	"Làm sao vậy?" Vô Song quay đầu lại nhìn xem Tần Vân, kinh ngạc nói.

	Tần Vân nhíu mày, không có trả lời, mà là gắt gao chằm chằm vào phía trước chỗ rừng sâu.

	Lúc này Vô Song cùng Tiểu Hạ cũng cảnh giác lên, các nàng tuyệt đối sẽ không hoài nghi Tần Vân phán đoán, tại cổ địa trong các nàng đã nhớ không rõ có qua bao nhiêu lần Tần Vân dựa vào nhạy cảm Linh giác biến nguy thành an.

	Trong rừng cây im ắng, bóng mờ pha tạp, chỉ có thể nghe thấy gió thổi động ngọn cây thanh âm cùng ngẫu nhiên chim hót. . .

	"Vèo! Vèo!"

	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bén nhọn tiếng xé gió truyền đến, lưỡng đạo bóng đen chẳng phân biệt được trước sau từ tiền phương trong rừng rậm xông ra, trong chốc lát đi vào ba người phía trước 10m chỗ.

	"Vèo!"

	Cùng lúc đó, sau lưng cũng truyền đến tiếng xé gió, đồng dạng một cái bóng đen đi vào ba người sau lưng 10m chỗ.

	Trong nháy mắt, ba người bị tiền hậu giáp kích. Ba người cách ăn mặc giống nhau, đều là một thân hắc y, mang trên mặt dữ tợn mặt nạ quỷ.

	"Ha ha, không thể tưởng được nhất nhạy bén hay là tiểu tử này, bất quá cuối cùng vô dụng." Phía trước một cái Hắc y nhân thấp giọng nở nụ cười.

	"Các ngươi là người nào? Biết ta là ai không, các ngươi sống đủ chưa?" Vô Song nhíu mày, phẫn nộ quát. Nàng chủ động đưa ra mang Tần Vân ra ngoài, lại gặp được loại sự tình này, nàng cũng cảm thấy mặt không ánh sáng.

	"Nam Cung Vô Song, ta đương nhiên biết rõ ngươi, thì tính sao?" Hắc y nhân cười nhạo nói.

	Cái khác Hắc y nhân trầm giọng nói: "Nhiều lời vô ích, nhanh lên động thủ, không thể chủ quan."

	Hai người khác nhẹ gật đầu, lập tức ba người lại đồng thời công đi qua!

	"Lớn mật!" Vô Song kinh sợ, Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng thực lực lập tức bộc phát, tiến ra đón!

	"Tiểu thư, ta tới giúp ngươi!" Tiểu Hạ khuôn mặt kéo căng, cũng theo sát phía sau, Âm chi lực sôi trào.

	Phía trước Hắc y nhân khinh thường cười cười, bỗng nhiên một quyền oanh ra, Hắc Mang bắn ra bốn phía, lực lượng đáng sợ bộc phát. Đây không phải Âm chi lực, mà là Hỗn Nguyên chi lực!

	Vô Song cùng Tiểu Hạ sắc mặt đột nhiên biến đổi, Vô Song không kịp thi triển ý cảnh vũ kỹ, quyết đoán bộc phát toàn lực, một chưởng đánh ra!

	"Oanh!"

	Kinh người chấn động tràn ngập, hư không rung rung, phụ cận cây cối khoảng cách hóa thành bột mịn!

	"A. . ."

	Tiểu Hạ kêu rên một tiếng, mặc dù bị Vô Song che chở như trước bay tứ tung mà ra, khóe miệng tràn huyết.

	Vô Song lảo đảo rút lui, khuôn mặt một hồi tái nhợt, mắt to trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Hỗn Nguyên cảnh tam trọng!"

	Vô Song trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, trước mắt không ngờ Hắc y nhân dĩ nhiên là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả! Hơn nữa lực lượng hùng hồn, không phải bình thường Hỗn Nguyên cảnh tam trọng.

	Chẳng lẽ nói cái này ba hắc y nhân đều là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả?

	Vô Song mặt sắc ngưng trọng lên, bỗng nhiên ý thức được chính mình vậy mà lâm vào một cái Tuyệt Địa.

	"Ha ha, Nam Cung Vô Song, ngươi mặc dù là Nam Cung gia thiên chi kiều nữ, nhưng vẫn là quá non rồi. Vừa mới chỉ là cùng ngươi chơi đùa, tiếp được ta muốn chính là ngươi mệnh. . ."

	Nói xong Hắc y nhân cười lạnh một tiếng, bước nhanh đến phía trước.

	Lúc này Tần Vân ngăn ở Vô Song trước người, đối với Vô Song truyền âm nói: "Cái này hai cái giao cho ta, ngươi trước đối phó đằng sau chính là cái kia, nhớ kỹ, toàn lực ứng phó!"

	Vô Song cả kinh, liền nhìn thấy Tần Vân đã xông lên phía trước!

	Vô Song không dám chần chờ, lập tức kích phát Huyết Mạch chi lực cùng Vạn Mộc Cương Khí, đối mặt Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả nàng phải toàn lực ra tay, nếu không căn bản không có một tia thủ thắng hi vọng.

	"Hai cái tiểu nha đầu giao cho ngươi rồi!" Phía trước Hắc y nhân đối với đằng sau hô, phía trước hai người ánh mắt sáng ngời, bởi vì vi mục tiêu của bọn hắn tựu là vọt tới Tần Vân.

	Hai người đồng thời hướng Tần Vân chộp tới, Tần Vân ánh mắt lóe lên, Quyền Tam thức thứ mười một động đến Kim Chi Ý Cảnh, vừa ra tay tựu là toàn lực.

	Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn cảm thụ đạt được, mặc dù đều là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng, nhưng trước mắt hai người thực lực muốn hơn xa tại Huyền Vô Đạo, hắn nếu là đúng phó một người trong đó còn có nắm chắc, nhưng lấy một địch hai lời nói lại không có chút nào nắm chắc rồi.

	"Oanh!"

	Tần Vân cùng hai gã Hắc y nhân vừa mới giao thủ, nơi đây lập tức phát sinh nổ lớn, đại địa xé rách, Linh khí hải dương triệt để sôi trào, hằng hà cây cối hóa thành mảnh vỡ, bị Cuồng Phong mang tất cả hướng bốn phương tám hướng!

	"Tiểu tử này thật sự có tài, tốc chiến tốc thắng!" Hai gã Hắc y nhân liếc nhau, lập tức liên thủ công hướng Tần Vân!

	Hùng hồn Hỗn Nguyên chi lực như là hải khiếu giống như bành trướng, đáng sợ uy thế lại để cho Tần Vân cau mày.

	Tần Vân không dám lưu thủ, không chút do dự một chưởng bổ ra, động đến Kim Chi Ý Cảnh, Đồ Lục Chi Phủ vận sức chờ phát động!

	Bên kia, mượn ngắn ngủi khe hở Vô Song kích phát Huyết Mạch chi lực, đáng sợ khí tức tăng vọt, đồng thời một đoàn thanh quang chậm rãi bay lên, Vạn Mộc Cương Khí kịch liệt chấn động, phương xa cây cối đều tùy theo run rẩy, thoáng như thần phục.

	Vô Song trước mặt Hắc y nhân cũng có chút ngưng trọng lên, Hỗn Nguyên chi lực mãnh liệt mà ra, hóa thành một đạo màu đen hàng dài, giương nanh múa vuốt phóng tới Vô Song!

	Vô Song trước nay chưa có ngưng trọng, kiều quát một tiếng, tăng vọt Huyết Mạch chi lực cùng Vạn Mộc Cương Khí dung làm một thể, một đạo thanh sắc kiếm quang nổi giận chém mà ra, kiếm trảm hàng dài!

	"Ầm ầm!"

	Khắp nơi chấn động, khủng bố Phong Bạo tàn sát bừa bãi, Thanh sắc kiếm quang cùng màu đen hàng dài va chạm giằng co, ầm ầm tiếng vang trong vậy mà chặt đứt màu đen hàng dài, bất quá lực lượng cũng đã tiêu giảm hơn phân nửa!

	Hắc y nhân cả kinh, bất quá mặc dù kinh bất loạn, lập tức xông lên trước một quyền đem còn lại kiếm quang oanh được nát bấy. Hắc y nhân chân không dính đất, tiếp tục phóng tới Vô Song, sát ý nghiêm nghị!

	Vô Song khuôn mặt thảm bại, đây đã là nàng một kích mạnh nhất, khó có thể bền bỉ, càng không cách nào trong thời gian ngắn phát ra kích thứ hai.

	Lúc này trước mắt Hắc y nhân đã vọt tới, không trong hai mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	"Tiểu thư, chạy mau!" Lúc này Tiểu Hạ đột nhiên xông lên, ngăn tại Vô Song trước người, sắc mặt kiên quyết, thân thể Hắc Mang bùng lên, dĩ nhiên là tự bạo dấu hiệu!

	"Không!" Vô Song mắt lập tức đỏ lên, thét to. 