 Chương 1374: Hung uy ngập trời

	"Chậm đã. . ."

	Đúng lúc này, một mực bị người dắt díu lấy Tần Vân bỗng nhiên mở miệng, thanh âm lạnh như băng, lập tức hấp dẫn nơi đây ánh mắt mọi người.

	Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, Tần Vân thoát ly Vô Song hai người nâng, run rẩy hoạt động, chậm rãi đi vào Hàn Đông Ly cùng Hàn Thần hai người trước khi.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ khẩn trương địa xiết chặt nắm đấm, thẳng đến lúc này các nàng còn không biết Tần Vân đến tột cùng muốn làm gì. Chuyện cho tới bây giờ, Nam Cung gia viện binh không đến, ai có thể chống lại cái này bốn cái Hắc y nhân?

	Hàn Đông Ly liếc liền nhìn ra Tần Vân trạng thái thật không tốt, trọng thương chưa lành. Làm cho Hàn Đông Ly dám cầm toàn bộ Hàn gia đánh bạc nguyên nhân thực sự là Nam Cung gia chủ thiên kim Nam Cung Vô Song, mà không phải là Tần Vân.

	Nhưng người trẻ tuổi này tại lúc này lại dám động thân mà ra, Hàn Đông Ly cũng không khỏi không đối với hắn lau mắt mà nhìn.

	Hàn Thần khóe miệng đắng chát, vốn tưởng rằng có thể cho Tần Vân chạy trốn, nhưng hôm nay chẳng những Hàn gia không có bảo trụ, Tần Vân cũng trở lại rồi, đầy bàn đều thua. . .

	Bốn cái Hắc y nhân thì là ánh mắt đồng thời sáng ngời, người này chính là bọn họ lần này hành động mục tiêu!

	Bốn cái Hắc y nhân liếc nhau, bỗng nhiên bộc phát lăng lệ ác liệt khí thế, muốn phóng tới Tần Vân!

	Giờ khắc này Vô Song bọn người sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	"Đợi một chút!" Lúc này Tần Vân bỗng nhiên hét lớn một tiếng, bởi vì dùng sức quá mạnh tác động thương thế, một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Tần Vân nhịn không được nhíu mày.

	Bốn cái Hắc y nhân nhíu mày, vô ý thức địa nhìn về phía Tần Vân. Vô Song bọn người cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Tần Vân.

	Lúc này Tần Vân ho nhẹ, bỗng nhiên bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một chỉ bút lông.

	Bút lông dài hơn thước, thoạt nhìn bình thường, duy nhất có chút đặc thù chính là ngòi bút bên trên nét mực cũng không phải là màu đen, mà là một loại màu đỏ sậm.

	Giờ khắc này, Vô Song cùng Hàn Thần đều là đồng tử co rụt lại, lập tức nhận ra đây là Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa ở bên trong lấy được Đạo Khí bút lông.

	Bọn hắn lúc trước tận mắt nhìn đến Tần Vân dùng ngòi bút trám đầy Yêu thú tinh huyết, sau đó là được kích phát Yêu thú hư ảnh, Yêu thú hư ảnh có đủ Yêu thú bản thể một số nhỏ thực lực, là một kiện hiếm thấy bí bảo.

	Nhưng Vô Song cùng Hàn Thần đều là ánh mắt tối sầm lại, căn này bút lông mặc dù là bảo bối, nhưng Tần Vân muốn đối diện với cũng không phải là cổ địa bên trong những Dương Đoạt cảnh kia thiên tài, mà là bốn cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng đáng sợ cường giả.

	Tại những cường giả này trước mặt, chính là bút lông tựu như là hài đồng món đồ chơi bình thường, dù sao Tạo Hóa Cổ Địa bên trong Yêu thú mạnh nhất cũng không quá đáng là Tứ cấp Yêu thú mà thôi, cổ địa trong bắt được tinh huyết kích phát năng lượng căn bản không cách nào uy hiếp được những cường giả này.

	Trừ phi Tần Vân có được Ngũ cấp đỉnh phong thậm chí Lục cấp Yêu thú tinh huyết, bất quá như vậy Yêu thú thực lực đã đã vượt qua nhân loại Hỗn Nguyên cảnh cường giả, thậm chí có thể cùng Thần Hình cảnh cường giả sánh vai, đó căn bản không thể nào làm được.

	Nhưng lúc này, Vô Song cùng Hàn Thần ánh mắt lóe lên, đều chú ý tới bút lông ngòi bút bên trên màu đỏ sậm, cái loại nầy Hồng sắc như là Hồng Bảo Thạch giống như óng ánh, lưu động điểm một chút sáng bóng, thậm chí ẩn ẩn còn có thể ngửi được tí ti hương thơm. . .

	Loại này Yêu thú tinh huyết bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

	Bốn cái Hắc y nhân hiển nhiên cũng chú ý tới bút lông không tầm thường, bất quá bọn hắn tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

	"Đem hắn bắt đi, những người còn lại giết, tốc chiến tốc thắng!" Cầm đầu Hắc y nhân lập tức quát khẽ, không muốn lãng phí thời gian.

	Lập tức Hắc y nhân không hề do dự, thân hình hóa thành mũi tên, hướng về Tần Vân bọn người phóng đi!

	Hàn Đông Ly hai mắt nhắm lại, tĩnh chờ tử vong tiến đến.

	Vô Song, Hàn Thần, Tiểu Hạ thì là cắn chặt răng, chằm chằm vào Tần Vân, bọn hắn trong nội tâm còn có một đường hi vọng, chờ mong lấy vị này ngày xưa Hồ Tâm Đảo chi chủ có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích. . .

	Đúng lúc này, Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, màu xanh lá cây năng lượng tuôn ra, lập tức bút lông phát ra chói mắt hào quang!

	Cùng lúc đó, một cỗ phô thiên cái địa khủng bố khí tức lập tức mang tất cả bốn phương tám hướng, như là một thượng cổ hung thú sống lại, tái hiện ngày xưa ngập trời thần uy!

	Giờ khắc này bốn cái Hắc y nhân sắc mặt thay đổi, cỗ hơi thở này lại để cho bọn hắn tâm thần run rẩy, vậy mà cho bọn hắn một loại không thể chống cự đáng sợ ảo giác!

	Hàn Đông Ly cũng đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn qua Tần Vân bóng lưng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Tại mọi người nhìn soi mói, một đầu dài đến trăm trượng cực lớn Yêu thú hư ảnh lăng không hiển hiện, phát ra ngập trời uy áp.

	Cái này con yêu thú như là Tiểu Sơn bình thường, toàn thân trải rộng lân phiến, tứ chi như là Kình Thiên trụ lớn, tráng kiện cái đuôi cùng thân thể chờ trường, trên sống lưng dài khắp một loạt sắc bén gai nhọn hoắt, như là một thanh chuôi tuyệt thế lưỡi dao sắc bén!

	Đầu cực kỳ mơ hồ, bất quá có thể mơ hồ chứng kiến đỉnh đầu gai nhọn hoắt cùng rét lạnh răng nanh.

	"Đây là cái gì quái vật?" Bốn cái Hắc y nhân lúc này cũng luống cuống, loại này khủng bố uy áp lại để cho bọn hắn hô hấp khổ sở, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế Yêu thú.

	Tần Vân miệng lớn thở hào hển, trong mắt cũng có được một tia nồng đậm rung động.

	Lúc này đây Đạo Khí bút lông trám đầy không phải bình thường Yêu thú tinh huyết, mà là được từ Thiên Nguyên vực thượng cổ hung thú tinh huyết.

	Không có ai biết toàn thịnh thời kỳ cái này đầu thượng cổ hung thú cường đến mức nào, mặc dù bị trấn áp vô số năm như trước khủng bố ngập trời, Nam Cung Hùng, Cung Thùy Liễu, Kiếm Tông Đại trưởng lão ba người liên thủ đều không thể đem hắn không biết làm sao, cuối cùng nhất là Cửu Cung Lâm cường giả ra tay mới đưa hắn trấn áp.

	Lúc này mặc dù Đạo Khí bút lông chỉ có thể kích phát cái này đầu hung thú một số nhỏ uy năng, thực sự như trước kinh thiên động địa, rung động nhân tâm.

	Hung thú hư ảnh cúi đầu, ánh mắt tập trung bốn cái Hắc y nhân, cực lớn móng vuốt bỗng nhiên hung hăng đè xuống!

	Bốn cái Hắc y nhân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lập tức bộc phát mạnh nhất chiến lực, nghênh hướng từ trên trời giáng xuống cự trảo!

	"Oanh!"

	Bốn cái Hắc y nhân một kích mạnh nhất cùng cự trảo va chạm, bốn người lập tức như bị sét đánh, máu tươi cuồng phun, bay ngược mà ra!

	Lại bị một trảo trọng thương!

	Hàn Đông Ly bọn người kinh ngạc nhìn xem một màn này, đáy lòng thẳng bốc lên khí lạnh, cái này hung thú hư ảnh thật là đáng sợ. . .

	"Trốn!"

	Bốn cái Hắc y nhân cảm thấy toàn thân muốn nứt, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, quyết đoán thoát đi.

	"Đến rồi cũng đừng đi nha. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, huy động bút lông, lập tức không trung Cự Thú gào rú một tiếng, rồi đột nhiên lao xuống hướng phía dưới, nhanh được kinh người!

	"Bành!"

	Một cái Hắc y nhân bị một móng vuốt áp ở bên trong, hung hăng giẫm trên mặt đất, mặt đất rạn nứt!

	Đương cự trảo dịch chuyển khỏi về sau, mặt đất lập tức xuất hiện một mảnh mơ hồ huyết nhục, Hỗn Nguyên cảnh tam trọng tu vi Hắc y nhân hóa thành bánh thịt. . .

	Xa xa trốn mê hoặc người Hàn gia cũng đều hoảng sợ địa quay đầu lại trông lại, nhìn thấy một màn này sau đều là toàn thân run rẩy, hoảng sợ không thôi.

	"Cái gì?" Hàn Đông Ly, Vô Song bọn người đều là lắp bắp kinh hãi, cái này quái vật quả thực không thể địch nổi!

	Hàn Giác chính đoạt mệnh cuồng trốn, cảm nhận được phía sau kịch liệt chấn động nhanh chóng quay đầu lại trông lại, liền gặp được cái này đáng sợ một màn, lập tức hai mắt trợn lên, dừng bước. . .

	Mặt khác ba hắc y nhân vô cùng hoảng sợ, sợ tới mức chỉ biết là cuồng trốn.

	Nhưng Cự Thú phát ra cường đại khí tức, Tiểu Sơn khổng lồ thân thể hung mãnh đánh tới, không khí lập tức liền bị đục lỗ!

	"Bành! Bành!"

	Hai cái Hắc y nhân bị đụng ở bên trong, nhất thời hóa thành hai luồng huyết vụ, không có chút nào chống cự chi lực!

	Mọi người đã chết lặng, ngốc ngây ngốc mà nhìn xem một màn này.

	Bốn cái Hắc y nhân trong nháy mắt chỉ còn lại có cầm đầu Hắc y nhân, cầm đầu Hắc y nhân con mắt đỏ bừng, điên cuồng trốn hướng.

	Nhưng là không trung hung thú hư ảnh bao quát lấy con sâu cái kiến giống như Hắc y nhân, ai cũng có thể cảm nhận được một loại đùa cợt chi ý.

	"Hô!" Hung thú bỗng nhiên một trảo chụp được, âm bạo đinh tai nhức óc, lập tức liền tới đến Hắc y nhân phía trên.

	Cầm đầu Hắc y nhân mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, biết rõ trốn không thoát, bỗng nhiên liều chết vọt tới, thân thể lập loè hào quang, tựa hồ muốn tự bạo!

	"Oanh!"

	Cự trảo đặt tại Hắc y nhân trên người, tự bạo đáng sợ chấn động im bặt mà dừng. . .

	Đủ để tàn sát Hàn gia bốn cái cường đại Hắc y nhân trong nháy mắt toàn bộ bị mất mạng. . .

	Hàn gia lặng ngắt như tờ, mỗi người nhìn qua không trung cái kia cực lớn hung thú hư ảnh, trong nội tâm tràn ngập không cách nào hình dung rung động. 