 Chương 1657: Khai chiến

	Nhỏ gầy lão giả đứng tại trên lôi đài, hai mắt sáng ngời, nói: "Mọi người đều biết, hôm nay là Thải khiêu chiến Thần Hình cảnh cường giả thời gian, Nguyên Khí Thành đấu võ trường vốn định vi Thải an bài một vị Thần Hình cảnh cường giả, nhưng là cân nhắc đã có người sẽ được hoài nghi có nội tình, cho nên trải qua cao tầng thương nghị, quyết định vị này Thần Hình cảnh cường giả do Phù Phong các an bài, như vậy có thể cam đoan công bình rồi."

	Mọi người nghe vậy nhao nhao gật đầu, ai cũng biết Phù Phong các Thiếu các chủ cùng Nguyên Khí Thành Thiếu thành chủ là nổi danh đối thủ một mất một còn, Nguyên Sơn Thanh tuyệt đối sẽ không bang Khang Lực làm bộ.

	"Chư vị không có có dị nghị lời nói, xin mời song phương lên đài, bắt đầu quyết đấu!"

	Nhỏ gầy lão giả thanh âm quanh quẩn tại trong diễn võ trường, mọi người lập tức kích động lên.

	Hai bên Truyền Tống Trận đồng thời sáng lên, hơi nghiêng đúng là Tần Vân, khác một bên nhưng lại một cái gầy như que củi nam tử, thoạt nhìn yếu đuối, nhưng ánh mắt khép mở gian hiện lên ánh sao cũng tại nhắc nhở lấy mọi người đây là một một nhân vật nguy hiểm.

	"Hình Ngục, toàn lực ứng phó."Nguyên Sơn Thanh ngồi ở hàng thứ nhất, bỗng nhiên truyền âm nói.

	Hình Ngục khẽ gật đầu, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt lạnh lùng mà bình tĩnh, như là giống như dã thú.

	Nguyên Sơn Thanh như có điều suy nghĩ, hắn muốn nhìn một cái Tần Vân phải chăng thật sự có lực địch Thần Hình cảnh thực lực, bởi vậy cũng không có ý định phóng nước ban ơn lấy lòng, nếu như Tần Vân không có lực địch Thần Hình cảnh thực lực lời nói, cũng sẽ không bị Nguyên Sơn Thanh như thế coi trọng.

	Hơn nữa hắn biết rõ hôm nay có rất nhiều đại nhân vật trình diện, muốn mời chào đến Tần Vân là khẳng định không có trông cậy vào rồi.

	"Ha ha, Liễu Nghị, ngươi cảm thấy kẻ này như thế nào?"

	Trên đài cao, một gian trong phòng chung, một cái lão giả nhạt cười nói, bốn phía hoặc ngồi hoặc đứng, ước chừng bảy tám người.

	Gian phòng này mướn phòng là nơi đây tốt nhất mướn phòng, những người này chính là đến từ Lâm Lang Sơn Trang.

	Mặc dù Khang Lực bị Lâm Lang Sơn Trang thiên tài Kiều Luân lừa được, nhưng Nguyên Khí Thành hiển nhiên không cùng Lâm Lang Sơn Trang khiêu chiến thực lực, bởi vậy cũng chỉ có thể nhịn xuống cái này khẩu khí.

	Liễu Nghị đã trở về Lâm Lang Sơn Trang, thân là Lâm Lang tứ kiệt một trong, địa vị tự dù không sai, mặc dù không bằng Kiều Luân như vậy Thần Hình cảnh thiên tài, nhưng là có phần thụ coi trọng, nhưng lại không có người phát hiện hắn đã trở thành Tần Vân một gã Ảnh vệ.

	Liễu Nghị sắc mặt cung kính, nói: "Kẻ này niên kỷ thoạt nhìn so ta còn muốn nhỏ hơn mấy tuổi, nếu như có thể chiến Thần Hình cảnh lời nói, hoàn toàn chính xác hết sức kinh người rồi, Liễu Nghị tự nhận không bằng."

	Lão giả gật đầu cười nói: "Đúng là bởi vậy chúng ta mới chuyên chạy đến, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ngươi khoảng cách Thần Hình cảnh bất quá một bước ngắn mà thôi, tùy thời có thể phá, Lâm Lang Song Dực cùng ngươi phù hợp, lão phu rất coi trọng ngươi."

	"Đa tạ sư tôn."Liễu Nghị cung kính nói, ánh mắt lại nhỏ không thể thấy địa lóe lên.

	"Kiều Luân, ngươi như thế nào còn tại tu luyện? Đi ra giải sầu không kém cái này nhất thời nửa khắc."

	Lão giả quay đầu nhìn về phía trong góc, một người tuổi còn trẻ nam tử chính khoanh chân cố định, hai mắt khép hờ, tựa hồ tại tìm hiểu, đúng là cùng Tần Vân cùng Khang Lực ba người đã từng quen biết Kiều Luân.

	Kiều Luân nghe vậy mở hai mắt ra, cười nói: "Võ giả thọ nguyên có hạn, ta không thể không đem mỗi thời mỗi khắc đều dùng tại tăng lên trên mình."

	Lão giả nghe vậy mỉm cười, hắn biết rõ Kiều Luân tính tình, bởi vậy cũng lơ đễnh.

	"Ngươi thấy thế nào?"Lão giả hỏi hướng Kiều Luân.

	Kiều Luân nhìn về phía ngoài cửa sổ, có thể rõ ràng chứng kiến trên lôi đài Tần Vân, ánh mắt của hắn lạnh lùng, thản nhiên nói: "Ta cùng với hắn đã giao thủ."

	"Cái gì?"Lão giả khẽ giật mình, có chút kinh ngạc.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Kiều Luân, Kiều Luân tiếp tục nói: "Hắn chiến lực đã đạt tới Thần Hình cảnh cảnh giới, bất quá ta cho rằng tu vi của hắn căn bản không phải trước khi tuyên bố Hỗn Nguyên cảnh thất trọng, hắn nhất định tu luyện nào đó cao minh che dấu tu vi bí pháp, nếu không không có khả năng có như thế chiến lực."

	"Ý của ngươi là hắn là Thần Hình cảnh cường giả, lại cố ý che dấu tu vi, dùng tranh thủ chú ý?"

	Lão giả khẽ nhíu mày, nếu thật là như thế vậy thì thật là dụng tâm hiểm ác rồi.

	Lúc này Tần Vân đã trèo lên lên lôi đài, có chút phóng thích khí tức, Hỗn Nguyên cảnh bát trọng tu vi lập tức hiển lộ.

	"Hỗn Nguyên cảnh bát trọng? Ngày hôm qua hắn hay là Hỗn Nguyên cảnh thất trọng kia mà!"Trên khán đài có người kinh ngạc.

	Lâm Lang Sơn Trang mọi người càng là như có điều suy nghĩ, mặc dù trong vòng một ngày đột phá cũng là có, nhưng cái này không khỏi cũng thật trùng hợp a?

	"Xem ra tiểu tử này đích thực có chút vấn đề, vậy mà vọng tưởng giấu kín chúng ta trà trộn vào Lâm Lang Sơn Trang bực này cường đại thế lực, thật sự là buồn cười."

	Lão giả sắc mặt không khoái, vốn tưởng rằng phát hiện một cái tuyệt thế thiên tài, thế nhưng mà kết quả là lại phát hiện chỉ là một một tên lường gạt, loại cảm giác này hoàn toàn chính xác làm cho người khó chịu.

	Khang Lực nhưng lại không biết Lâm Lang Sơn Trang mọi người nghĩ cách, hắn nhìn về phía một cái khác mướn phòng, người ở bên trong địa vị đồng dạng không nhỏ, là Đạo Sinh Tông người.

	Lúc này đây tam đại thế lực ngoại trừ Phiêu Miểu Cung bên ngoài, mặt khác lưỡng thế lực lớn đều đến rồi, có thể thấy được Tần Vân khiến cho oanh động to lớn.

	Trừ lần đó ra, Cầm Long vực uy chấn một phương thế lực đều hoặc nhiều hoặc ít phái người đến đây, đều là một bộ cầu mới như khát bộ dạng.

	Thậm chí đấu võ trường trong còn xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ, phát ra cường đại khí tức, rất có thể là Cầm Long vực bên ngoài cường giả, tới đây đang xem cuộc chiến có lẽ là vì thu đồ đệ.

	Lúc này cơ hồ tất cả mọi người đang đánh giá lấy trên lôi đài Tần Vân, Tần Vân vẻ mặt bình tĩnh, tùy ý đám người chú ý.

	Nhưng trong lòng của hắn cũng có chút phạm nói thầm, không biết hắn vận khí thế nào, có thể không gặp được có thể so với Thượng Âm Tông bực này cường đại thế lực người. . .

	"Quyết đấu bắt đầu!"

	Tại vạn chúng trong chờ mong, nhỏ gầy lão giả đột nhiên phất tay, quyết đấu chính thức bắt đầu!

	Hình Ngục sắc mặt lãnh khốc, chưa từng có nói nhiều, cũng không có chút nào khinh thị, trên thực tế hắn cũng cho rằng đối thủ trước mắt đã bước vào Thần Hình cảnh, chỉ là che dấu tu vi, không vì người phát giác mà thôi.

	Hình Ngục thò ra một tay đến, về phía trước nhẹ nhàng đẩy, lập tức một chỉ dài đến hai trượng màu đen thủ ấn lăng không hiển hiện, phát ra khủng bố uy năng!

	Thần Hình cảnh phía dưới đám võ giả nhao nhao kinh hô, cái này là Thần Hình cảnh cường giả uy thế, năng lượng hùng hồn đã cực, mặc dù trong cơ thể như cũ là Hỗn Nguyên chi lực, nhưng cũng đã đạt tới một cái mới tinh cấp độ, có thể nhẹ nhõm nghiền áp Thần Hình cảnh phía dưới võ giả, không có chút nào lo lắng.

	Hình Ngục khẽ quát một tiếng, màu đen chưởng ấn đột nhiên về phía trước điện bắn đi, bay bổng như là trang giấy bình thường, nhưng mọi người đồng tử co rụt lại, đều cảm nhận được một loại làm lòng người vì sợ mà tâm rung động lực lượng!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, một quyền về phía trước oanh khứ, một chỉ Thanh sắc nắm đấm gào thét về phía trước, uy thế vậy mà không chút nào nhược!

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, quyền chưởng giữa không trung gặp nhau, ngắn ngủi ngưng trệ sau làm cho người da đầu run lên bạo tạc đã xảy ra!

	"Ầm ầm!"

	Khủng bố va chạm trình diễn, đinh tai nhức óc, năng lượng loạn lưu sôi trào, trận pháp chi quang rồi đột nhiên bộc phát, thủ hộ lôi đài.

	Mọi người một mảnh kinh hô, nhưng là trên lôi đài hai cái thân ảnh lại không có lui ra phía sau một bước!

	Cuồng Phong gào thét ở bên trong, Hình Ngục sắc mặt lạnh lùng, không dậy nổi gợn sóng.

	Tần Vân lại thân thể có chút nhoáng một cái, bất quá rất nhanh ổn định lại.

	"Hảo cường. . ."

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, đối thủ trước mắt cũng không phải bình thường Thần Hình cảnh nhất trọng cường giả, đều là Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, hắn so về Khang Hồng muốn cường không chỉ một bậc.

	Đây là hắn hôm qua đột phá, nếu như không có đột phá đến lời nói, lúc này đây giao phong hắn phải lui ra phía sau.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, hắn có thể chiến thắng Thần Hình cảnh lớn nhất dựa vào là Đoạn Thiên Nhai cùng Ngưng Thúy Kiếm, chỉ bằng vào thực lực chân chính lời nói, có thể chiến bình thường Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả, nhưng đối phó với Hình Ngục loại này nhưng có chút khó giải quyết rồi. 