 Chương 1112: Tiêu Tử Loan

	"Ngọn núi này tên là Khai Ngộ Phong, Linh khí mờ mịt, cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, đã vô chủ nhiều năm, hôm nay ngươi tựu là chủ nhân của nó rồi. . ." Nội vụ trưởng lão vừa cười vừa nói.

	Tần Vân nhìn qua lên trước mắt hùng tráng ngọn núi, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, ngọn núi này cao hơn nghìn trượng, khí thế hùng hồn, nguy nga cao ngất, so về lúc trước hắn ngọn núi không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu.

	Hơn nữa ngọn núi này Linh khí cực kỳ nồng đậm, ngọn núi mảng lớn linh dược sinh trưởng khả quan, quả thật tu luyện bảo địa.

	Trên ngọn núi hạ hằng hà cung điện tòa nhà trải rộng, mặc dù nhiều năm không người ở lại, đã có trận pháp thủ hộ, hôm nay thoạt nhìn không có chút nào hoang phế cảm giác, vẫn đang tráng lệ, khí tượng rộng lớn.

	"Đa tạ Phục trưởng lão. . ." Tần Vân nói lời cảm tạ, đối với ngọn sơn phong này hắn thật sự rất hài lòng.

	Nội vụ trưởng lão mỉm cười, nói: "Đây là ngươi nên được. . . Lão phu không quấy rầy rồi, ngươi cực kỳ dàn xếp một chút a."

	Nội vụ trưởng lão mặt mũi tràn đầy ấm áp vui vẻ, chậm rãi quay người, thân ảnh biến mất ở chân trời.

	Tần Vân nhìn trước mắt hùng vĩ ngọn núi, thoả mãn gật đầu, trưởng lão đãi ngộ quả nhiên không giống người thường, ngọn sơn phong này so về Vô Địch Phong cũng không chút nào chênh lệch.

	Tần Vân lập tức triệu hoán Ảnh vệ nhóm đến đây, tại ngọn sơn phong này bên trên bố trí, Tần Vân chọn lựa một tòa vàng son lộng lẫy chủ điện làm chỗ tu luyện, Ảnh vệ nhóm tắc thì được an bài tại Thiên Điện, nằm ngáy o..o Phi Long bị Tần Vân ném đến một tòa khác Thiên Điện trong.

	Tần Vân bắt đầu bố trí trận pháp, bề bộn hồ.

	. . .

	"Làm như thế nào hay sao?" Tĩnh mịch trong sơn động khàn khàn thanh âm truyền đến, có chút âm trầm chi ý.

	Nội vụ trưởng lão lập tức cung kính nói: "Ta đem Khai Ngộ Phong an bài cho Tần Vân."

	"Khai Ngộ Phong? Tiêu Tử Loan ngọn núi?" Khàn khàn thanh âm sâu kín truyền đến, trong thanh âm có một tia kinh ngạc chi ý.

	Nội vụ trưởng lão gật đầu nói: "Đúng vậy, tựu là quá khứ Tiêu Tử Loan ngọn núi, hắn nhiều năm trước ra ngoài thám hiểm địa mất tích. Không lâu ta phái ra mật thám đã cùng Tiêu trưởng lão bắt được liên lạc, hắn hôm nay bình yên vô sự, sau đó không lâu liền đem trở về."

	"Ha ha, ý kiến hay! Tiêu Tử Loan sau khi trở về nhìn thấy có người chiếm được hắn ngọn núi, dùng hắn khí lượng nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, hội tìm kiếm nghĩ cách địa tìm Tần Vân phiền toái. Trong lúc tử sứt đầu mẻ trán chi tế, ngươi lại ra mặt tương trợ, như thế nhân tình không thể bảo là không nhỏ, chỉ là ngươi nên nắm chắc tốt đúng mực." Trong sơn động truyền đến một hồi tiếng cười.

	Nội vụ trưởng lão cung kính nói: "Ngài yên tâm, ta sẽ chú ý đúng mực, sẽ không chơi đùa hỏa, kẻ này có thể là chúng ta trọng yếu quân cờ, tại mất đi giá trị lợi dụng trước khi ta sẽ chiếu cố tốt hắn. . ."

	"Tốt. . . Ngươi làm việc ta yên tâm."

	. . .

	Tần Vân khoanh chân ngồi ở trong đại điện, trận trận Linh khí như là thủy triều hội tụ mà đến, dũng mãnh vào Tần Vân trong cơ thể.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nơi đây Linh khí nồng đậm đến cực điểm, không cần bố trí Tụ Linh Trận cũng đã làm lòng người kinh, đối với tu luyện rất có ích lợi.

	Tần Vân đứng dậy, chậm rãi hoạt động thân thể, hôm qua mệt mỏi đã không còn tồn tại.

	"Nên đi Vô Lượng Thiên Lộ rồi. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hôm nay Cát Tùng vẫn không có ly khai Vô Lượng Động ý tứ, hắn trước mắt có thể làm đúng là toàn lực tu luyện, tăng thực lực lên.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân đi ra đại điện, muốn đi hướng Vô Lượng Thiên Lộ.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ đáng sợ khí tức phô thiên cái địa giống như hướng phía dưới đè xuống!

	Tần Vân biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái hắc y nam tử chính chân đạp hư không, chính ở trên không hướng phía dưới bao quát lấy hắn.

	Tần Vân đồng tử một hồi co rút lại, cỗ hơi thở này cực kỳ kinh người, người này tối thiểu nhất cũng là Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả.

	Khi thiên không chi nhân nhìn thấy Tần Vân lúc, sắc mặt lập tức trở nên băng lạnh lên, thậm chí Tần Vân có thể cảm nhận được tí ti sát ý đánh úp lại.

	Tần Vân nhíu mày, hắn chưa bao giờ thấy qua cái này hắc y nam tử, không biết đối phương vì sao đối với hắn phóng thích sát ý.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân chậm rãi hướng một bên đất trống chỗ đi đến, hắn ở chỗ này bố trí một tòa Cao cấp khóa Linh trận, chính là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

	Trên bầu trời hắc y nam tử bỗng nhiên giận dữ hét: "Ngươi là người phương nào? Lại dám chiếm cứ bản trưởng lão ngọn núi!"

	Thanh âm xa xa truyền ra, như là Kinh Lôi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hơi cảm thấy kinh ngạc, ngọn sơn phong này rõ ràng là vật vô chủ, bị nội vụ trưởng lão an bài cho hắn, người này là ai?

	"Ta không biết ngươi là người phương nào, nhưng ngọn sơn phong này là nội vụ trưởng lão an bài cho ta, ngươi có ý kiến có thể đi tìm hắn. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	"Đây là trưởng lão mới có tư cách chiếm cứ ngọn núi, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Nội vụ trưởng lão hội đem ngọn núi an bài cho ngươi?" Hắc y nam tử quát lạnh, không có chút nào đem Tần Vân như vậy một người tuổi còn trẻ để vào mắt.

	Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, mở miệng nói: "Đầu tiên ta là trưởng lão. Tiếp theo, đối với loại chó như ngươi trong miệng nhả không ra ngà voi gia hỏa ta không có hứng thú để ý tới."

	"Trưởng lão. . ." Hắc y nam tử khẽ giật mình, bất quá lập tức hắn sắc mặt lạnh như băng, bao quát lấy Tần Vân, lạnh lùng nói: "Ta cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi dám lừa gạt ta, ta cam đoan cho ngươi hối hận đi vào trên đời này."

	"Cút!" Tần Vân trong mắt lập loè lãnh mang, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời quát, âm thanh như tiếng sấm liên tục, xa xa truyền ra, tại dãy núi tầm đó quanh quẩn.

	Hắc y nam tử lập tức ngây ngẩn cả người, Tần Vân như vậy một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử cũng dám quát lớn hắn, lại để cho hắn lăn?

	Cuồng bạo sát ý lập tức đem đỉnh núi bao phủ, hắc y nam tử bỗng nhiên duỗi ra bàn tay lớn, lập tức một chỉ dài ước chừng mười trượng cực lớn màu đen bàn tay hướng về đỉnh núi Tần Vân đánh tới, khủng bố uy áp tràn ngập, cực kỳ kinh người!

	Nhưng là đúng lúc này, một cái khác chỉ cực lớn màu đen bàn tay tại đỉnh núi thành hình, nghịch Không mà lên, cùng áp đã hạ thủ chưởng hung hăng va chạm!

	"Ầm ầm!"

	Đinh tai nhức óc tiếng vang tại dãy núi tầm đó quanh quẩn, hằng hà ngọn núi bộc phát trận pháp chi quang, thủ hộ bản thân.

	Trên bầu trời tràn ngập kinh người chấn động, hai cái màu đen bàn tay đồng thời chôn vùi, hóa thành tinh thuần năng lượng, chậm rãi tiêu tán.

	Hắc y nam tử sắc mặt âm trầm, cắn răng nhìn xem Tần Vân sau lưng nam tử, cực kỳ không cam lòng, cái này dĩ nhiên là một cái có thể cùng hắn chống lại cường giả.

	"Chủ nhân, ngài không có sao chứ?" Âm Thực cảnh hậu kỳ Ảnh vệ đối với Tần Vân cung kính nói ra.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có việc gì."

	"Chủ nhân, ta đi giết hắn!" Ảnh vệ trong mắt tràn đầy sát cơ, không thể dễ dàng tha thứ có người đối với chủ nhân ra tay.

	"Không cần. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Ảnh vệ khẽ giật mình, lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh. . ."

	Tần Vân lạnh lùng nhìn qua phía trên hắc y nam tử, trong nội tâm ước định lấy người này thực lực.

	Hắn Ảnh vệ bước vào Âm Thực cảnh hậu kỳ không lâu, nhưng là Ảnh vệ bị tù ngàn năm, tích lũy thâm hậu, thực lực vượt qua bình thường Âm Thực cảnh hậu kỳ cường giả, như thế xem ra, hắc y nam tử cũng là Âm Thực cảnh hậu kỳ bên trong cường giả.

	Tần Vân nhìn ra được vừa mới hắc y nam tử mặc dù thanh thế mười phần, nhưng lại tựa hồ có chút kiêng kị, không dám trực tiếp giết hắn. Xem ra hắc y nam tử cũng là lo lắng tông môn trừng phạt, tại không có biết rõ Tần Vân thân phận trưởng lão trước không dám tùy ý động thủ.

	"Nguyên lai có giúp đỡ, ha ha, ngươi chờ đó cho ta!" Hắc y nam tử lời còn chưa dứt, cũng đã hướng về một cái phương hướng điện bắn đi, phương hướng đúng là Nội Vụ Xử.

	Tần Vân nhìn xem hắc y nam tử xa xa thân ảnh, nhíu mày, như có điều suy nghĩ. 