 Chương 1449: Cùng tham ngộ

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chằm chằm lên trước mắt thạch bàn, trong cơ thể Thanh sắc năng lượng bắt đầu khởi động, đưa tay là một cái Đồ Lục Chi Phủ bổ tới, đồng thời vận dụng thạch bích vũ kỹ!

	"Oanh!"

	Đồ Lục Chi Phủ rắn rắn chắc chắc bổ vào thạch trên bàn, kim quang tràn ngập, Linh khí sôi trào, không xuất ra Tần Vân đoán trước, một kích này không có cho thạch bàn lưu lại một tia dấu vết.

	Tần Vân lẳng lặng cùng đợi, cùng đợi thạch bàn phát sinh làm cho người kinh hỉ biến hóa.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Vân vẫn không nhúc nhích, phảng phất giống như pho tượng, nhưng là thạch bàn cũng vẫn không nhúc nhích, không có chút nào dị tượng.

	"Không được?" Tần Vân nhíu mày, như thế xem ra thạch bích vũ kỹ cũng không thể thực hiện được, cái này thạch truy hỏi lại có làm được cái gì?

	Tần Vân đặt mông ngồi dưới đất, nhíu mày suy tư, không biết thời gian trôi qua.

	Đáy hồ di tích, thạch bích chỗ thạch sảnh ở bên trong, phần đông ngoại vực võ giả từ lâu đình chỉ chém giết, tỉnh táo lại sau tất cả mọi người biết rõ tiếp tục như vậy chỉ biết lưỡng bại câu thương, rất không sáng suốt.

	Nhất là hôm nay Phi Long đã không thấy bóng dáng, càng làm cho mọi người không hiểu chút nào, không rõ ý tưởng.

	"Ta suy đoán, Phi Long hiểu thấu đáo trên thạch bích văn tự. . ." Bỗng nhiên Yến Bân mở miệng, phá vỡ yên lặng.

	Mọi người nghe vậy đều là ánh mắt ngưng tụ, nhất là ở chỗ này đau khổ tìm hiểu nhiều ngày người càng là kinh ngạc không thôi, không tin Phi Long có thể hiểu thấu đáo cái này tối nghĩa khó hiểu văn tự.

	"Yến Bân huynh, chỉ giáo cho?" Đơn Vũ nghi hoặc hỏi.

	Yến Bân cau mày nói: "Không dối gạt các vị, ta tìm hiểu thạch bích văn tự nhiều ngày, mặc dù còn không có lĩnh ngộ, cũng đã hơi có tâm đắc. Cái này thạch bích văn tự ghi lại chính là hẳn là một loại vũ kỹ hoặc là bí pháp, vốn là ta cảm thụ không sâu, nhưng hôm nay nhìn thấy Phi Long ra tay sau mới như là thể hồ quán đỉnh, nếu như ta lĩnh ngộ không sai lời nói, Phi Long thủ đoạn là được từ cái này thạch bích văn tự. . ."

	Yến Bân là Thính Vũ Hiên nổi danh thiên tài, hắn lời này vừa nói ra tất cả mọi người có chút tin phục, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đã trầm mặc.

	Mặc dù không biết Phi Long sao có thể đủ học hội trên thạch bích vũ kỹ, nhưng hôm nay đây cũng là có thể đủ nhất giải thích Phi Long tại sao lại hư không tiêu thất suy đoán.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, hôm nay muốn tìm Phi Long đoạt Vô Vi Bảo Điện nhất định phải trước lĩnh ngộ thạch bích văn tự trong ghi lại vũ kỹ bí pháp, bỗng nhiên tầm đó bày ở trước mặt mọi người lộ cực kỳ tinh tường.

	Tìm hiểu thạch bích văn tự!

	Lúc này vô luận là Yến Bân, Phương Hào chờ nhất phát hiện ra trước di tích người hay là Thiên La, Trục Nhật Tông chờ kẻ đến sau đều ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào thạch bích, tìm hiểu văn tự có thể học được kỳ diệu vũ kỹ, lại có thể thăm dò di tích, càng có thể tìm đến Phi Long đoạt được Vô Vi Ma Điện, một công ba việc, sở hữu mấu chốt đều ở đây thạch bích văn tự phía trên.

	"Chư vị, chúng ta đều là vi Phi Long mà đến, bởi vì một ít lầm sẽ phát sinh tranh đấu, nhưng đây hết thảy đều là bởi vì Phi Long mà lên, chúng ta có lẽ cùng chung mối thù, trừ ma vệ đạo mới là.

	Chúng ta ở bên ngoài bố trí một tòa Thiên Biến Tầm Tung Trận, đại trận biểu hiện Phi Long tựu ở chỗ này phụ cận.

	Hôm nay thỉnh buông ân oán, chúng ta cộng đồng tìm hiểu thạch bích văn tự, có năng lực tìm hiểu người tự nhiên liền có thể dòm phá bí mật, đi tìm Phi Long."

	Yến Bân cao giọng nói ra, mọi người trầm mặc một lát nhao nhao gật đầu, nhớ tới vừa mới thảm thiết chém giết mọi người không khỏi đều có chút lòng còn sợ hãi.

	Mọi người ở đây đạt thành nhất trí thời điểm, bên ngoài tiếng bước chân truyền đến, Yến Bân bọn người cả kinh, chỉ thấy đường hành lang trong chạy đến võ giả nối liền không dứt, hơn nữa khí tức cường đại, vậy mà đều là cường giả.

	Yến Bân trong nội tâm khẽ động, cất cao giọng nói: "Tại hạ Thính Vũ Hiên Yến Bân, không biết các bằng hữu là?"

	"Tại hạ Dịch Thủy Kiếm Tông Hàn Đan cùng đồng môn đến đây!"

	"Tại hạ Tiêu Sắt Lâu đệ tử Mộc Tiêu Tiêu cùng chúng đồng môn hướng Thính Vũ Hiên bằng hữu vấn an!"

	. . .

	Trong lúc nhất thời bất đồng thanh âm truyền đến, người đến vậy mà đều là ngoại vực tất cả thế lực đệ tử.

	Yến Bân bọn người một hồi kinh ngạc, không nghĩ ra những ngững người này như thế nào tìm thấy.

	Mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, về sau thế lực đệ tử số người đông đảo, hơn nữa trong đó không thiếu nhất lưu thế lực đệ tử, thực lực không thể khinh thường.

	Lập tức Yến Bân bọn người trên mặt vui vẻ, khách khí địa đem về sau mọi người đón vào thạch sảnh ở bên trong, trước mặt mọi người người nhìn thấy thạch bích văn tự sau đều là tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Yến Bân lo lắng tái khởi hỗn loạn, lập tức liền đem Phi Long lĩnh ngộ thạch bích văn tự, đã tiến vào di tích ở chỗ sâu trong sự tình cáo tri mọi người.

	Nghe nói Phi Long ở này phụ cận, mà muốn tìm được Phi Long nhất định phải hiểu thấu đáo cái này thiên văn tự về sau, tất cả mọi người có chút không thể chờ đợi được.

	Nhưng thạch sảnh chỉ có thể dung nạp trăm người, lúc này thạch sảnh ở bên trong, đường hành lang trong tụ tập người đủ có mấy trăm nhiều.

	Đối với cái này địa quen thuộc nhất Yến Bân, Phương Hào bọn người lúc này mang mọi người đi tới đồng nhất tầng mặt khác thạch sảnh, một quyền đập nện tại trên thạch bích, trên thạch bích lập tức hiển hiện văn tự, cùng lúc trước chứng kiến văn tự giống như đúc.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, lúc này phân tán tại đồng nhất tầng bất đồng thạch sảnh ở bên trong, kể từ đó thạch sảnh trong rốt cuộc không cần lo lắng chen chúc.

	Ngay tại an bài trong quá trình, không ngừng có tất cả thế lực đệ tử chạy đến. Đã chạy đến người lập tức cho đồng môn phát ra tin tức. . .

	Cứ như vậy, đi vào Tam đại vực ngoại vực những thiên tài cơ hồ cũng biết đáy hồ di tích cùng Phi Long chỗ, trong lúc nhất thời hằng hà ngoại vực võ giả hướng nơi đây chạy đến.

	Nhìn xem rậm rạp chằng chịt ngoại vực võ giả, Yến Bân bọn người cũng là âm thầm nhíu mày, sự tình đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn khống chế, gần kề một ngày về sau, đi vào đáy hồ di tích võ giả liền đột phá một ngàn, trong đó càng là không thiếu tất cả thế lực ngộ tính xuất chúng thiên tài, đáy hồ di tích có thể nói tinh anh tập trung, lại để cho Yến Bân chờ trong lòng người trầm trọng.

	Yến Bân tự nhiên muốn điều tra đến tột cùng là ai đem đáy hồ di tích tin tức thả ra, rất dễ dàng liền tra được Huyết La trên người, Phương Hào ánh mắt lạnh như băng, muốn tìm Huyết La tính sổ, nhưng là Huyết La cũng đã đã đi ra đáy hồ di tích, bọn hắn đành phải thôi.

	Lại là một ngày về sau, một nhóm người đến lại để cho đáy hồ di tích mọi người sôi trào.

	"Phiêu Miểu Cung các vị nữ thần tại hạ nhưng là ngưỡng mộ đã lâu!"

	Yến Bân bọn người vẻ mặt tươi cười, tại trước mặt bọn họ, hơn ba mươi tên tuổi trẻ nữ tử đều là một thân áo trắng, cầm đầu cô Lam thản nhiên nói: "Các hạ không cần phải khách khí, chúng ta vi Phi Long mà đến. . ."

	Vì vậy Phiêu Miểu Cung trong nữ đệ tử liền bị một mình chiếm cứ một gian thạch sảnh.

	Cùng lúc đó tất cả mọi người cảm nhận được một tia gấp gáp cảm giác, có thể trở thành Phiêu Miểu Cung đệ tử tự nhiên đều là nhân trung long phượng, coi bọn nàng ngộ tính tư chất, chỉ sợ dùng không được bao lâu là có thể hiểu thấu đáo những thạch bích này văn tự. . .

	Trong lúc nhất thời mọi người nhao nhao nắm chặt thời gian tìm hiểu.

	Cùng một ngày, mọi người lần nữa oanh động, bởi vì Lâm Lang Sơn Trang người đã đến!

	Yến Bân bọn người mặt mũi tràn đầy cười khổ, xem ra Vô Vi Ma Điện cách cách bọn họ càng ngày càng xa rồi. . .

	"Lâm Lang Sơn Trang Lê Tiếu Ngu!"

	Rất nhiều người đón đi ra ngoài, rất nhiều ánh mắt đều rơi tại cầm đầu một cái tuấn lãng thanh niên trên người, mặt mũi tràn đầy kính sợ vẻ tò mò.

	Lê Tiếu Ngu, Lâm Lang Sơn Trang tứ kiệt một trong. Lâm Lang tứ kiệt, là Lâm Lang Sơn Trang xuất sắc nhất bốn gã đệ tử, mỗi người đều mười phần chói mắt, tại ngoại vực như mặt trời ban trưa, uy danh hiển hách, ở đây tất cả thế lực đệ tử đối với cái này tên đều là như sấm bên tai, không nghĩ tới hôm nay có thể thân gặp.

	Lê Tiếu Ngu khí vũ hiên ngang, nhàn nhạt nhìn qua những xem náo nhiệt này tất cả thế lực đệ tử, mọi người nhao nhao tránh đi ánh mắt, không dám cùng hắn đối mặt.

	Thẳng đến Lâm Lang Sơn Trang một đoàn người đi vào một gian thạch sảnh ở bên trong, mọi người mới nhẹ nhàng thở ra, trong mắt có vẻ khâm phục, Lê Tiếu Ngu quả thật danh bất hư truyền, khí thế loại này quả thực không giống cùng thế hệ có thể có được.

	Quạnh quẽ đáy hồ di tích đột nhiên tầm đó trở nên náo nhiệt lên, tất cả mọi người cảm nhận được một cổ áp lực vô hình, mỗi người đều chằm chằm vào thạch bích, toàn lực tìm hiểu lấy. 