 Chương 44: Âm Linh Chỉ

	Tần Vân biểu hiện chấn kinh rồi tất cả mọi người.

	Thường nhân hao phí mấy năm mới có thể đem một môn Phàm cấp vũ kỹ tu luyện đến đại thành, về phần Viên Mãn cảnh giới tắc thì càng thêm gian nan, đối với võ giả thiên phú yêu cầu cũng càng cao, chỉ có thiên tài mới có thể ở đem một môn vũ kỹ tu luyện đến viên mãn sau có tinh lực tu luyện mặt khác vũ kỹ.

	Thế nhưng mà Tần Vân trong nháy mắt đã liền đổi ba loại vũ kỹ, hai cái viên mãn, một cái đại thành!

	Là trọng yếu hơn là Tần Vân mới tu luyện bao lâu thời gian? Một năm trước hắn hay là Bách Sơn trấn nổi tiếng xa gần phế vật, nói cách khác hắn tối đa chỉ dùng một năm thời gian liền đem ba loại vũ kỹ tu luyện tới hôm nay tình trạng, đây không phải yêu nghiệt là cái gì?

	Chỉ có Ninh Tử Vượng cùng số ít người biết rõ, Tần Vân am hiểu nhất đích danh vi Nguyên Quyền vũ kỹ còn không có thi triển. Mà tựu tính toán Ninh Tử Vượng cũng không biết, Tần Vân Nguyên Quyền cũng chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi. . .

	Tần Vân chiến đấu đến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, Tần Viễn Thiên thì là sắc mặt tái nhợt, sát ý trong lòng càng ngày càng đậm. Hai người quyết đấu vậy mà biến thành Tần Vân một người huyễn kỹ sân khấu, cái này lại để cho hắn khó có thể chịu được.

	"Bành!"

	Tần Viễn Thiên một chưởng đánh ra, đem Tần Vân bức lui. Lập tức hóa chưởng vi chỉ, ngay sau đó tay phải một chỉ điểm hướng Tần Vân!

	Tần Vân nao nao, Tần Viễn Thiên cũng tu luyện mặt khác vũ kỹ?

	Không có thời gian đa tưởng, Tần Vân đột nhiên một quyền ném ra, lực như phá núi, hung hăng đánh tới hướng Tần Viễn Thiên ngón tay!

	Tần Viễn Thiên cười lạnh một tiếng, vậy mà không né không tránh, dùng đầu ngón tay cùng Tần Vân quyền đầu cứng đụng ngạnh.

	"Đông!"

	Cả hai phát ra tiếng va chạm lại như là Thiết Thạch chi âm, hai người đồng thời triệt thoái phía sau.

	Tần Vân liếc mắt đốt ngón tay chỗ một điểm vết sâu, lúc này tí ti đau đớn đánh úp lại.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, một ngón tay có thể đạt tới lực đạo loại này, đây cũng không phải là Phàm cấp vũ kỹ có thể làm được được rồi, Tần gia phẩm giai cao nhất vũ kỹ tựu là Trích Tinh Thủ, Tần Viễn Thiên vũ kỹ từ nơi này tập được?

	Tần Viễn Thiên hoạt động hạ hơi có chút run lên ngón tay, khóe miệng chứa đựng cười lạnh. Môn võ kỹ này là hắn đòn sát thủ, nếu như không phải là vì đánh chết Tần Vân, hắn tuyệt đối sẽ không bạo ******* linh chỉ, Linh cấp Hạ phẩm vũ kỹ."

	Tần Viễn Thiên tin tưởng tràn đầy. Toàn bộ Bách Sơn trấn đều không có Linh cấp vũ kỹ, nhưng là hắn lại tu luyện một loại, chỉ bằng vào này hắn tại Bách Sơn trấn một đời tuổi trẻ cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

	Linh cấp Hạ phẩm vũ kỹ, mặc dù hắn ngày đêm không ngừng, nhưng là chỉ tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, nhưng là đã đầy đủ rồi. . .

	Mọi người khiếp sợ không thôi, lập tức đối với Tần gia hai vị thiên tài đều đã có rõ ràng hơn nhận thức, đây mới là bọn hắn thực lực chân chính sao?

	Chỉ là một lát, Tần Viễn Thiên lại lần nữa phóng tới Tần Vân, Âm Linh Chỉ như độc xà thổ tín, khó kiếm tung tích.

	Tần Vân nhưng dùng Khai Sơn Quyền đối địch, nhưng là áp lực lại càng lúc càng lớn. Mỗi một lần tiếp xúc, Tần Viễn Thiên ngón tay đều truyền đến một loại âm lãnh lực lượng, lại để cho Tần Vân chiêu thức chịu ảnh hưởng.

	Tần Vân đột nhiên minh bạch, Tần Viễn Thiên trú lưu Tôi Thể cảnh Viên Mãn cảnh giới đã lâu, thậm chí một chân đã bước vào Dẫn Linh cảnh.

	Hắn lại sớm cô đọng ra một tia Linh lực, mặc dù chỉ có một tia, nhưng phối hợp vũ kỹ của hắn, lại đủ để nhẹ nhõm nghiền áp Dẫn Linh cảnh phía dưới võ giả.

	Tình hình chiến đấu dần dần nghịch chuyển, Tần Viễn Thiên khí diễm không ngừng dâng lên, dần dần chiếm được thượng phong.

	Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, hết sức chăm chú địa nhìn chăm chú lên hai đại thiên tài chiến đấu, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua kích động như thế nhân tâm quyết đấu.

	Tần Vân chiêu thức lại lần nữa chuyển biến, quyền thế trở nên nắm lấy bất định. . .

	"Tựu là cái này!" Ninh Tử Vượng hai mắt trừng, lập tức nhận ra Tần Vân vũ kỹ, Nguyên Quyền.

	Tần Viễn Thiên ánh mắt ngưng tụ, hắn tự nhiên cũng đã gặp loại này vũ kỹ, lập tức không dám khinh thường, lúc trước Cổ Phi tựu là bại tại loại này quyền pháp phía dưới.

	56 thức Nguyên Quyền không ngớt không dứt, lẫn nhau đầu đuôi đụng vào nhau, sinh sinh tướng tức.

	Tần Viễn Thiên cảm giác mình Âm Linh Chỉ bị một cỗ hấp lực không ngừng dẫn dắt, quấy nhiễu, thầm nghĩ trong lòng cổ quái.

	"Cái này là Tần Vân sư phó truyền thụ cho vũ kỹ của hắn sao, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế còn chưa đủ!" Tần Viễn Thiên trong nội tâm gào rú.

	Ngón tay dần dần bò lên trên một vòng màu đen, Tần Vân nhướng mày, trong khoảnh khắc Tần Viễn Thiên bàn tay đều biến thành đen kịt chi sắc.

	"Chết. . ." Tần Viễn Thiên cười lạnh, chiêu chiêu công hướng Tần Vân trái tim, con mắt chờ chỗ hiểm.

	Tần Vân chỉ cảm thấy vẻ này âm lãnh chi lực càng thêm nồng đậm, Nguyên Quyền mặc dù tinh diệu, nhưng là nhưng cũng không cách nào rung chuyển loại lực lượng này.

	Tần Vân thần sắc ngưng trọng lên, hắn rất muốn dùng thoát thai tại Nhị cấp phù văn Nguyên Quyền, tựu như là Kiếm Nhị thức thứ nhất.

	Nhưng là Kiếm Nhị thức thứ nhất sinh ra đời hoàn toàn ngẫu nhiên, có vận khí thành phần ở bên trong. Lúc này vội vàng tầm đó muốn sáng chế quyền hai lại khó càng thêm khó, vạn nhất sai lầm rất có thể cho Tần Viễn Thiên thời cơ lợi dụng, nhanh chóng bị thua.

	Tình thế mặc dù nguy cấp, nhưng Tần Vân nhưng trong lòng thập phần bình tĩnh, cái này tự nhiên được nhờ sự giúp đỡ trong trí nhớ Phù Tổ tâm tính.

	"Nhị cấp phù văn quá mức tối nghĩa, thời gian ngắn khó có thể lĩnh ngộ.  nào như vậy không theo trụ cột phù văn ra tay?" Tần Vân trong nội tâm khẽ động, một bên ngăn cản Tần Viễn Thiên tiến công, đồng thời trong đầu hiển hiện thứ năm mươi bảy đạo trụ cột phù văn. . .

	Trụ cột phù văn Tần Vân quen thuộc nhất, nhất là thứ năm mươi bảy đạo phù văn tại Bách Sơn Thú Liệp trước khi hắn liền đã có chút ít lĩnh ngộ, giờ phút này tại Tần Viễn Thiên từng bước ép sát phía dưới, Tần Vân ngộ tính tựa hồ cũng bị bách tăng lên.

	Một quyền lực tẫn về sau, Tần Vân khuỷu tay đột nhiên một chuyển, cuốn lấy lại là một quyền đánh ra.

	Tần Viễn Thiên hơi kinh hãi, kịch chiến hồi lâu hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Vân chiêu này, không khỏi đã ra động tác tinh thần. Âm Linh Chỉ điểm ra, đem Tần Vân một thức này bức lui, ngay sau đó lần nữa đoạt công.

	Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, thứ năm mươi bảy quyền cứ như vậy nước chảy thành sông địa đã luyện thành.

	Gặp Tần Viễn Thiên lần nữa xông về phía trước, Tần Vân không dám khinh thường. Một bên cẩn thận ứng đối, một bên trong đầu tiếp tục miêu tả thứ năm mươi tám đạo phù văn.

	Tại dưới áp lực, Tần Vân chẳng những không có bối rối, ngược lại mượn áp lực lĩnh ngộ hiệu suất trên diện rộng đề cao.

	Thứ năm mươi tám quyền! Thành!

	Thứ năm mươi chín quyền! Thành!

	Tần Vân con mắt càng ngày càng sáng, ngắn ngủn một lát tầm đó hắn vậy mà lĩnh ngộ ba quyền, theo mới chiêu thức gia nhập, Tần Vân quyền pháp cũng trở nên càng thêm tinh diệu, Nguyên Quyền chỉnh thể uy lực cũng đột nhiên tăng lên.

	"Chẳng lẽ hắn còn có giữ lại, trước khi cũng không có sử dụng toàn lực?" Tần Viễn Thiên kinh sợ nảy ra, nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân sẽ ở cùng hắn trong chiến đấu sáng tạo chiêu thức mới, dù sao cái này quá mức kinh người.

	Tần Vân trong nội tâm thoải mái chi cực, lúc này hắn ngược lại không muốn quá sớm giải quyết chiến đấu, tại Tần Viễn Thiên dưới áp lực hắn Nguyên Quyền đã ở rất nhanh tăng lên.

	"Vân ca quyền pháp, giống như. . . Trở nên mạnh mẽ rồi." Ninh Tử Vượng chằm chằm vào Tần Vân, lẩm bẩm nói.

	"Đúng, cái loại cảm giác này thật giống như kiến một tòa phòng ốc, hắn đang không ngừng thêm toản thêm ngói." Ninh Tử Vượng bên người Ninh gia thiếu niên sợ hãi thán phục không thôi, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

	Mà cảm thụ rõ ràng nhất không phải Tần Viễn Thiên không còn ai, Tần Vân quyền pháp mặc dù chỉ nhiều mấy thức, nhưng là hắn chỉnh thể uy lực lại tăng lên một đoạn. Không lâu hắn Âm Linh Chỉ lực đạo còn có thể áp chế Tần Vân, nhưng là lúc này hắn lại cảm thấy càng ngày càng lực bất tòng tâm, Âm Linh Chỉ tựa hồ cũng bị Tần Vân khắc chế! 