 Chương 2191: Cường giả vi vương

	Sơn Hải Tông tiên quân còn không có tiến vào Thú Vực, ngay tại Thú Vực bên ngoài dừng lại, Sơn Hải Tông trưởng lão cơ hồ mỗi người bị thương, mà ngay cả tông chủ đệ tử cũng bị trọng thương, hoàn toàn thay đổi.

	Hai nhóm đám võ giả đều đứng tại nguyên chỗ, đối với linh dược điền bên trong thân ảnh bọn hắn không dám trêu chọc, đều đang đợi phía sau cường viện đã đến.

	Sau đó không lâu, sau lưng tiếng gió gào thét, mọi người tinh thần chấn động, quay người nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bóng người ẻo lả, là Sơn Hải tông chủ cùng một đám Đại Chu vực cường giả chạy đến.

	"Sư. . . Sư phụ!" Doãn Tiếu Kiếm thanh âm mơ hồ không rõ, nhưng mỗi người đều có thể cảm nhận được hắn giờ phút này kích động chi tình.

	"Ngươi là. . . Tiếu Kiếm?" Sơn Hải tông chủ sắc mặt khẽ biến, khó có thể tin mà nhìn xem Doãn Tiếu Kiếm.

	Phong lưu phóng khoáng Doãn Tiếu Kiếm giờ phút này mặt đều bị nện bình rồi, hoàn toàn thay đổi, quen thuộc người của hắn đều nhận không ra.

	"Là ai làm?" Sơn Hải Tông Chu nộ quát một tiếng, giọng nói như chuông đồng, trong lòng mọi người ngay ngắn hướng chấn động.

	Sơn Hải tông chủ là Đại Chu vực người mạnh nhất một trong, uy chấn tứ phương, ai dám trêu chọc?

	Lúc này liền có người động thân mà ra, quét qua trước khi trầm mặc, thanh sắc đều lệ địa khiển trách Tần Vân ác tính, đem Tần Vân miêu tả thành một cái lộ bá, không cho đại quân thông hành.

	Doãn Tiếu Kiếm cùng hắn lý luận, hiểu chi dùng động tình chi dùng lý, lại bị đối phương châm chọc khiêu khích, đối phương cuối cùng càng là thẹn quá hoá giận, bạo khởi ra tay, đem Doãn Tiếu Kiếm đánh thành dáng vẻ ấy, như thế hung ác quả thực làm cho người tức lộn ruột!

	Sau chạy đến các cường giả nghe vậy tình cảm quần chúng xúc động, hôm nay là Đại Chu vực võ giả lễ lớn, thậm chí có người như thế đui mù, há có thể cho phép hắn?

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Sơn Hải tông chủ, biết rõ linh dược điền trong chính là cái kia sát tinh muốn xong rồi.

	"Sư. . . Phụ, giết. . . Hắn, cho ta. . . Báo thù a!" Doãn Tiếu Kiếm than thở khóc lóc, thân là Đại Chu vực thiên kiêu, khi nào thụ qua như thế ủy khuất?

	Sơn Hải tông chủ gật đầu, bước đi hướng linh dược điền, nói: "Là ngươi ngăn trở quân ta đường đi, đả thương môn hạ của ta đệ tử?"

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn Sơn Hải tông chủ, ánh mắt lóe lên, lẩm bẩm nói: "Niết Bàn cảnh sơ kỳ. . ."

	Tần Vân lắc đầu, Đại Chu vực quả nhiên là võ đạo xuống dốc chi địa, một vực người mạnh nhất chỉ là Niết Bàn cảnh sơ kỳ mà thôi.

	Tần Vân mở miệng nói: "Đệ tử của ngươi đối với ta vô lễ, ta không có muốn mạng của hắn đã rất tốt. Về phần ngăn cản ngươi đại quân, ta càng là không có nửa điểm hứng thú, các ngươi muốn công tiến Thú Vực tựu cứ việc đi, không muốn xông vào linh dược điền mười dặm ở trong là được."

	Sơn Hải tông chủ nghe vậy sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Xem ra các hạ là thâm tàng bất lộ cao thủ, lời nói như thế cuồng ngạo, hiển nhiên đối với thực lực có chút tự tin. Đã như vầy, kính xin các hạ chỉ giáo một hai!"

	Vừa dứt lời, Sơn Hải tông chủ lập tức đáp xuống, toàn thân Hỗn Nguyên chi lực lập tức cuồng bạo, cả người biến thành Kim sắc, một chỉ kim chói nắm đấm ầm ầm đánh ra!

	Đúng là Sơn Hải quyền, nhưng cái này một vũ kỹ tại trong tay của hắn uy lực cực kỳ kinh người, căn bản không phải Doãn Tiếu Kiếm có thể đánh đồng.

	Mọi người tâm dao động thần trì, thầm nghĩ Sơn Hải Tông có thể xưng bá Đại Chu vực mấy trăm năm, cũng không phải là không có đạo lý.

	Rất nhiều người nhìn về phía linh dược điền bên trong sát tinh, ý đồ tại trên mặt hắn tìm được hoảng sợ e ngại thần sắc, nhưng là những người này thất vọng rồi, cái kia tên sát tinh sắc mặt bình tĩnh như trước, giống như bị công kích người không phải hắn.

	Sau một khắc, Tần Vân không có đứng dậy, đồng dạng một quyền đánh ra!

	Hai mươi nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, đúng là Quyền Tam thức thứ hai mươi!

	Theo oanh một tiếng nổ mạnh, Sơn Hải tông chủ thân thể như là đạn pháo nổ bay đi ra ngoài!

	"Cái gì?"

	Bốn phía đám võ giả đang chờ xem Sơn Hải tông chủ đại triển thần uy, nằm mơ cũng không nghĩ ra vậy mà hội chứng kiến như vậy một màn.

	"Ánh mắt ta bỏ ra sao? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Đây chính là Sơn Hải tông chủ a, chưa từng nghe nói qua hắn thua ở ai, hiện tại cái này tính toán cái gì?"

	Mọi người cảm thấy đầu óc một đoàn loạn, trước mắt chứng kiến hoàn toàn phá vỡ bọn hắn qua đi nhận thức.

	Sơn Hải tông chủ bay ngược hướng không trung, hồi lâu sau mới dừng thần hình, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, một ngụm máu tươi bị hắn đè xuống, nhưng khóe miệng hay là tràn ra một đám tơ máu.

	Sơn Hải tông chủ ánh mắt vô cùng ngưng trọng, hắn không có thẹn quá hoá giận, ngược lại tỉnh táo lại.

	Hắn có thể cảm giác được linh dược điền trong người nọ hạ thủ lưu tình rồi, bởi vì vừa mới một quyền kia chi lực cũng chưa xong toàn bộ thêm tại trên người của hắn, mà là ý tại đưa hắn đánh bay, tựa hồ không muốn làm bị thương linh dược điền, nếu không dùng vừa mới một quyền kia uy thế, giờ phút này hắn ở đâu còn có mệnh tại?

	Sơn Hải tông chủ nhận định người này nhất định là cái nào đó không xuất ra thế lão quái vật, thiên địa biến đổi lớn sau mới từ động phủ đi ra tranh đoạt tạo hóa.

	Sơn Hải tông chủ trong nội tâm ám hối hận, không hỏi tinh tường liền đắc tội như vậy một cái đáng sợ cường giả, cũng may bây giờ còn có khoan nhượng.

	Một năm điểm, Sơn Hải tông chủ hít một hơi thật sâu, chậm rãi đáp xuống, không dám trên cao nhìn xuống, mà là đứng tại linh dược điền bên ngoài, khom người nói: "Vãn bối có mắt như mù, kính xin tiền bối thứ tội!"

	Lời vừa nói ra, bốn phía đám võ giả hai mắt trợn lên, một mảnh xôn xao, Sơn Hải tông chủ như thế một vực cường giả vậy mà xưng hô người trẻ tuổi này vi tiền bối, hơn nữa vậy mà khom người thứ tội, điều này sao có thể?

	Nhưng một màn này lại thật sự phát sinh ở mọi người trước mắt, không phải do mọi người không tin. Sơn Hải Tông các đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, Doãn Tiếu Kiếm càng là hai mắt một hắc, trực tiếp ngất đi, bị người bên cạnh tiếp được mới không có ngã sấp xuống.

	Tần Vân có chút trầm mặc, giờ phút này hắn là Phi Long khuôn mặt, vốn tưởng rằng sẽ bị người nhận ra, nhưng tựa hồ không có người hoài nghi thân phận của hắn, xem ra Đại Chu vực quá mức xa xôi, đối với trước đó vài ngày huyên náo xôn xao sự tình cũng không quan tâm.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Lập tức ly khai, nếu không tựu không là đơn giản như thế rồi."

	Sơn Hải tông chủ trong nội tâm chấn động, lập tức nói: "Vâng, vãn bối minh bạch!"

	Sơn Hải tông chủ đứng lên, cất cao giọng nói: "Tất cả mọi người lách qua linh dược điền trăm dặm, người vi phạm quân pháp xử trí!"

	Đại Chu vực đám võ giả lắp bắp kinh hãi, không nghĩ tới hội là kết quả như vậy.

	Lúc này mọi người không dám chần chờ, nhao nhao đứng thành đội ngũ, xa xa quấn đi.

	"Tiền bối, chúng ta muốn công tiến Thú Vực, cộng hưởng tạo hóa. Không biết tiền bối phải chăng cũng có hứng thú cùng ta chờ một đạo?"

	Đám người tán đi về sau, Sơn Hải tông chủ khom người hỏi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Không có hứng thú."

	Sơn Hải tông chủ trong nội tâm rùng mình, cười nói: "Vãn bối đã minh bạch, cáo từ."

	Nói xong Sơn Hải tông chủ quay người rời đi, không dám tiếp tục dừng lại.

	Nhìn qua Đại Chu vực đám võ giả thân ảnh, Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, chẳng bao lâu sau hắn sẽ nghĩ tới mình có thể có một ngày như vậy, sức một mình uy hiếp một vực võ giả, cường giả vi vương đã là như thế a. . .

	Tần Vân nhìn qua linh dược điền, thiên địa biến đổi lớn, cơ duyên vô tận, hắn có lẽ hảo hảo như thế nào cái này đại thế kiếm một chén canh rồi. . .

	Đại Chu vực đám võ giả hạo hạo đãng đãng, xa xa lách qua linh dược điền, lao tới Thú Vực.

	Phía sau đám võ giả đều nghi hoặc vì sao phải quấn đi xa như vậy, bất quá hiểu rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ người lại câm như hến, không muốn nói thêm, việc này liên quan đến Sơn Hải tông chủ mặt, tự nhiên không có người nguyện ý tự rước lấy họa.

	Nửa ngày trời sau, Đại Chu vực đám võ giả tập kết tại Thú Vực cùng Đại Chu vực chỗ giao giới, võ giả đại quân tổng cộng mười vạn người.

	Sơn Hải tông chủ cùng mặt khác Đại Chu vực đại nhân vật liếc nhau, lập tức hô to nói: "Tiến quân!"

	Lập tức tiếng kêu trùng thiên, võ giả đại quân như là như thủy triều xông vào Thú Vực! 