 Chương 1106: Gặp lại Đoàn Thương Tùng

	Áo xám lão giả ánh mắt lập loè, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Ngươi là Tần Vân trưởng lão? Vô Lượng Tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất trưởng lão!"

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không tệ. . ."

	Áo xám lão giả hít một hơi thật sâu, nhíu mày nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân mặc dù là trưởng lão, nhưng lại là Vô Lượng Tông trưởng lão trong công nhận yếu nhất trưởng lão, hắn tự nhiên đủ để nghiền áp. Nhưng là Vô Lượng Tông đã có quy định, trưởng lão không cho phép tự giết lẫn nhau, tựu là giúp nhau khiêu chiến đều được song phương ngang hàng tự nguyện, không được bắt buộc, cùng đệ tử quy định bất đồng.

	Bởi vậy áo xám lão giả cũng có chút khó xử, hắn mặc dù cuồng ngạo, lại cũng không dám bỏ qua Vô Lượng Tông quy tắc.

	Áo xám lão giả lập tức đã trầm mặc.

	Bàng Đạt thấy thế sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, xem thường hắn tiểu tử dĩ nhiên là Vô Lượng Tông trưởng lão? Giờ phút này hắn còn cảm giác không chân thực, hắn thật không ngờ đắc tội một gã trưởng lão. . .

	Mặc dù Tần Vân là yếu nhất trưởng lão, nhưng là muốn nhằm vào hắn người đệ tử này nhưng lại quá dễ dàng, mặc dù có sư phó che chở, hắn cũng tuyệt đối đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

	Bàng Đạt mồ hôi lạnh chảy ròng, lập tức cố nén đau đớn, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nức nở nói: "Tần trưởng lão, đệ tử có mắt như mù, xin ngài không nên cùng đệ tử không chấp nhặt, bỏ qua cho ta đi!"

	Áo xám lão giả nhíu mày, quét cái này bất tranh khí đệ tử liếc, cảm thấy rất mất mặt, nhưng là đệ tử trêu chọc trưởng lão hiển nhiên không có quả ngon để ăn, làm như thế cũng không gì đáng trách.

	Lúc này một hồi tiếng bước chân vội vàng chạy đến, mọi người khẽ giật mình, lập tức nhận ra trong đó thậm chí có Tụ Bảo Các quản sự, ngày bình thường chỉ có khách quý lâm môn lúc mới sẽ xuất hiện.

	"Tại hạ Tụ Bảo Các chưởng quầy, vị nào là ta Tụ Bảo Các khách quý?" Một cái ba sợi râu dài trung niên nhân ánh mắt sáng ngời, cười hỏi.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, quản sự xoay chuyển ánh mắt liền nhìn thấy Tần Vân trong tay màu đen ngọc bội, dùng nhãn lực của hắn chỉ cần liếc liền có thể nhận ra đây chính là Tụ Bảo Các màu đen ngọc bội, lập tức dáng tươi cười càng thêm sáng lạn.

	"Khách quý, mời theo ta lên lầu, Đoàn lão đang tại lầu mười tầng chờ ngài....!" Quản sự nhiệt tình cười nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, Đoàn lão? Hắn lập tức ánh mắt sáng ngời, nghĩ tới Cực Thiên thành Tụ Bảo Các trong nhìn thấy Đoàn Thương Tùng, lúc ấy hắn biết rõ Đoàn Thương Tùng là Tụ Bảo Các cao tầng, mà Tụ Bảo Các tổng bộ nằm tại Hồn Thiên Thành, Đoàn Thương Tùng ở chỗ này đã ở hợp tình lý.

	Tần Vân lập tức nhẹ gật đầu.

	Quản sự thoáng nhìn gian liền gặp được chật vật Bàng Đạt, cau mày áo xám lão giả cùng sắc mặt trắng bệch hướng dẫn mua nữ tử, hắn mỉm cười, nói: "Khách quý tựa hồ gặp được một chút phiền toái?"

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Cũng đã giải quyết."

	Quản sự gật đầu, lúc này một bên hộ vệ thủ lĩnh đối với hắn truyền âm, đã đem vừa mới chuyện phát sinh miêu tả một lần. Quản sự trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía áo xám lão giả cùng Bàng Đạt, thản nhiên nói: "Hai vị hay là xin mời, chúng ta Tụ Bảo Các không chào đón các ngươi, sau này kính xin đừng tới nữa."

	Nghe vậy mọi người lắp bắp kinh hãi, áo xám lão giả cùng Bàng Đạt sắc mặt lập tức biến đổi, áo xám lão giả thật sâu mắt nhìn Tần Vân, vừa hận hận mà nhìn xem quản sự, hừ một tiếng liền chạy ra khỏi Tụ Bảo Các.

	Bàng Đạt thấy thế lập tức khập khiễng địa đi theo.

	Áo xám lão giả hai người mặc dù là Vô Lượng Tông người, nhưng là nhưng cũng biết Tụ Bảo Các thâm căn cố đế, tuyệt đối không dễ chọc.

	Đón lấy quản sự nhìn về phía tên kia hướng dẫn mua nữ tử, hướng dẫn mua nữ tử lập tức hai chân mềm nhũn, ngã ngồi dưới đất.

	"Sau này Tụ Bảo Các không có người này, đem hắn lui về chỗ ở gia tộc, Tụ Bảo Các đoạn tuyệt cùng gia tộc kia hết thảy sinh ý vãng lai." Quản sự phân phó nói.

	Nghe vậy hướng dẫn mua nữ tử toàn thân run rẩy, mặt không còn chút máu, nàng không dám suy nghĩ chính mình kết cục, gia tộc hao hết khí lực đem nàng đưa tới Tụ Bảo Các, nàng lại khiến cho Tụ Bảo Các cùng gia tộc kia quyết liệt, gia chủ nhất định sẽ lột da các của nàng. . .

	"Quản sự đại nhân, ta biết sai rồi, cầu ngài bỏ qua cho ta đi!" Hướng dẫn mua nữ tử lập tức khóc rống nghẹn ngào, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	"Kéo ra ngoài!" Quản sự không nhúc nhích chút nào, thản nhiên nói.

	Hai gã hộ vệ lập tức đem hắn ném ra Tụ Bảo Các, tiếng khóc càng ngày càng xa. . .

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem người này, trong khoảng thời gian ngắn liền giải quyết hết những phiền toái này, người này cường ngạnh cùng quyết đoán đều bị Tần Vân lau mắt mà nhìn.

	Quản sự nhìn về phía Tần Vân, lại lộ ra nhiệt tình vui vẻ, lập tức nói: "Khách quý xin mời đi theo ta."

	Tần Vân gật đầu, đi theo quản sự đi hướng xa xa Truyền Tống Trận, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, lúc này còn cảm thấy có chút hoảng hốt, trước khi bị hướng dẫn mua nữ tử cùng Vô Lượng Tông đệ tử xem thường người trẻ tuổi thậm chí có như thế năng lượng, dĩ nhiên là đường đường Vô Lượng Tông trưởng lão, nhưng lại bị Tụ Bảo Các bực này tồn tại tôn sùng là khách quý, hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

	Mọi người nghị luận nhao nhao, một mảnh ồn ào náo động.

	. . .

	Sáng sủa sạch sẽ trong tĩnh thất, Tần Vân gặp được Đoàn Thương Tùng, Đoàn Thương Tùng bên người còn có một uy nghiêm áo bào tím trung niên nhân, lúc này hai người đều đứng dậy, Đoàn Thương Tùng cười nói: "Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt. . ."

	Tần Vân có chút khom người nói: "Bái kiến Đoàn lão, vị này chính là?"

	Đoàn Thương Tùng cười nói: "Đây là Hồn Thiên Thành Tụ Bảo Các chưởng quầy, Tiết Thanh Sơn."

	"Tần Vân tiểu hữu, cửu ngưỡng đại danh a, ha ha!" Tiết Thanh Sơn cởi mở cười cười, cho người một loại như tắm gió xuân cảm giác.

	Tần Vân cũng ôm quyền nói: "Tiết chưởng quỹ quá khen, Tiết chưởng quỹ có thể chưởng quản Hồn Thiên Thành Tụ Bảo Các, bởi vậy có thể thấy được Tụ Bảo Các đối với Tiết chưởng quỹ coi trọng."

	Tiết Thanh Sơn ha ha cười nói: "Tần Vân, ngươi thật sự là quá rất biết nói chuyện rồi, hay là chớ khen ta rồi, sẽ để cho Đoàn lão chê cười, ha ha!"

	Đoàn Thương Tùng cười nói: "Đều ngồi đi, không muốn đứng đấy. Đáng tiếc Các chủ chính đang bế quan, nếu không ta ổn thỏa bẩm báo Các chủ, lại để cho hắn hảo hảo nhìn một cái ngươi."

	Tần Vân ngồi xuống, trong nội tâm khẽ động, Các chủ? Nghĩ đến là Tụ Bảo Các người cầm lái rồi, có thể thống lĩnh Tụ Bảo Các như vậy quái vật khổng lồ, người này nhất định cực không đơn giản.

	"Tần Vân, ngươi thật sự là quá lại để cho lão phu chấn kinh rồi, đương lão phu biết được ngươi trở thành Vô Lượng Tông trưởng lão lúc, lão phu thế nhưng mà ngẩn người thật lâu a, ha ha!" Đoàn Thương Tùng lập tức cười khổ nói.

	Tiết Thanh Sơn cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, lúc ấy ta cũng chấn động vô cùng, không thể không bội phục Đoàn lão ánh mắt, vậy mà khai quật ra Tần Vân đáng sợ như vậy thiên tài."

	"Ta nghe nói phía dưới đến rồi cái kiềm giữ màu đen ngọc bội người trẻ tuổi, cũng biết là ngươi. Đúng rồi, có cái gì cần sao?" Đoàn lão cười mỉm nhìn xem Tần Vân.

	Tiết Thanh Sơn gật đầu nói: "Tần Vân ngươi cần cái gì cứ việc nói, Tụ Bảo Các sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời nói: "Ta cần một ít Kim Đỉnh Hoa, không biết Tụ Bảo Các còn có?"

	Nghe vậy Tiết Thanh Sơn khẽ giật mình, chần chờ nói: "Ngươi chờ một lát, ta đối với cái này vật không hiểu rõ lắm, cần hỏi một chút những người khác."

	Nói xong Tiết Thanh Sơn lấy ra đưa tin ngọc phù, không bao lâu hắn đôi má có chút nhảy dựng, lúng túng nói: "Cái kia, Kim Đỉnh Hoa trên cơ bản không người hỏi thăm, Tụ Bảo Các chỉ vẹn vẹn có hàng tồn cũng sớm sẽ không có, về sau cũng sẽ không có mua sắm qua. Ngươi còn cần cái khác vật gì không? Ta cam đoan Tụ Bảo Các nhất định có."

	Tiết Thanh Sơn có chút xấu hổ, vừa mới lời thề son sắt cam đoan Tụ Bảo Các cái gì cần có đều có, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu đánh nữa mặt của mình.

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Trước mắt ta cần có nhất đúng là Kim Đỉnh Hoa rồi."

	Tiết Thanh Sơn nhíu mày, nghĩ đến biện pháp, lúc này Đoàn Thương Tùng giống như cười mà không phải cười nói: "Như thế nào đây? Các ngươi còn không nhìn trúng ta cái lão nhân này, thời khắc mấu chốt vẫn phải là lão đầu tử ra tay a."

	Tiết Thanh Sơn khẽ giật mình, lập tức ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Đoàn lão, ngươi có Kim Đỉnh Hoa?"

	Đoàn lão mỉm cười, bàn tay một phen, lập tức một đóa ánh vàng rực rỡ Tiểu Hoa xuất hiện trong tay. 