 Chương 736: Bích Sát

	Vừa nghĩ tới Đinh Mị cái kia nóng bỏng thân thể mềm mại cùng tuấn mỹ khuôn mặt, Lý Thông Đạt tựu cảm thấy bụng dưới một hồi nóng lên, phát nhiệt, trong mắt tràn đầy tà ác vui vẻ. . .

	Lúc này Đinh Mị còn không biết Lý Thông Đạt nghĩ cách, hắn cười lạnh nhìn xem trong đại trận Gia Cát Ngự Phong bọn người, có chút không thể chờ đợi được, muốn giết sạch trước mắt những kẻ yếu này. Chỉ cần có phần đông cường giả chạy đến, tựu tính toán không có người hiểu trận pháp, hắn tin tưởng chỉ cần có đầy đủ cường giả liên thủ công kích, cái này tòa đại trận cũng chắc chắn khó có thể thừa nhận.

	Trong đại trận Thường Luyện, Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là cau mày, như thế xuống dưới bọn hắn đem lâm vào tử cục, nhưng là lúc này Đinh Mị tựu thủ ở bên ngoài, tuyệt sẽ không cho bọn hắn mảy may cơ hội, huống chi Tần Vân còn ở phía trên.

	"Thông Đạt sư đệ, ngươi như thế nào chật vật như thế à?" Nửa ngày về sau, rốt cục có Thông Thiên Tông đồng môn chạy đến, đi vào Lý Thông Đạt bên người, cười hỏi.

	Lý Thông Đạt nghe vậy thở dài nói: "Một lời khó nói hết a, phụ cận mặt khác đồng môn đã ở lục tục chạy đến, đợi mọi người đến cùng sau cùng một chỗ tranh đoạt tạo hóa, còn có bên trong có một cái thực lực cường hãn đàn bà, đến lúc đó các ngươi nhất định phải giúp ta bắt giữ nàng này!"

	"Ha ha ha, ta hiểu. Bất quá đồng môn bên trong mạnh nhất mấy người đều đi hướng Tạo Hóa Cổ Địa ở chỗ sâu trong, đi tranh đoạt Cao cấp bảo địa rồi, phiến khu vực này mạnh nhất đồng môn chỉ sợ sẽ là Bích Sát sư huynh rồi." Đi đầu chạy đến Thông Thiên Tông đệ tử nói ra.

	Nghe vậy Lý Thông Đạt ánh mắt sáng ngời, mạnh mà nhất phách ba chưởng, nói: "Tốt, có bích sư huynh tại, cái kia đàn bà lại tính toán cái gì?"

	"Ân, Bích Sát sư huynh trẻ tuổi như vậy cũng đã là Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, như thế thiên phú phóng nhãn Thông Thiên Tông cũng tuyệt đối là mạnh nhất một hàng, chỉ cần hắn có thể chạy đến, tại phiến khu vực này chúng ta cơ hồ có thể hoành hành!"

	Lý Thông Đạt ánh mắt lập loè, trong nội tâm đại định, đã trong đầu ảo giác lấy chà đạp Đinh Mị hình ảnh. . .

	Một ngày về sau, lục tục có Thông Thiên Tông đệ tử theo từng cái phương hướng chạy đến, còn có một chút thế lực khác thiên tài cũng bị Thông Thiên Tông các đệ tử kêu lên chạy tới nơi đây.

	Lý Thông Đạt đem bảo địa tình huống hướng những người này giới thiệu một lần, mọi người tại đây đều là ánh mắt lửa nóng, bất quá tại ý thức được nguy hiểm sau tất cả mọi người không có xúc động, mà là cùng Lý Thông Đạt bọn người chờ đợi tại đây, chờ đợi trong miệng hắn cường viện.

	Cái này nhất đẳng tựu là một ngày, rốt cục Lý Thông Đạt sắc mặt đại hỉ, phương xa xuất hiện ba thân ảnh, người cầm đầu thân hình cao ngất, đầu đầy tóc rối bời, đúng là Thông Thiên Tông tại phiến khu vực này người mạnh nhất, Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả Bích Sát.

	Tại Bích Sát bên người còn có hai cái khuôn mặt xa lạ, cũng không phải Thông Thiên Tông đệ tử, hai người này sắc mặt âm lãnh, toàn thân phát ra cường đại khí tức, vậy mà cũng là lại để cho mọi người kinh hãi cường giả.

	"Bích sư huynh!"

	"Bích sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

	Thông Thiên Tông chúng đệ tử nhìn thấy Bích Sát sau nhao nhao tiến ra đón, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, có thể thấy được Bích Sát tại Thông Thiên Tông trong hàng đệ tử địa vị độ cao.

	Bích Sát nét mặt biểu lộ mỉm cười, đối với Thông Thiên Tông mọi người nói ra: "Ta đến đem cho các ngươi giới thiệu thoáng một phát, hai vị này là ta tại Tạo Hóa Cổ Địa trong kết bạn hảo hữu, phí dong, vạn khải, hai người đều là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đỉnh cao, nhưng là chiến lực lại thẳng truy Dương Đoạt cảnh trung kỳ, ha ha!"

	Phí dong cùng vạn khải sắc mặt lạnh như băng, chỉ là đối với mọi người khẽ gật đầu.

	Bích Sát thấy thế cười nói: "Chư vị sư đệ đừng nên trách, Phí huynh đệ cùng Vạn huynh đệ đều là Huyết Ma cung người, bởi vì tu luyện công pháp nguyên nhân, bọn hắn đều không rất ưa thích cùng người liên hệ."

	Mọi người vốn là đối với hai người cao lạnh thái độ còn có chút bất mãn, lúc này nghe được Huyết Ma cung ba chữ sau lập tức biến sắc.

	Huyết Ma cung, hung danh hiển hách, là Thiên Nguyên vực một cái hung danh lan xa thế lực. Huyết Ma cung đệ tử tu luyện công pháp cực kỳ đặc thù, tu luyện sau hội tính tình đại biến, bất quá chiến lực nhưng so với khởi cùng giai võ giả mạnh hơn một ít, bởi vậy Huyết Ma cung chỉnh thể thực lực thập phần đáng sợ, tại to như vậy Thiên Nguyên vực đều được cho một cái không thể bỏ qua tồn tại.

	Biết rõ hai người xuất từ Huyết Ma cung về sau, mọi người trên mặt nhao nhao chồng chất nổi lên cười, đối với hai người nhiệt tình địa chào hỏi.

	Bích Sát lúc này nhìn về phía Lý Thông Đạt, hỏi: "Trước ngươi tại đưa tin ngọc phù trong nói đều thật sự?"

	Lý Thông Đạt lập tức gật đầu nói: "Đương nhiên thật sự, dưới mặt đất có một tòa Ngũ cấp bảo địa, bên trong có một tòa linh dược điền, linh dược điền trong đều là quý hiếm linh dược cùng không ít dương chi vật, hơn nữa còn có một che dấu Thuần Dương quả cây, trên cây Thuần Dương quả ít nhất cũng có vài chục khỏa. Bất quá phía dưới đã có một cái mạnh đến nổi không hợp thói thường nữ tử, đối với những bảo vật này nhìn chằm chằm, ta cùng mặt khác mấy cái sư đệ bị nàng khống chế, thẳng đến lúc này mới có cơ hội thoát thân."

	Bích Sát nghe vậy nhẹ gật đầu, nghe được mấy chục khỏa Thuần Dương quả sau trong mắt lập tức hiện lên một vòng lửa nóng, hắn cười nói: "Có ta cùng phí dong vạn khải hai vị huynh đệ tại, còn có thể sợ một cái con quỷ nhỏ? Ha ha, hãy bớt sàm ngôn đi, dẫn đường a!"

	Lý Thông Đạt nghe vậy lập tức hưng phấn lên, trước mắt đội hình vô cùng cường đại, ngoại trừ Bích Sát cùng Huyết Ma cung hai người bên ngoài, còn lại Thông Thiên Tông đệ tử cùng người của thế lực khác tổng cộng có hơn sáu mươi người, người đông thế mạnh, căn bản không sợ một cái Đinh Mị.

	Vì vậy Lý Thông Đạt ở phía trước dẫn đường, đây là Lạc Thích trước khi mở thông đạo, tốc hành Ngũ cấp bảo địa, bởi vì Lạc Thích dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một tấm bản đồ, án lấy địa đồ chỉ thị mới tìm được chỗ này Ngũ cấp bảo địa, lại không nghĩ rằng cuối cùng nhất đem mệnh lưu tại bên trong.

	Mọi người dọc theo thật dài thông đạo vào bên trong đi đến, tất cả mọi người cực kỳ hưng phấn, ánh mắt lửa nóng, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa đã lâu như vậy, bọn hắn đều rất rõ ràng Ngũ cấp bảo địa khái niệm, ai cũng không nghĩ ra tại đây phiến một cấp Nhị cấp bảo địa tụ tập khu vực sẽ xuất hiện một tòa Ngũ cấp bảo địa, như thế đẳng cấp bảo địa nếu như phóng tại khu vực khác lời nói căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng chàm, hôm nay lại tiện nghi bọn hắn.

	Rốt cục mọi người xuyên qua thật dài thông đạo, thấy được một tia ánh sáng.

	Đinh Mị chính hung hăng trừng mắt Gia Cát Ngự Phong bọn người, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, ánh mắt nhìn hướng thông đạo chỗ, ánh mắt sáng ngời nói: "Rốt cục trở lại rồi, gọi tới bao nhiêu người?"

	Lý Thông Đạt thanh âm truyền đến: "Ha ha, con quỷ nhỏ, Lão Tử gọi tới hơn sáu mươi cá nhân, ta nhìn ngươi còn dám hung hăng càn quấy!"

	Đinh Mị nghe vậy lông mày kẻ đen cau lại, trước khi cái kia khúm núm Lý Thông Đạt cũng dám đối với hắn nói như thế?

	Đinh Mị lạnh giọng nói: "Ngươi muốn chết phải không?"

	Lý Thông Đạt thân ảnh đi ra thông đạo, cười ha ha nói: "Ta không muốn chết, ta xem nên lo lắng hẳn là ngươi mới là. Quả nhiên là ngực to mà không có não a, ngươi cái này nữ nhân không có đầu óc vậy mà đem ta thả đi ra ngoài, để cho ta triệu tập đại lượng đồng môn, ngươi nói ngươi có nhiều ngu xuẩn?"

	Đinh Mị biến sắc, hắn cúi đầu nhìn nhìn chính mình trước ngực cực đại núi non, sắc mặt tái nhợt, trước khi Lý Thông Đạt mặc hắn chà đạp, dễ bảo, bởi vậy hắn hoàn toàn chính xác không để ý đến điểm này, không nghĩ tới Lý Thông Đạt lại vẫn có dũng khí phản kháng.

	Lý Thông Đạt dương dương đắc ý, ánh mắt không kiêng nể gì cả địa nhìn từ trên xuống dưới Đinh Mị lồi lõm phập phồng Hỏa Bạo thân thể mềm mại, nước miếng đều cơ hồ chảy xuống, hắn cười to nói: "Mau đem giải dược cho ta, bằng không thì ta cho ngươi hối hận làm nữ nhân!"

	Đinh Mị nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, thân thể mềm mại nhịn không được run rẩy, đó là bị tức. Hối hận làm nữ nhân? Hắn muốn làm nữ nhân sao? Mẹ nó, hắn một đại nam nhân biến thành nữ nhân, hôm nay lại vẫn bị người như thế giễu cợt, thật là sát ý xông lên trời. 