 Chương 485: Chiến lực kinh người

	Châu Vũ lúc này mới biết ra giới nghe đồn tin tức rất nhiều đều là phiến diện, những cười nhạo kia Thiên Ảnh chỉ là mãng phu người càng là ngu xuẩn được đáng sợ, Linh lực cùng thân thể cả hai tùy tiện xuất ra đồng dạng đều đủ để cho Thiên Ảnh quét ngang cùng giai, mà cả hai điệp gia về sau, liền sáng tạo ra chiến lực nghịch thiên Thiên Ảnh.

	Lúc này Thiên Ảnh lại có thể cùng Linh Hải cảnh hậu kỳ nàng thế lực ngang nhau, một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong võ giả vậy mà cùng một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả chiến đấu đến khó phân thắng bại, nói ra chỉ sợ không có người sẽ tin tưởng, nhưng là lúc này lại tại thật sự địa phát sinh, Châu Vũ thật sự kinh ngạc, tại nàng lịch duyệt phong phú trong đời chưa bao giờ thấy qua như thế quái thai.

	Giấu ở phụ cận Ảnh Nhị cùng Ảnh Tam cảm nhận được Châu Vũ sát ý, trong nội tâm sớm đã kìm nén không được, hận không thể lập tức tiến lên đem Châu Vũ đánh chết, thế nhưng mà không có được chủ nhân mệnh lệnh, bọn hắn chỉ có thể cố nén tiếp tục ẩn núp.

	Tần Vân không để cho Ảnh vệ ra tay, bởi vì lúc này hắn chiến ý xông tiêu, hắn chưa bao giờ cùng Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả kịch chiến qua, lúc này cùng Châu Vũ giao chiến lại để cho hắn thu hoạch cực lớn.

	Châu Vũ cũng là một thiên tài, hơn ba mươi tuổi liền đạt tới Linh Hải cảnh hậu kỳ, thiên tư tuyệt đối được cho nổi tiếng, vũ kỹ cũng có chút tinh diệu, cái kia Lục sắc cánh hoa tại ngắn ngủn một lát tầm đó liền cải biến bảy loại hình thái, mỗi loại hình thái đều đều có các kỳ diệu, bất quá đối mặt Tần Vân khủng bố Linh lực nhưng không cách nào đột phá.

	Hai người kinh nghiệm chiến đấu đều cực kỳ phong phú, trong lúc nhất thời hai người chiến đấu đến khó phân thắng bại, trong nháy mắt một phút đồng hồ liền đã qua, thế nhưng mà hai người vẫn đang tại kịch chiến, mặt đất sớm đã cảnh hoang tàn khắp nơi, nhưng là hai người đều không có chút nào dừng tay dấu hiệu, lúc này ai nếu là dừng tay đều có thể sẽ có lo lắng tính mạng.

	"Xùy!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn lộ ra một sơ hở, kinh nghiệm lão đạo Châu Vũ lập tức chủy thủ đánh tới, toàn lực đột phá Tần Vân hộ thể vầng sáng, trảm tại Tần Vân trên cánh tay!

	Lập tức Tần Vân cánh tay bị mở ra, xuất hiện một đạo dài bằng bàn tay đáng sợ miệng vết thương, bất quá lập tức Tần Vân huyết nhục một hồi nhúc nhích, vậy mà đem cái kia chủy thủ gắt gao kẹp lấy.

	Châu Vũ biến sắc, muốn rút ra chủy thủ lại phát hiện chủy thủ giống như sinh trưởng ở Tần Vân trên người bình thường, một lát tầm đó vậy mà khó có thể rút ra.

	Mà cùng lúc đó, mượn cơ hội này, Tần Vân trường côn cũng đã gào thét lên đập tới, Châu Vũ sắc mặt có chút trắng bệch, nàng thập phần tinh tường căn này trường côn khủng bố lực đạo, nhưng lúc này muốn trốn tránh đã không kịp, nàng chỉ có thể đem toàn bộ Linh lực vận chuyển đến sau lưng, ngạnh sanh sanh thừa nhận lấy Tần Vân sớm đã dự mưu tốt một côn.

	"Bành!"

	Trường côn hung hăng nện ở Châu Vũ sau lưng, lập tức cái kia Lục sắc Linh lực bị nện một hồi kịch liệt rung rung, ngay sau đó nghiền nát, trường côn đập trúng Châu Vũ sau lưng!

	"Phốc!"

	Mặc dù trường côn kình lực bị Linh lực triệt tiêu hơn phân nửa, thế nhưng mà còn lại lực đạo cũng tuyệt không phải thân thể của nàng có thể đơn giản thừa nhận, nhất thời Châu Vũ liền phun ra một miệng lớn huyết, thân thể lập tức bay tứ tung đi ra ngoài!

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, không chút nào buông tha cơ hội, thân ảnh lóe lên liền đuổi theo, lại là một côn đập tới!

	Châu Vũ không hổ là kinh nghiệm phong phú Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, lúc này mặc dù kinh bất loạn, thân thể trên không trung một cái xoay người liền vững vàng rơi trên mặt đất, ngay sau đó thon dài hai chân hung hăng đạp địa, thân thể liền tránh qua, tránh né Tần Vân đuổi giết mà đến một côn!

	"Oanh!"

	Tần Vân trường côn đem mặt đất ném ra một cái hố to, mà Châu Vũ đã trốn được một bên.

	Mặc dù tránh qua, tránh né Tần Vân tất sát một kích, có thể là trước kia một côn lại để cho Châu Vũ bị trọng thương, lúc này sắc mặt trắng bệch, Linh lực hỗn loạn, nàng biết không có thể lại do dự đi xuống, nếu không hôm nay nàng thật sự muốn chết tại một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong gia hỏa trong tay.

	Châu Vũ bắt đầu sinh thoái ý, thế nhưng mà Tần Vân làm sao có thể làm cho nàng như nguyện?

	Tần Vân hào không ngừng lại, dẫn theo trường côn đuổi theo, đối với Châu Vũ là một côn đập tới, không có chút nào lòng thương hương tiếc ngọc.

	Châu Vũ nghiến chặc hàm răng, đôi mắt lạnh như băng, nàng chủy thủ lúc này còn cắm ở Tần Vân trên cánh tay, thế nhưng mà Tần Vân nhưng thật giống như không sợ đau nhức bình thường, hào không thèm để ý.

	Châu Vũ cổ tay khẽ đảo, lấy ra một thanh Viên Nguyệt Loan Đao, lần nữa cùng Tần Vân kịch chiến tại một chỗ!

	Tần Vân cũng có chút kinh ngạc, Châu Vũ một nữ tử thật không ngờ sinh mãnh liệt, lúc này rõ ràng đã bị trọng thương, thế nhưng mà chiến lực vẫn đang vô cùng kinh người, cái kia có lồi có lõm trong thân thể giống như có dùng không hết lực lượng.

	Hai người không ngừng chém giết lấy, trên người không hoàn toàn tăng thêm lấy vết thương, thế nhưng mà Châu Vũ bị trước khi một côn trọng thương, mặc dù như trước sinh mãnh liệt, nhưng vẫn là không thể tránh né địa ảnh hưởng tới thực lực, cùng Tần Vân trong chiến đấu dần dần đã rơi vào hạ phong.

	Châu Vũ sau lưng quần áo bị Tần Vân trường côn nện liệt, lộ ra tinh mỹ lưng cùng mảng lớn tuyết trắng, bất quá Châu Vũ lại hào không thèm để ý những này, nàng rất rõ ràng cuộc chiến sinh tử ở bên trong, một tia chủ quan là được có thể ý nghĩa tử vong.

	Tần Vân cũng hết sức chăm chú, không dám khinh thường, mặc dù chỗ hắn tại thượng phong, nhưng là trước mắt Châu Vũ so với hắn dự đoán còn cường đại hơn, tuyệt đối là một cái nhân vật thật đáng sợ, hơi có thư giãn là được có thể làm cho Châu Vũ phản công, chuyển bại thành thắng.

	Nhưng là giấu ở phụ cận Ảnh Nhị Ảnh Tam lại bất đồng rồi, bọn hắn gắt gao chằm chằm vào Châu Vũ sau lưng mảng lớn tuyết trắng, con mắt có chút đăm đăm.

	Bị nhốt nhiều năm như vậy, bọn hắn đều cơ hồ đã quên nữ nhân bộ dáng, đi theo Tần Vân đi ra trận pháp không gian về sau, Tần Vân ra lệnh cho bọn họ trong sân tu luyện, bọn hắn càng là một bước cũng không dám đi ra sân nhỏ, căn bản không có cùng những người khác cơ hội tiếp xúc.

	Lúc này Châu Vũ sau lưng mảng lớn tuyết trắng lập tức lại để cho bọn hắn thâm thụ kích thích.

	"Thật trắng. . ."

	"Chủ nhân nhanh kích nàng uy hiếp, nàng xoay người lời nói chúng ta có thể chứng kiến càng nhiều nữa xuân quang!"

	"Ngươi vì thỏa mãn chính mình sắc tâm, vậy mà lại để cho chủ nhân bị liên lụy, ngươi hay là người sao?"

	"A, ta thật sự là không bằng cầm thú!"

	Châu Vũ ánh mắt sắc bén, đem Tần Vân coi là cuộc đời đại địch, lại không có chút nào phát hiện phụ cận hai cặp như tên trộm ánh mắt chính gắt gao chằm chằm vào nàng trong lúc lơ đãng lộ ra mảng lớn xuân quang.

	Trong nháy mắt lại là một phút đồng hồ qua đi, như thế cuồng bạo trong lúc giao thủ, hai người tiêu hao đều thật lớn.

	Tần Vân lúc này cũng không khỏi đối với Châu Vũ lau mắt mà nhìn, bản thân bị trọng thương, thế nhưng mà lại có thể kiên trì lâu như vậy, như thế chiến lực hoàn toàn chính xác làm cho người sợ hãi thán phục.

	Hai người tiêu hao đều thật lớn, nhất là Châu Vũ, vốn là bị thương, kịch chiến nửa canh giờ lâu sớm đã thở hồng hộc, Linh lực tiêu hao cực lớn.

	Tần Vân Linh lực tiêu hao đồng dạng cực lớn, nhưng là hắn vẫn đang thần thái sáng láng, thân thể chi lực phảng phất lấy chi vô cùng dùng không kiệt bình thường, Tần Vân trạng thái lại để cho Châu Vũ cảm thấy một hồi tuyệt vọng.

	Hai người lại kịch chiến sau đó không lâu, Châu Vũ Linh lực chống đỡ hết nổi, đỡ trái hở phải, hiện tượng thất bại đã lộ.

	"Bại a!" Tần Vân thét dài một tiếng, lập tức trong tay trường côn kéo lê một đạo màu đen đường vòng cung, đánh tới hướng Châu Vũ!

	Châu Vũ thần sắc đại biến, vội vàng vận chuyển toàn bộ Linh lực nghênh hướng Tần Vân thế đại lực chìm một côn!

	"Oanh!"

	Châu Vũ Linh lực nghiền nát, cả người bị trường côn trừu đã bay đi ra ngoài!

	"Bành!"

	Châu Vũ trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, mặt đất đạo đạo vết rạn như là giống mạng nhện lan tràn, nàng rốt cục nhịn không được, ho ra một miệng lớn huyết đến! 