 Chương 603: Dương Đoạt cảnh cường giả lại đến

	Mạch Tử đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng mặt lộ vẻ vẻ suy tư, trầm ngâm nói: "Địch Chính tướng quân cực kỳ coi trọng Tần Vân, chắc có lẽ không nhà mình hắn mặc kệ, chúng ta đi hỏi một chút hắn a!"

	Liễu Mộng Oanh ánh mắt sáng ngời, lập tức gật đầu, vì vậy hai người liếc nhau, đồng thời đi ra doanh trướng.

	Địch Chính trong doanh trướng, Địch Chính có chút ngạc nhiên, hắn kinh ngạc xem lên trước mặt hai cái thiên kiều bá mị đại mỹ nữ, trong nội tâm một mảnh mất trật tự, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình trong quân còn có như thế tuyệt sắc.

	"Chúng ta tới tự Thiên Tài quân." Mạch Tử mở miệng nói ra.

	Địch Chính lập tức giật mình, hắn mặc dù cùng cơ sở tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng là cũng nghe nói Tần Vân Thiên Tài quân trong có vài đóa quân hoa, từng cái đều có thể nói tuyệt sắc, hắn một mực thậm chí nghĩ tới kiến thức một phen, nhưng là trở ngại thân phận nhưng lại một mực chưa từng gặp qua, không nghĩ tới lúc này hai đóa quân hoa vậy mà chủ động tới tìm hắn rồi.

	"Các ngươi có chuyện gì?" Địch Chính nghi ngờ nói.

	"Tần Vân chưa có trở về, chúng ta không muốn đi." Liễu Mộng Oanh thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng trong lòng lo lắng vạn phần, bởi vậy nói thẳng ra chính mình ý đồ đến, không có chút nào đối với Vạn phu trưởng cung kính chi ý.

	Địch Chính khẽ giật mình, không có chút nào để ý Liễu Mộng Oanh thái độ, hắn gật đầu nói: "Không cần chờ rồi, Tần Vân tại Quy Vân Sơn lên!"

	"Cái gì?" Nghe vậy Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh tất cả giật mình, lập tức các nàng ẩn ẩn nhớ tới Tần Vân trước khi mất tích mỗi ngày đều đi sớm về trễ, tựa hồ tựu là đi một tòa tên là quy vân trên núi.

	"Đại quân chúng ta tiến về Quy Vân Sơn, kỳ thật chính là vì thủ hộ Tần Vân, quyết không thể lại để cho Quy Vân Sơn rơi vào Hoang Xuyên quân trong tay, cái này các ngươi đã hiểu a?" Địch Chính cười nói, nhìn thấy Thiên Tài quân hai đóa quân hoa quan tâm như vậy các nàng thống lĩnh, Địch Chính cũng không khỏi có chút hâm mộ.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh hỉ, nguyên lai Tần Vân đi Quy Vân Sơn. . .

	"Hôm nay vậy cũng là không được cái gì đại bí mật, ta tựu nói với các ngươi đi à nha, bất quá các ngươi sau khi trở về hay là muốn nhớ rõ thủ khẩu như bình."

	Địch Chính cười cười, trong nội tâm âm thầm cảm khái, hắn xưa nay không gần nữ sắc, thế nhưng mà lúc này thấy đến như thế tuyệt sắc cũng nhịn không được nữa sinh lòng hảo cảm, lời nói cũng nhiều hơn. Tần Vân một cái huyết khí phương cương thiếu niên, cả ngày quay mắt về phía như vậy tuyệt sắc, thực không biết hắn là như thế nào tới. . .

	Địch Chính trong nội tâm cười hắc hắc, liền đem Tần Vân tiến vào cổ động phủ sự tình đối với hai nữ một năm một mười nói.

	. . .

	"Kiếm thứ hai rốt cục hoàn thành!" Tần Vân hít một hơi thật sâu, tại trong đầu của hắn, vô số kiếm quang chớp động, bỗng nhiên dừng lại nghỉ.

	Nhưng là ngắn ngủi đình trệ sau là cái thứ ba chữ Sát bên trong kiếm pháp. . .

	Tần Vân đã không cách nào hình dung trong lòng rung động rồi, hai cái chữ Sát bên trong kiếm pháp đã xa siêu việt hơn xa lúc trước hắn tại thạch bích trong tìm hiểu đoạt được.

	Từng cái chữ Sát bên trong kiếm pháp tại hắn trong đầu hiện ra sau đều bao hàm toàn diện, tinh diệu tuyệt luân. Từng cái chữ Sát cũng có thể độc lập xưng là một loại kiếm pháp tuyệt học, nhưng là như thế này chữ Sát lại chừng chín cái!

	Đây mới thực sự là Kình Thiên một kiếm. . .

	Tần Vân nín hơi ngưng thần, tiếp tục đắm chìm trong vòng tham ngộ.

	. . .

	"Giết!"

	Mênh mông hoang dã phía trên, hằng hà thân ảnh xông về phía lẫn nhau, đặc biệt Linh lực bay múa, nổ đại địa chấn chiến, máu chảy thành sông. . .

	Phía sau, Tuyên Minh Trí cùng Dương Ngự đứng tại Quy Vân Sơn bên trên, nhìn chăm chú lên phía dưới kịch chiến.

	"Thống soái, Dương Đoạt cảnh cường giả khi nào đã đến?" Dương Ngự nhíu mày, hỏi hướng bên cạnh Tuyên Minh Trí.

	Tuyên Minh Trí trầm ngâm nói: "Theo lý thuyết vài ngày trước liền có lẽ đã đến, có lẽ là bởi vì một việc chậm trễ thời gian a, bất quá mấy ngày gần đây nhất đều có thể đã đến."

	Dương Ngự nghe vậy gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, Hoang Xuyên quân điên cuồng viễn siêu dự đoán của ta, ta lo lắng chúng ta chi chống đỡ không được bao lâu."

	Nghe vậy Tuyên Minh Trí cả kinh, nhìn về phía phương xa chiến trường, nghi ngờ nói: "Hôm nay lưỡng quân thế lực ngang nhau, quân sư cớ gì nói ra lời ấy?"

	Dương Ngự thở dài nói: "Hôm nay quân địch nhân số tuy nhiều, nhưng quân ta có Yêu thú quân có thể ứng phó, nhưng là Tần Vân không tại, theo Yêu thú quân thương vong tăng lên, thế cục tựu khó có thể đoán trước rồi. Hơn nữa ta nhận được tin tức, Hoang Xuyên quân đang từ Tây Cương mặt khác chiến trường triệu tập đại quân đến đây, hiển nhiên là quyết tâm muốn đoạt hạ Quy Vân Sơn.

	Nhìn đối phương chỉ huy tác chiến phong cách hẳn không phải là Tê Ngô, đối phương hiển nhiên là muốn dựa vào thực lực tuyệt đối nghiền áp bên ta, ta mặc dù có biết binh pháp, nhưng là trong một hoang dã chính diện chém giết ở bên trong, lính của ta pháp cũng không làm nên chuyện gì."

	Tuyên Minh Trí ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên chỉ hướng chiến trường bên trong một hẻo lánh, chỗ đó một chi ngàn người quân chính ra sức xung phong liều chết, mỗi người sĩ khí cao ngang, tại thống lĩnh dưới sự chỉ huy ngàn người quân vậy mà không ngừng biến hóa trận hình, đem chung quanh Hoang Xuyên quân không ngừng đánh tan, vây giết. . .

	Dương Ngự nhìn thấy cái này chi ngàn người quân sau cũng là ánh mắt ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Trận pháp? Đó là Tần Vân Thiên Tài quân!"

	Tuyên Minh Trí gật đầu nói: "Đã sớm nghe nói Thiên Tài quân bị Tần Vân thao luyện được tinh thông quần chiến bên trong hợp kích chi thuật, quả nhiên đồn đãi không uổng, nếu như quân ta đều có thể tinh thông loại này trận pháp, có lẽ lấy một địch hai cũng không phải việc khó gì. . ."

	Dương Ngự gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, Tần Vân người này thật sự là không đơn giản. Chẳng qua hiện nay mặc dù lại để cho Thiên Tài quân Phó thống lĩnh thao luyện mặt khác quân đội cũng tựa hồ hơi trễ rồi, vì kế hoạch hôm nay hay là chờ mong Dương Đoạt cảnh cường giả mau chóng chạy đến a. . ."

	Dương Ngự vừa dứt lời, bỗng nhiên một cái to thanh âm từ phía trên bên cạnh long long truyền đến!

	"Dừng tay!"

	Âm thanh như Kinh Lôi, tại mỗi người bên tai tiếng vọng!

	Mọi người kinh hãi nhìn lại, chỉ thấy nơi chân trời xa bay tới mười cái thân ảnh, cái kia vang vọng thiên địa thanh âm tựu là cầm đầu chính là cái kia thân ảnh phát ra.

	"Dương Đoạt cảnh cường giả!" Tuyên Minh Trí ánh mắt ngưng tụ, trên mặt hiển hiện vẻ mặt.

	Dương Ngự gật đầu nói: "Theo phương đông mà đến, hẳn là Xích Dương Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả, bọn hắn cuối cùng đã tới. . ." '

	Sau một khắc chân trời mười cái thân ảnh thoáng qua liền bay đến phụ cận, mười mấy người đồng thời phóng thích khí tức, lập tức một cỗ phô thiên cái địa cường đại khí tức từ thiên không rơi xuống, bao phủ khắp chiến trường!

	Giờ khắc này vẫn đang tại giao chiến binh sĩ đều hoảng sợ lui về phía sau, mỗi người sắc mặt hoảng sợ, cảm nhận được cái loại nầy khí tức, mỗi người đều không tự chủ được bay lên một tia ý tuyệt vọng, tựu như là đối mặt Cự Tượng con sâu cái kiến bình thường, căn bản không cách nào chống cự.

	"Dương Đoạt cảnh cường giả!"

	Mọi người thanh âm phát run, cái này là Dương Đoạt cảnh cường giả chi uy, một quốc gia dưới đáy uẩn!

	Bất quá mười mấy người mà thôi, lại đem chiến trường người tổng cộng mười vạn người chém giết quát bảo ngưng lại, uy thế như thế, làm cho lòng người dao động thần trì.

	"Nguy rồi. . ." Lúc này Hoang Xuyên quân thống soái Viêm Sí sắc mặt khó xem tới cực điểm, hắn tại tiến quân trước liền hướng Hoang Xuyên Vương Quốc phát qua tin tức, thế nhưng mà cho tới hôm nay Hoang Xuyên Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả đều không có đã đến.

	Hôm nay Xích Dương Vương Quốc Dương Đoạt cảnh cường giả đã đến, bọn hắn những quân đội này nhân số tuy nhiều, nhưng căn bản không cách nào địch nổi.

	Bất quá hắn cũng không có vô cùng lo lắng, Tây Cương trên chiến trường, không cho phép xuất hiện Dương Đoạt cảnh cường giả, mặc dù xuất hiện, Dương Đoạt cảnh cường giả cũng không cho đối với Dương Đoạt cảnh phía dưới võ giả ra tay, đây là không quy củ bất thành văn, song phương ai cũng sẽ không dễ dàng đánh vỡ. 