 Chương 305: Huyền Thiên Phục Ma

	Tần Vân chằm chằm vào trường thương, ánh mắt sáng ngời.

	Đã trường thương là Khả Hàn Đông binh khí, như vậy nếu như hắn đem trường thương thay hình đổi dạng, ai còn có thể nhận ra đây là Khả Hàn Đông binh khí?

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân trong nội tâm là một hồi hưng phấn. Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bàn tay một phen, lập tức Xích Long kiếm xuất hiện trong tay.

	Tần Vân ánh mắt lập loè, Linh lực lập tức tuôn ra, lập tức Xích Long kiếm dấy lên hừng hực hỏa diễm. Không chút do dự, Tần Vân đối với trường thương mũi thương hung hăng chém tới!

	Cái này chém bên trong ẩn chứa một đạo Kình Thiên Kiếm khí, sắc bén vô cùng.

	"Bang!"

	Trường thương rung mạnh, hỏa hoa văng khắp nơi, Xích Long kiếm cũng nhận được mãnh liệt lực phản chấn, may mắn Tần Vân cầm thật chặt, Xích Long kiếm mới không có rời tay bay ra.

	Tần Vân ánh mắt lần nữa rơi vào mũi thương vị trí, chỉ thấy mũi thương gốc xuất hiện một đạo nhẹ nhàng vết kiếm, thiết cắt hình thành, chỉ là lề sách rất bé.

	"Quả nhiên cứng rắn, không hổ là Linh khí trường thương." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn vận dụng Xích Long kiếm, cơ hồ toàn lực chém xuống, nhưng lại dùng tới Kình Thiên Kiếm khí, nhưng cũng chỉ là để lại một đạo vết kiếm mà thôi, căn bản không thể một lần hành động đem hắn chặt đứt.

	Tần Vân hai mắt tỏa ánh sáng, lần nữa hung hăng chém xuống!

	. . .

	Bề bộn trọn vẹn nửa canh giờ, Tần Vân rốt cục đem trường thương mũi thương chặt đứt, vốn là uy phong lẫm lẫm trường thương hôm nay biến thành một căn trụi lủi trường côn.

	"Ha ha, như vậy ta xem ai còn có thể nhận ra!" Tần Vân thoả mãn cười cười, Khả Hàn Đông mũi thương tạo hình hết sức đặc thù, người quen thuộc rất dễ dàng là được nhận ra đây là Khả Hàn Đông binh khí.

	Nhưng là hôm nay có đủ nhất công nhận độ mũi thương không có, chỉ còn lại có một cây gậy, thì như thế nào có thể nhận được?

	Không biết dưới cửu tuyền Khả Hàn Đông nếu là nhìn thấy Tần Vân đưa hắn yêu mến nhất Thần Binh cải tạo vi một cây gậy biết làm cảm tưởng gì, chỉ sợ sẽ bị sinh sinh khí sống lại a. . .

	Tần Vân lại thoả mãn địa đánh giá kiệt tác của mình, kìm lòng không được địa nhẹ nhàng múa, phát ra nức nở nghẹn ngào tiếng gió, càng xem càng là thoả mãn.

	Tần Vân lực lượng cường đại, toàn lực một côn nện xuống, chỉ sợ tựu tính toán một đầu bình thường Tam cấp Yêu thú đều bị đánh được xương cốt đứt gãy, như thế binh khí lại thích hợp Tần Vân bất quá rồi.

	"Ta còn cần mới vũ kỹ. . ."

	Tần Vân vuốt ve côn sắt, yên lặng tự hỏi. Hôm nay binh khí đã có, hắn còn cần một ít mới vũ kỹ.

	Vũ kỹ cũng có thể bộc lộ ra võ giả lai lịch, bởi vậy nếu như là muốn hoàn toàn giữ bí mật thân phận lời nói, Tần Vân không thể tùy ý sử dụng qua đi quen thuộc vũ kỹ.

	Bất quá đây đối với Tần Vân mà đến lại không khó khăn đáng nói, Phù Tổ trong trí nhớ phù văn vũ kỹ nhiều vô số kể, chỉ là quá khứ Tần Vân lo lắng tham thì thâm, cho nên chỉ lựa chọn nhất Phù Tổ coi trọng Nguyên văn xâm nhập nghiên cứu.

	Bất quá đang nghe hết Kinh Hoằng trưởng lão khóa về sau, Tần Vân đã có mới nghĩ cách. Đúng như là Kinh Hoằng theo như lời, không nhất định không nên đem nhiều loại vũ kỹ tu luyện viên mãn, hắn chỉ cần nắm giữ tinh túy là được, nếu là tinh lực đầy đủ lời nói, ngày sau lại đem vũ kỹ tu luyện đến Viên Mãn cảnh giới cũng chưa hẳn không thể.

	Hơn nữa Tần Vân hôm nay đụng chạm đến một loại cảnh giới mới, hắn không biết loại cảnh giới này đối với hắn sau này tu luyện hội mang đến loại nào cải biến, đối với cái này Tần Vân cũng là tràn ngập chờ mong.

	Tần Vân nhìn xem trong tay trường côn, ánh mắt sáng ngời, hắn quyết định lựa chọn một môn côn loại vũ kỹ, phối hợp trong tay trường côn sử dụng.

	Tần Vân đứng tại nguyên chỗ, hai mắt nhắm lại, tại Phù Tổ trong trí nhớ rất nhanh tìm kiếm.

	Phù Tổ trí nhớ phong phú, có chút phức tạp. Tần Vân rất nhanh tìm tòi phía dưới, liền lập tức phát hiện không ít côn loại phù văn vũ kỹ, nhưng là Tần Vân không có tùy ý lựa chọn, hắn vẫn còn từng cái xem xét lấy, muốn tìm một môn thích hợp nhất hắn côn loại vũ kỹ.

	"Huyền Thiên Phục Ma?" Bỗng nhiên Tần Vân khẽ giật mình, trong đầu của hắn xuất hiện như vậy một cái tên.

	Cái tên này đối với Tần Vân mà nói hết sức quen thuộc, lúc trước Tần Vân ly khai Bách Sơn trấn lúc lo lắng Tần Chính Dương thực lực chưa đủ, liền để lại cho hắn một loại đối với phù văn yêu cầu không cao phù văn vũ kỹ, thoáng cải tạo sau khiến cho Tần Chính Dương cũng có thể tu luyện.

	Tần Vân nhớ rõ rất rõ ràng, cái loại nầy vũ kỹ danh tự tựu kêu là 《 Huyền Thiên Phục Ma Thủ 》.

	Lúc này Tần Vân trong đầu tìm thấy được một loại côn loại vũ kỹ, danh tự liền gọi là 《 Huyền Thiên Phục Ma Côn 》.

	"Cả hai tầm đó nhất định có quan hệ. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tiếp tục xem xét lấy Phù Tổ trí nhớ, không bao lâu hắn rốt cục giật mình.

	《 Huyền Thiên Phục Ma Thủ 》 cùng 《 Huyền Thiên Phục Ma Côn 》 đồng xuất nhất mạch, đều là Huyền Thiên Phục Ma nhất mạch đỉnh cấp vũ kỹ.

	Căn cứ Phù Tổ trong trí nhớ xem ra, Huyền Thiên Phục Ma một mạch là một cái cường đại truyền thừa, mang có sắc thái thần bí, Huyền Thiên Phục Ma nhất mạch truyền thừa tại Phù Văn đại lục riêng một ngọn cờ, rất có đặc sắc, cùng chủ lưu vũ kỹ bất đồng.

	Huyền Thiên Phục Ma nhất mạch truyền thừa đối với phù văn yêu cầu không hề giống Phù Văn đại lục mặt khác truyền thừa cao như vậy, bởi vậy Tần Vân thêm chút cải biến sau Tần Chính Dương cũng có thể tu luyện.

	"Tốt, chính là ngươi rồi!"

	Xem hết về Huyền Thiên Phục Ma nhất mạch giới thiệu, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, quyết định tựu tu luyện cái này nhất mạch hai chủng vũ kỹ.

	Côn loại vũ kỹ 《 Huyền Thiên Phục Ma Côn 》 cùng vũ kỹ 《 Huyền Thiên Phục Ma Thủ 》.

	Tần Chính Dương lúc trước tu luyện Huyền Thiên Phục Ma Thủ là bị Tần Vân đơn giản hoá sau, mặc dù uy lực cũng không tầm thường, nhưng là so về nguyên vẹn phù văn vũ kỹ Huyền Thiên Phục Ma Thủ đến trả là yếu hơn một bậc.

	Bất quá phù văn vũ kỹ đối với Tần Vân mà nói cũng không có chướng ngại, hắn có thể nhẹ nhõm tu luyện.

	"Đêm nay giờ Tý, thời gian còn sớm, trong khoảng thời gian này liền nhìn một cái Huyền Thiên Phục Ma nhất mạch cái này hai chủng vũ kỹ a."

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tìm hiểu.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, hắn biết rõ, Ám vệ Thiên Ảnh chiêu bài vũ kỹ như vậy sinh ra đời rồi.

	. . .

	Chút bất tri bất giác, Tần Vân liền tu luyện sâu vô cùng dạ.

	Lúc này Tần Vân bỗng dưng mở hai mắt ra, xem chừng thời gian không sai biệt lắm, Tần Vân đứng dậy, chuẩn bị đi chấp hành Ám vệ nhiệm vụ.

	Vừa mới qua đi mấy canh giờ ở bên trong, Tần Vân liền đem hai chủng vũ kỹ thông quyển sách xem một lần, hắn không có nóng lòng tu luyện, mà là tại vũ kỹ trong tìm kiếm mình cảm thấy hứng thú nhất chiêu thức, tựu như là Kinh Hoằng trưởng lão chỉ điểm cái kia giống như.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trường côn lập tức xuất hiện trong tay, theo tay vung lên, trường côn kéo lê một đạo tàn ảnh, tại Tần Vân trong tay cấp tốc chuyển động, phát ra ô ô thanh âm, đột nhiên tầm đó trường côn rời khỏi tay, thẳng đến vách tường mà đi.

	"Thu!"

	Trường côn gào thét lên, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, sắp tới đem đập nện tại vách tường thời điểm rồi đột nhiên vòng qua vòng lại, lại bị Tần Vân vững vàng nắm trong tay.

	"Phục Ma Hồi Toàn. . . Một thức này rất không tồi." Tần Vân thoả mãn gật đầu, một thức này hắn dùng còn có chút không lưu loát, như là hoàn toàn nắm giữ lời nói, tại địch bầy bên trong tùy ý vung vẩy, quần chiến lực sát thương đem hết sức kinh người.

	Thu hồi trường côn, Tần Vân đối với hư không tiện tay đánh ra một chưởng, lòng bàn tay lại lượn lờ lấy tí ti khói đen, ẩn ẩn lại phát ra một loại khiếp người tâm hồn đốn tiếng quát!

	Chưởng không rơi xuống, nhưng là một loại trầm trọng chi cực chưởng lực cũng đã hướng phía dưới áp đi, mặt đất thậm chí có chút rung rung.

	Thấy thế Tần Vân lập tức thu hồi chưởng lực, ánh mắt vô cùng sáng ngời. Cái này hai chủng vũ kỹ uy năng quả nhiên bất phàm, không hổ là Huyền Thiên Phục Ma nhất mạch truyền thừa.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, không có tiếp tục dừng lại, liền rời đi mật thất. 