 Chương 866: Tiểu hình tụ hội

	Nhìn thấy trước mắt áo trắng thân ảnh sau Tần Vân nao nao, lập tức nhưng lại khóe miệng hiển hiện mỉm cười, bởi vì người tới cùng hắn từng có gặp mặt một lần, chính là trước kia dùng Uẩn Dương Linh Chi cùng hắn trao đổi Tẩm Linh Thạch Uẩn Dương Linh Chi bảo địa chi chủ Công Tôn Vũ!

	Tần Vân cười bay đi, đối với người này Tần Vân rất tốt hảo cảm, tuy nói Tẩm Linh Thạch trao đổi Uẩn Dương Linh Chi là công bình trao đổi, nhưng là Uẩn Dương Linh Chi quả thật làm cho hắn thực lực đại tiến, hơn nữa tại Công Tôn Vũ nhắc nhở hạ hắn cũng hiểu được Lục cấp bảo bảo vật hạn chế, tránh khỏi mù quáng đích cử động.

	"Công Tôn đại ca!" Tần Vân mặt mỉm cười, theo tay vung lên, lập tức trong hư không nổi lên rung động, trống rỗng xuất hiện một cái Quang môn.

	Công Tôn Vũ thấy thế ánh mắt đột nhiên sáng ngời, kinh hỉ nói: "Tốt tinh diệu trận pháp! Vân lão đệ, tại đây Tạo Hóa Cổ Địa trong ngươi từ nơi này tìm được như thế Trận Pháp Sư?"

	Nói xong Công Tôn Vũ hào không đề phòng, một bước bước chân vào trong đại trận.

	Tần Vân cười nói: "Là tự chính mình bố trí, lại để cho Công Tôn đại ca chê cười. . ."

	Nghe vậy Công Tôn Vũ lập tức khẽ giật mình, đón lấy giống như lần thứ nhất nhận thức Tần Vân bình thường, cao thấp bắt đầu đánh giá.

	Tạo Hóa Cổ Địa trong bảo vật tuy nhiều, nhưng là Trận Pháp Sư, Luyện Đan Sư cùng với Luyện Khí Sư tại Tạo Hóa Cổ Địa trong có thể thực là hiếm có bảo bối, rất nhiều cường giả thực lực tuy mạnh, nhưng lại cũng không tinh thông những này, như Tần Vân như vậy Lục cấp bảo địa chi chủ còn tinh thông trận đạo thật đúng là hiếm thấy.

	"Chậc chậc, Vân lão đệ, ngươi quả nhiên bất phàm, khó trách Hoàng cái kia hung mãnh gia hỏa đều bị ngươi cưỡng chế di dời rồi. Ta người quen biết trong chỉ có địa sâm bảo địa người kia ngoại trừ thực lực cường hãn bên ngoài còn tinh thông trận pháp, những người khác cũng chỉ hội cậy mạnh đấu hung ác rồi, ha ha!"

	Công Tôn Vũ mặt mũi tràn đầy vẻ tán thán, đối với vị này gần đây quật khởi liền một lần hành động chiếm cứ hai tòa Lục cấp bảo địa thiếu niên lau mắt mà nhìn.

	Kỳ thật muốn muốn chiếm cứ hai tòa Lục cấp bảo địa đối với hắn mà nói cũng không phải cỡ nào gian nan, chỉ cần tìm một cái yếu kém Lục cấp bảo địa chi chủ đánh bại là được, nhưng là lấy được bảo vật lại chỉ có thể sử dụng mấy lần trước mà thôi, còn không bằng trực tiếp trao đổi tới bớt việc, bởi vậy những Lục cấp này bảo địa chi chủ tầm đó rất ít gây chiến.

	Nhưng là thấy biết đến Tần Vân trận pháp về sau, Công Tôn Vũ lập tức đối với Tần Vân cao liếc mắt nhìn, loại này thực dụng kỹ năng tại cổ địa trong thế nhưng mà cực kỳ hiếm thấy.

	Tần Vân chú ý lực lại tất cả đều đặt ở Công Tôn Vũ trong miệng địa sâm bảo địa phía trên, hắn tinh tường nhớ rõ lúc trước hắn cùng với Gia Cát Ngự Phong bọn người tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa sau đó không lâu, gặp một tòa bảo địa xuất thế, lúc ấy bọn hắn quyết định mạo hiểm cầu cơ duyên, kết quả thật sự lại để cho bọn hắn đã nhận được mấy cây "Củ cải trắng", về sau bọn hắn mới biết được những thiên tài địa bảo này tên là địa sâm, là đại bổ chi vật.

	Lúc ấy địa sâm bảo địa bị một vị cường giả chiếm cứ, bọn hắn chỉ có thể lập tức đào tẩu, hôm nay không nghĩ tới vậy mà theo Công Tôn Vũ trong miệng đã nghe được địa sâm bảo địa tin tức, cái này khơi gợi lên Tần Vân rất nhiều nhớ lại.

	"Địa sâm bảo địa cũng là Lục cấp bảo địa?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi.

	Công Tôn Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy a, bằng không thì ta sao có thể tiếp xúc đến người này. Lúc trước địa sâm bảo địa xuất thế lúc quả thực đã dẫn phát một hồi đại chiến, về sau hay là bị mặn chính sơ người này đoạt đã đến, ngẫm lại cái kia trên đất địa sâm, thật là làm cho người chảy nước miếng a. . ."

	"Cái kia trên đất địa sâm chẳng lẽ đều là Lục cấp bảo địa chí bảo?" Tần Vân khẽ giật mình, lúc ấy hắn cũng nhìn được địa sâm bảo địa bộ dáng, cái kia khắp nơi trên đất như là củ cải trắng bình thường địa sâm không biết đến tột cùng có bao nhiêu.

	Công Tôn Vũ cười nói: "Đương nhiên không phải, địa sâm bảo địa chính thức bảo vật là ở giữa ba căn địa sâm vương, còn lại những cái kia tiểu địa sâm công hiệu xa không bằng cái này ba căn địa sâm vương."

	Tần Vân thầm nghĩ quả nhiên, lúc ấy hắn và Gia Cát Ngự Phong bọn người mỗi người đều đã nhận được mấy cây địa sâm, hôm nay xem ra những địa kia sâm chỉ là tiểu địa sâm mà thôi, bọn hắn cũng không có chú ý tới ở giữa còn có ba căn địa sâm vương.

	"Ha ha, nói như thế nào thức dậy sâm rồi. Vân lão đệ, ta là chuyên tới tìm ngươi a, không biết ngươi gần đây có thời gian hay không à?" Công Tôn Vũ chủ đề một chuyển, nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu nói: "Gần đây không có chuyện gì khác, Công Tôn đại ca có chuyện gì sao?"

	Công Tôn Vũ cười nói: "Cái kia cảm tình tốt, ngày mai có một hồi tiểu hình tụ hội, người tham gia đều là Lục cấp bảo địa chi chủ. Nhớ rõ ta đã nói với ngươi qua a? Loại này tụ hội trên thực tế tựu là giúp nhau trao đổi bảo vật, theo như nhu cầu. Loại này tụ hội vô cùng nhất hoan nghênh nhân vật mới, bởi vì chúng ta những uy tín lâu năm này Lục cấp bảo địa chi chủ bảo vật phần lớn đều dùng qua rồi, rất chờ mong mới bảo vật. Đúng rồi, ngươi Dưỡng Thần Liên dài ra sao?"

	Tần Vân thần sắc khẽ động, Dưỡng Thần Liên bị hắn nếm qua về sau, đã lâu như vậy mới vừa vặn dài ra lá sen, Dưỡng Thần Liên vẫn chỉ là một cái nụ hoa, đoán chừng thành thục còn phải đợi bên trên một thời gian ngắn. Bất quá mặc dù Dưỡng Thần Liên lúc này thành thục Tần Vân cũng không có ý định dùng Dưỡng Thần Liên trao đổi, bởi vì nguyên thần của hắn chi lực khoảng cách cô đọng thần niệm chỉ có một bước ngắn, hắn ăn vào Dưỡng Thần Liên sau mặc dù chỉ có lần trước một nửa công hiệu, nhưng dù vậy, đoán chừng dựa vào Dưỡng Thần Liên hắn cũng có thể sinh ra đời thần niệm. . .

	Tần Vân chậm rãi lắc đầu nói: "Dưỡng Thần Liên còn không có thành thục, đoán chừng còn phải đợi bên trên một thời gian ngắn."

	Nghe vậy Công Tôn Vũ mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, bất quá lập tức cười nói: "Dưỡng Thần Liên qua đi tại phiến khu vực này còn chưa bao giờ xuất hiện qua đâu rồi, hơn nữa lại là tẩm bổ nguyên thần hiếm thấy bảo vật, nếu như Vân lão đệ mang theo Dưỡng Thần Liên đi trao đổi lời nói, những người kia khẳng định đánh vỡ da đầu đều muốn với ngươi trao đổi, thậm chí dùng một đổi hai đều không là vấn đề, thật sự là đáng tiếc a. Bất quá chờ Dưỡng Thần Liên thành thục sau ngươi có thể khởi xướng một lần tụ hội, đến lúc đó nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều người."

	Tần Vân cũng là có chút ý động, bất quá nhớ tới chính mình nguyên thần đoản bản về sau, Tần Vân hay là quyết định cái này thứ hai gốc Dưỡng Thần Liên không cần đến trao đổi, dù sao đối với nguyên thần hữu ích bảo vật hay là cực kỳ hiếm thấy.

	"Đến lúc đó rồi nói sau, bất quá lần này tụ hội ta cũng không muốn bỏ qua, ta còn có Tẩm Linh Thạch có thể cùng những người khác trao đổi." Tần Vân nghĩ nghĩ nói ra.

	"Ân, Tẩm Linh Thạch mặc dù cũng có thể dùng để trao đổi, bất quá qua đi Hoàng luôn dùng Tẩm Linh Thạch trao đổi, không ít Lục cấp bảo địa chi chủ đều có Tẩm Linh Thạch, ngươi cái này Tẩm Linh Thạch lực hấp dẫn chỉ sợ sẽ không quá lớn a. . ." Công Tôn Vũ chậc chậc lưỡi, vi Tần Vân phân tích lấy.

	"Không sao, coi như thử thời vận a. . ." Tần Vân mỉm cười, trong lòng của hắn cũng có ý khác, nếu quả thật có hắn nhìn trúng bảo vật, nhưng là đối phương lại không muốn muốn Tẩm Linh Thạch lời nói, hắn có thể nếm thử dùng Luân Hồi Thạch trao đổi. Dù sao miễn là còn sống đi ra Tạo Hóa Cổ Địa, đem Luân Hồi Thạch giao cho cái nào đó cường đại thế lực lời nói có thể thu hoạch chỗ tốt cũng là cực kỳ phong phú.

	"Cái kia tốt, sáng mai ta tới tìm ngươi, chúng ta cùng đi!" Công Tôn Vũ nhẹ gật đầu.

	Đón lấy Tần Vân lưu lại Công Tôn Vũ, mệnh Ảnh vệ trong hồ bắt được một đầu cực đại linh cá cùng với khác trong hồ món ăn quý và lạ, mang lên hảo tửu, mở tiệc chiêu đãi Công Tôn Vũ.

	Mọi người đại nhanh cắn ăn, thẳng đến sắc trời biến thành màu đen lúc, Công Tôn Vũ mới cảm thấy mỹ mãn, đập vào ợ một cái đã đi ra. . .

	Tần Vân rất thanh tỉnh, không có chút nào men say, mặc dù ngày mai chỉ là đi tham gia một cái tiểu hình đổi bảo tụ hội, nhưng là thế tất muốn tiếp xúc rất nhiều Lục cấp bảo địa chi chủ, đây cũng là Tần Vân lần thứ nhất đem đối mặt nhiều như vậy cường giả.

	Mặc dù tại Công Tôn Vũ miêu tả trong loại này tụ hội thường thường đều là hoà hợp êm thấm, chỉ là số rất ít lúc hội dẫn phát một ít tranh đấu, nhưng là dù vậy Tần Vân cũng không khỏi không phòng, hắn hay là muốn chuẩn bị một ít thủ đoạn. 