 Chương 1877: Tăng lên

	Thời gian trong trận pháp, từ khi luyện chế ra bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan về sau, Tần Vân không ngừng nếm thử luyện đan.

	Về sau mấy lần luyện đan cũng không phải mỗi lần đều có thể luyện chế ra bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan, nhưng là về sau Tần Vân kỹ nghệ càng phát ra thuần thục, dần dần ổn định lại, mỗi lần cũng có thể luyện chế ra bảy đan văn Ngưng Hỏa Đan.

	Thậm chí về sau Ngưng Hỏa Đan số lượng có thể đạt tới mười ba miếng, cái này lại để cho Tần Vân kinh hỉ nảy ra.

	Đã đến lúc này, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, thu hồi phương đỉnh.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Tần Vân lại ngược lại tìm hiểu trận pháp, muốn đem thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn thành quả chuyển hóa đến trận trên đường.

	Trận đạo cùng phù văn một đạo tương thông, chuyển hóa cực kỳ mau lẹ, không giống đan đạo như vậy tốn thời gian.

	Gần kề một ngày sau đó, Tần Vân liền đem thứ mười lăm đạo phù văn đủ loại kỳ diệu chỗ ứng dùng tại trận pháp bên trong, lập tức qua đi rất nhiều cản tay chỗ rộng mở trong sáng.

	Loại này tiến bộ to lớn lại để cho Tần Vân mừng rỡ không thôi, nhất trực quan biểu hiện tựu là Tần Hà Tại trận châu.

	Lần đầu nhìn thấy trận châu lúc Tần Vân chỉ cảm thấy trong đó khốn trận cực kỳ tinh diệu, nếu không là thiên phú dị bẩm, hắn khó có thể phá vỡ cái này tòa khốn trận.

	Nhưng là hôm nay lần nữa quan sát trận châu bên trong khốn trận, nghĩ lại gian Tần Vân liền có nhiều loại phá trận phương pháp, loại này tạo nghệ qua đi khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, theo phù văn tạo nghệ tăng lên, đan trận hai đạo đều đã có trên diện rộng tiến bộ, tiếp được hắn nên toàn lực tu luyện võ đạo rồi.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân lấy ra một đống Hỗn Nguyên thạch, bắt đầu tu luyện.

	Hôm nay Tần Vân tìm hiểu thần hình có bốn loại, theo thứ tự là hắc thạch, hỏa diệp, kim diệp cùng Mộc Diệp.

	Trong đó hỏa diệp, kim diệp cùng Mộc Diệp cũng đã đạt tới Thần Hình cảnh nhị trọng, bởi vậy nghiêm khắc mà nói Tần Vân lúc này đã là một cái Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả.

	Nhưng là bị Tần Vân coi trọng nhất hắc thạch thần hình lại vẫn đang dừng lại tại Thần Hình cảnh nhất trọng cấp độ, Tần Vân hôm nay cần phải làm là đem hắc thạch thần hình cũng tăng lên tới Thần Hình cảnh nhị trọng cấp độ, Tần Vân tin tưởng hắc thạch thần hình sẽ không để cho hắn thất vọng.

	Tần Vân lấy ra một lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược một ngụm nuốt vào, đúng là lương tháng trong bao hàm Long Hổ Đan.

	Long Hổ Đan là Thần Hình cảnh võ giả thường dùng nhất đan dược một trong, có thể cố bản bồi nguyên, hơn nữa có thể trợ giúp võ giả tìm hiểu thần hình.

	Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng viên mãn võ giả nếu là có được một miếng Long Hổ Đan lời nói, có rất lớn tỷ lệ bước vào Thần Hình cảnh, bởi vậy có thể thấy được loại đan dược này đáng ngưỡng mộ.

	Bành trướng tinh khí tại Tần Vân trong cơ thể bốc hơi mà lên, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, Tần tộc lương tháng cấp cho Long Hổ Đan mặc dù không có đan văn, nhưng phẩm chất hay là thập phần không tệ.

	Lúc này Tần Vân có loại cảm giác, trong thức hải Tần tộc ba loại thần hình đều tựa hồ có chút sóng gió nổi lên, lại có loại thân thiết cảm giác.

	"Long Hổ Đan quả nhiên bất phàm." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại trạng thái này hạ tìm hiểu thần hình đem làm chơi ăn thật.

	Tần Vân đem tâm thần đặt ở hắc thạch phía trên, hắc thạch là Tần Vân sớm nhất tìm hiểu thần hình, Tần Vân đối với hắn vô cùng quen thuộc, mặc dù không biết là vật gì, nhưng là dùng hắn làm thần hình đúng là một loại cấm kị thần hình, hiển nhiên cực kỳ bất phàm.

	Hôm nay phù văn tạo nghệ tiến nhanh, tìm hiểu khởi hắc thạch thần hình đến hiệu suất cũng đem cao hơn nhiều, cho nên nói đối với Tần Vân mà nói, phù văn là hắn một cái trọng yếu căn cơ.

	Tạm thời gác lại Tần tộc Ngũ Hành thần hình, Tần Vân đem tâm thần chìm vào hắc thạch thần hình phía trên.

	Tần Vân trong thức hải, một khỏa hòn đá màu đen lẳng lặng lơ lửng, hơi có chút mơ hồ, đúng là hắc thạch thần hình.

	Tần Vân lại đem ánh mắt phóng tại Khí Hải bên trong hắc thạch bản tôn bên trên, hắc thạch thần hình cùng hắc thạch xem đã dậy chưa cái gì khác nhau, đều là màu đen, lỗ thủng trải rộng.

	Nhưng là Tần Vân lại biết hắc thạch thần hình cùng chính thức hắc thạch còn kém xa lắm, hôm nay chỉ là sơ bộ có hắn hình mà thôi, không thấu đáo hắn thần.

	Tần Vân đối với hắc thạch quá quen thuộc, từng dùng phù văn miêu tả hắc thạch, nhưng lại phát hiện chỉ có thể miêu tả ra cực nhỏ bộ phận mà thôi, càng nhiều nữa bộ phận huyền ảo khó lường không thể đo lường được, dùng hắn phù văn tạo nghệ căn bản không cách nào dùng phù văn trở lại như cũ.

	Đúng là cái này trở lại như cũ cái này cực nhỏ một bộ phận liền mới khiến cho Tần Vân thành tựu hắc thạch thần hình, sơ bộ chuẩn bị thần hình một tia uy năng. Bất quá Tần Vân biết rõ cái này còn xa xa không đủ, hắn muốn làm chính là khiến cho hắc thạch thần hình không ngừng hướng chính thức hắc thạch dựa sát vào, có lẽ một ngày kia hắc thạch thần hình có thể cùng chính thức hắc thạch giống như đúc, cái loại nầy tình cảnh làm cho người chờ mong, nhưng là quá mức xa vời, không dám đa tưởng.

	Tần Vân không hề đa tưởng, trong thức hải phù văn lưu chuyển, cẩn thận quan sát, tham chiếu lấy khí hải bên trong hắc thạch đan vào phù văn.

	"Không đúng. . ." Tần Vân nhíu mày, đan vào phù văn xuất hiện một tia độ lệch, cùng hắc thạch bất đồng, lập tức bị hắn đả đảo.

	"Lại đến. . ." Tần Vân nín hơi ngưng thần, tiếp tục miêu tả.

	Cứ như vậy, Tần Vân một lần lượt đả đảo trùng kiến, không biết thất bại bao nhiêu lần mới có thể tìm được một đạo chính xác văn lạc, tăng thêm tiến vào trong thức hải hắc thạch thần hình trong.

	Ở trong quá trình này, đơn giản quy mô hắc thạch thần hình không ngừng hoàn thiện, như là xây dựng phòng ốc, góp một viên gạch, muốn kiến tạo ra hùng vĩ cao ốc.

	. . .

	Ngoại giới, thứ hai trang viên gió nổi mây phun.

	Tần Vân dẫn phát oanh động thật lâu không thôi, Trận Pháp Sư vòng tròn cũng nhìn như bình tĩnh trở lại, nhưng là người biết chuyện lại âm thầm lộ ra Tần Dương đang tìm tìm cơ hội, muốn dùng trận đạo toàn diện áp chế Tần Vân.

	Luyện Đan Sư vòng tròn cũng là bất ôn bất hỏa, thủy chung không người có thể đánh phá Tần Ức Tuyết hai mươi miếng sáu đan văn Ngưng Hỏa Đan kỷ lục.

	Luyện Khí Sư vòng tròn ngược lại là có chút lửa nóng, mỗi ngày đều có đại lượng Tần tộc đệ tử đến cửa cầu khí, Tần tộc Luyện Khí Sư nhóm cùng thi triển sở trưởng, mỗi ngày đều có uy năng không tầm thường Đạo Khí xuất thế, chỉ là lại vẫn đang không người có thể luyện chế ra Huyền khí.

	Kịch liệt nhất đúng là võ giả ở giữa quyết đấu rồi, thứ hai trong trang viên tám thành Huyết Mạch chi lực Tần tộc đám đệ tử mỗi ngày đều ở trên diễn kịch chiến.

	Nhất là Tần Hoằng như là điên rồi bốn phía khiêu chiến, qua đi song phương thực lực gần lời nói đều dừng tay, nhưng Tần Hoằng lại giống như điên cuồng, không chết không ngớt, kể từ đó rất nhiều tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử đều nhượng bộ lui binh, đưa cho Tần Hoằng một cái chó điên tên hiệu.

	Người có ý chí tưởng tượng liền hiểu được, Tần Hoằng cử chỉ khác thường nhất định là cùng Tần Vân có quan hệ.

	Trước khi bị Tần Vân trước mặt mọi người hung hăng chà đạp, Tần Hoằng thừa nhận khuất nhục có thể nghĩ, hắn như thế cử động hiển nhiên là vì cho hả giận, đồng thời cũng là muốn chứng minh thực lực của mình, chứng minh lần trước sự tình hoàn toàn là cái ngoài ý muốn.

	Trừ lần đó ra, Tần Hoằng cũng thường thường bồi hồi tại Vân Viên bên ngoài, cùng đợi Tần Vân lộ diện, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	Không ít người đều vi Tần Vân nắm bắt một thanh đổ mồ hôi, Trận Pháp Sư mặc dù thủ đoạn kỳ nhiều, nhưng nếu là không có phòng bị lời nói gặp gỡ Tần Hoằng như vậy đối thủ đáng sợ cũng không phải là đùa giỡn.

	Đương nhiên, Tần Hoằng mặc dù điên cuồng, nhưng có một ít người hắn hay là rất sáng suốt địa không có lựa chọn trêu chọc. Cái kia chính là thứ hai trong trang viên rất ít người, những người này đồng dạng là tám thành Huyết Mạch chi lực, nhưng là huyết mạch nồng độ nhưng lại tám thành Huyết Mạch chi lực bên trong đỉnh tiêm, thiên phú ngộ tính không có chỗ nào mà không phải là tốt nhất chi tuyển.

	Những người này thủy chung không có đi ra trang viên, thoạt nhìn đối với nội tình Hoạt Huyết Trì danh ngạch không có gì hứng thú, nhưng là rất nhiều người cũng biết những người này không cần chứng minh quá nhiều, mục tiêu của bọn hắn chỉ là cái kia một nắm người, những người khác nhảy đáp được lại hoan cũng cùng bọn họ không có vấn đề gì.

	Bọn hắn cũng không vội, tại danh ngạch yêu cầu công bố sau làm một việc liền đủ để chứng minh chính mình.

	Thứ hai trang viên mạch nước ngầm mãnh liệt, quá nhiều ánh mắt đều tập trung vào cái kia ba cái danh ngạch, lửa nóng vô cùng. 