 Chương 442: Cửu Huyền Đan

	Tần Vân ngồi dưới đất, bưng lấy trầm trọng chi cực nội giáp, cúi đầu bận việc lấy.

	Thành từng mảnh Trọng Thạch bị Tần Vân dùng thú gân xuyến liền cùng một chỗ, vi nội giáp tăng thêm "Vật liệu may mặc" .

	Tần Vân hôm nay đã hoàn toàn thích ứng nội giáp sức nặng, muốn tiến thêm một bước rèn luyện thân thể, tựu cần gia tăng sức nặng.

	Mật thất trong góc chất đống lấy một đống nhỏ màu xám Trọng Thạch, đầy đủ Tần Vân sử dụng, cái này đến từ Lộ Thông sư huynh lễ vật lại giúp hắn một cái đại ân.

	Tần Vân một hơi gia tăng lên hơn mười khối thạch phiến sau mới dừng lại động tác, tiện tay ước lượng, nội giáp lại trầm trọng không ít, mặc dù chỉ gia tăng lên hơn mười khối thạch phiến, nhưng là cái kia sức nặng lại trọn vẹn gia tăng lên hơn mười vạn cân, đây là thường người không thể tưởng tượng con số, mặc dù là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, tại không sử dụng Linh lực dưới tình huống cũng khó có thể thừa nhận sức nặng như vậy.

	Tần Vân chế tác tốt rồi nội giáp, một lần nữa mặc trên người, lập tức cảm giác thân thể trầm xuống. Đứng người lên hoạt động một lát sau, Tần Vân khẽ gật đầu, thân thể của hắn lại cảm nhận được áp lực, bất quá loại này áp lực hắn hoàn toàn có thể thừa nhận, không giống trước khi như vậy cất bước duy gian.

	Tần Vân đi đi lại lại một lát sau, lại tiếp tục khoanh chân tu luyện, ba tháng sau đem bắt đầu thảm thiết chém giết, hắn muốn tận lực đề cao thực lực của mình.

	. . .

	Đan Viện một gian tĩnh thất trong.

	Một vị nội đan viện trưởng lão ngồi ở trên bồ đoàn, xem lên trước mặt một nam một nữ, trong mắt hiện lên một tia hân thưởng.

	Thần Dật, Lăng Tuyết Điệp, hai người đều là năm nay bên ngoài Đan Viện học viên mới, nhưng lại có tiềm lực rất lớn, tại bên ngoài Đan Viện trong nổi tiếng, mấy có lẽ đã chuẩn bị tiến vào nội đan viện tư cách.

	Thần Dật diện mục tuấn lãng, Lăng Tuyết Điệp dung nhan tuyệt mỹ, tại vị này nội đan viện trưởng lão xem ra, hai người đều là kỳ tài ngút trời, là nổi tiếng nhân vật.

	Bất quá lần này nội đan viện danh ngạch chỉ có một, trong hai người cuối cùng nhất chỉ có thể vào nhập một người, có một người đem bị loại bỏ.

	Nội đan viện trưởng lão ánh mắt đảo qua hai người, bỗng nhiên hai ngón tay tầm đó kẹp lấy lưỡng tờ giấy trắng, gió nhẹ lướt qua, lưỡng tờ giấy trắng bay bổng hướng lưỡng học viên bay đi.

	Lăng Tuyết Điệp cùng Thần Dật ánh mắt sáng ngời, thò tay tiếp được giấy trắng, tò mò nhìn lại. Rõ ràng, cái này tờ giấy trắng tựu là một lần cuối cùng tỷ thí đề mục, cũng là hai người có thể không tiến vào nội đan viện nơi mấu chốt.

	"Đây là một trương cổ đan phương, là Đan Viện một vị trưởng lão trong lúc vô tình phát hiện. Bất quá đan phương nhưng lại không trọn vẹn, các ngươi cần phải làm là nghĩ biện pháp bổ toàn bộ đan phương, đem đan dược luyện chế ra đến." Nội đan viện trưởng lão thanh âm truyền tới.

	Nghe vậy lưỡng học viên đồng đều là khẽ nhíu mày, lần này đề mục độ khó muốn hơn xa trước khi, bổ toàn bộ đan phương vốn đã rất khó, lại càng không cần phải nói còn muốn thân thủ luyện ra đan dược.

	Ngày mai sẽ phải tỷ thí, này thời gian không khỏi quá mức gấp gáp. . .

	Nhìn thấy hai người trên mặt thần sắc lo lắng, trưởng lão ánh mắt lóe lên nói: "Nếu như không có mạch suy nghĩ, ta có thể hơi làm nhắc nhở."

	Nghe vậy hai người ánh mắt đều là sáng ngời, ngay ngắn hướng gật đầu.

	"Đan phương bên trên đan dược cùng Cửu Huyền Đan có chút tương tự, Cửu Huyền Đan là Vô Nhai Đan Phường chiêu bài đan dược, chỉ có ở đằng kia mới có thể mua được." Nói xong những trưởng lão này liền câm miệng, không nói thêm lời rồi.

	Nhưng là hai người cũng đã đã hiểu, đã không trọn vẹn đan phương bên trên đan dược cùng Cửu Huyền Đan cùng loại, như vậy bọn hắn mua được Cửu Huyền Đan nghiên cứu một phen, kết hợp với không trọn vẹn đan phương, chẳng phải là độ khó đại giảm?

	"Ngày mai buổi trưa tỷ thí bắt đầu, đi thôi."

	Nghe vậy Lăng Tuyết Điệp cùng Thần Dật hai người sau khi hành lễ vội vàng rời đi, thời gian không nhiều lắm, bọn hắn tất mau chóng đi mua đan dược.

	"Lăng Sư tỷ, lần này ngươi chỉ sợ phải thua. . ." Hai người đi ra cửa bên ngoài, Thần Dật bỗng nhiên nở nụ cười, tuấn trên mặt có vẻ đắc ý.

	"Vì sao?" Lăng Tuyết Điệp đôi lông mày nhíu lại, trong nội tâm không khỏi dâng lên một cơn tức giận.

	"Ha ha ha!" Thần Dật cười mà không nói, bước nhanh mà rời đi.

	Lăng Tuyết Điệp cắn răng, cảm thấy suy đoán của mình đúng, Thần Dật sau lưng nhất định có cao nhân chỉ điểm, nàng trước mấy lần có thể kiên trì xuống, thế nhưng mà cái này một lần cuối cùng tứ cố vô thân, xem ra thật là dữ nhiều lành ít rồi.

	Lăng Tuyết Điệp có chút nắm tay, bất luận như thế nào nàng đều muốn nếm thử một phen.

	Bỗng nhiên nàng bước chân dừng lại, lẩm bẩm nói: "Muốn hay không kêu lên Tần Vân?"

	Tần Vân từng dặn dò nàng, tỷ thí đề mục đi ra sau lập tức tìm hắn. . .

	"Thời gian cấp bách, hay là đi trước mua Cửu Huyền Đan a. . ."

	Lăng Tuyết Điệp do dự một chút sau có quyết định, lập tức hướng về Tiềm Long học viện bên ngoài đi đến.

	. . .

	Vô Nhai Đan Phường, làm Xích Đô nhất Hỏa Bạo đan dược điếm, cho tới nay là phẩm chất cam đoan.

	Nghe nói Vô Nhai Đan Phường sau lưng là Xích Hoàng Cung thủ tịch Luyện Đan Đại Sư, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất tuyên truyền, khiến cho kích thước không lớn Vô Nhai Đan Phường đủ để tại đan dược phương diện cùng Tụ Bảo Các địa vị ngang nhau.

	Lúc này Vô Nhai Đan Phường đã kín người hết chỗ, Vô Nhai Đan Phường quy mô xa xa không cách nào cùng Tụ Bảo Các so sánh với, tại phồn hoa đường đi hai bên trong cửa hàng không hề thu hút. Nhưng đi chính là tinh phẩm lộ tuyến, đan dược phẩm chất đều có cam đoan, hơn nữa Vô Nhai Đan Phường chắc chắn sẽ có chút ít đan dược là mặt khác đan dược trong tiệm mua không được, cái này cũng khiến cho Vô Nhai Đan Phường tại Xích Đô riêng một ngọn cờ, thậm chí có lúc một đan khó cầu, rất nhiều Vương Tôn quý tộc đều chạy theo như vịt.

	Lăng Tuyết Điệp vẻ mặt vẻ lo lắng, nàng đang tại xếp hàng.

	Cửu Huyền Đan là Vô Nhai Đan Phường chỉ có đan dược, mỗi ngày đều số lượng có hạn cung ứng, Lăng Tuyết Điệp nhìn qua phía trước đội ngũ thật dài, trong nội tâm âm thầm lo lắng, nếu là hôm nay mua không được Cửu Huyền Đan, cái kia ngày mai tỷ thí thật sự đem không hề hi vọng.

	Lăng Tuyết Điệp xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đội ngũ phía trước Thần Dật, nghiến chặc hàm răng. Thần Dật chỉ so với nàng tới sớm một lát, kết quả xếp hạng giữa hai người lại chừng mười mấy người.

	Thần Dật thỉnh thoảng quay đầu lại lườm hướng Lăng Tuyết Điệp, trên mặt có vẻ đắc ý, hắn cùng với phía trước cửa sổ chỉ có ba người khoảng cách, rất nhanh sẽ đến phiên hắn rồi, thế nhưng mà đến Lăng Tuyết Điệp lúc có thể tựu khó nói. . .

	"Khá tốt không có đi gọi Tần Vân, nếu không chậm thêm đến một lát, tựu thật sự một điểm hi vọng cũng không có."

	Lăng Tuyết Điệp thầm nghĩ trong lòng, nhẹ nhàng thở dài, hôm nay cũng chỉ có thể xem vận khí.

	Cửu Huyền Đan sắp đặt một mình cửa sổ bán, mỗi người hạn mua một miếng, lúc này cửa sổ trước hai người đã mua được Cửu Huyền Đan, cảm thấy mỹ mãn rời đi.

	Thần Dật trước mặt chỉ còn lại có một người, hắn cười mỉm địa nhìn về phía Lăng Tuyết Điệp, tràn đầy nắm chắc thắng lợi trong tay thần sắc.

	Rốt cục Thần Dật người phía trước mua được đan dược, quay người rời đi. Thần Dật lại đối với Lăng Tuyết Điệp trừng mắt nhìn, cười đi đến cửa sổ trước.

	"Hôm nay Cửu Huyền Đan bán sạch, ngày mai vội!"

	Đúng lúc này, cửa sổ sau bán Cửu Huyền Đan lão giả lão thần tại tại nói, nghe vậy Thần Dật một cái lảo đảo, trước mắt một hắc, suýt nữa ngã sấp xuống.

	"Ngươi tại đùa nghịch ta?" Thần Dật sắc mặt bất thiện, chằm chằm vào cửa sổ sau lão giả.

	"Tiểu tử, ngươi muốn ồn ào sự tình?" Lão giả trừng mắt, hùng hổ, không chút nào thói quen tật xấu.

	Cảm nhận được lão giả khí thế, Thần Dật nhất thời liền thần sắc mềm nhũn, tại Vô Nhai Đan Phường nháo sự, hắn còn không có như vậy vốn liếng.

	"Không có việc gì, tiền bối cáo từ." Thần Dật vừa chắp tay, liền xám xịt rời đi phía trước cửa sổ.

	Lăng Tuyết Điệp khẽ cười một tiếng, cười đến cực kỳ vui vẻ, trong tươi cười tràn đầy đùa cợt chi ý. 