 Chương 1760: Thê lương

	Tần Vân kịch liệt ho khan, Chiêm Huyên nhẹ nhàng cho Tần Vân vỗ phía sau lưng, cau mày nói: "Vu khống, đem các ngươi còn lại dược thang hoặc là dược cặn bã lấy ra nói sau!"

	Vì vậy liền có người theo trong nhà mang đến dược cặn bã, Chiêm Huyên kiểm tra sau biến sắc, vậy mà ở trong đó phát hiện một loại dược thêm sai rồi, khiến cho cứu mạng thuốc hay biến thành đòi mạng độc dược.

	"Cái này. . ."

	Chiêm Huyên nhíu mày, chợt phát hiện những người này dược đều là Tần Vân tự mình trảo, nàng không có qua tay.

	"Không có khả năng, ta sẽ không trảo sai!" Tần Vân lắc đầu, cảm xúc chấn động sau lại nhịn không được kịch liệt ho khan.

	"Tần thần y, ta tạm thời sẽ gọi ngươi một tiếng thần y! Ngươi đều lão thành bộ dáng gì nữa? Tai điếc hoa mắt, đầu óc ngu dốt, liền nhân mạng quan thiên dược đều nghĩ sai rồi, như vậy cho người xem bệnh không phải hại người sao?" Có nhân khí phẫn đạo.

	Tần Vân đã trầm mặc, hắn đầu óc hoàn toàn chính xác hỗn loạn, chẳng lẽ thật sự già nua không chịu nổi, phạm vào loại này cấp thấp sai lầm?

	Mọi người lòng đầy căm phẫn, suýt nữa đập phá Chiêm Huyên gia, về sau thủ lĩnh ra mặt mới đám đông khích lệ lui.

	Bất quá kinh này một chuyện, Tần thần y tên tuổi triệt để đã trở thành qua đi.

	"Ta sẽ không phạm sai lầm. . ." Trong nhà đá, Tần Vân thì thào, trong nội tâm lo lắng.

	Chiêm Huyên nhìn xem Tần Vân, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Không muốn suy nghĩ, nên nghỉ ngơi." Vịn Tần Vân đi ngủ đây.

	. . .

	Chiêm Huyên một mình đi vào quen thuộc bên hồ, nhìn qua nổi lên rung động mặt hồ, suy nghĩ xuất thần, tựu như là nàng lúc này tâm cảnh.

	"Huyên Nhi. . ."

	"Ai?" Chiêm Huyên cả kinh.

	"Là ta, Nghiêm Nhan." Một cái khôi ngô nam tử đi tới, mày rậm mắt to, cực kỳ uy vũ, đúng là Nghiêm Nhan.

	Chiêm Huyên đối với Nghiêm Nhan nhẹ gật đầu, đột nhiên không biết nói cái gì đó.

	Nghiêm Nhan ánh mắt tại Chiêm Huyên làm tức giận trên thân thể xuống di động, mở miệng nói: "Những năm này được hạnh phúc sao?"

	Nghe vậy Chiêm Huyên thân thể run rẩy, yết hầu phảng phất bị ngăn chặn, nàng muốn nói hạnh phúc, nhưng lại chẳng biết tại sao nói không nên lời.

	Cùng Tần Vân kết hôn sau cái kia đoạn thời gian, Tần Vân mặc dù suy yếu, nhưng lại cùng thường nhân khác biệt không lớn, đó là nàng hạnh phúc nhất một đoạn thời gian.

	Nhưng là theo Tần Vân thân thể chuyển biến xấu, dung nhan dần dần già nua, đã cùng năm đó đệ nhất dũng sĩ xa dần dần.

	Về sau nàng rõ ràng có thể cảm giác được Tần Vân đối với nàng mở ra nội tâm, chính thức tiếp nạp nàng, nhưng nàng lại phát hiện mình cũng không có trong tưởng tượng nhanh như vậy vui cười.

	Thẳng đến gần đây, Tần Vân vậy mà xứng sai dược hại chết người, Chiêm Huyên ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng vô cùng khó chịu, thậm chí hoài nghi đây là nàng năm đó ưa thích chính là cái kia lại để cho bộ lạc chỗ có tuổi trẻ nữ tử si mê Tần Vân sao?

	Nhìn thấy Chiêm Huyên kinh ngạc không nói, Nghiêm Nhan bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ, hắn trầm giọng nói: "Huyên Nhi, ngươi biết những năm này ngưỡng mộ của ta nữ tử nhiều vô số kể, nhưng là ta ai cũng không có lấy, ngươi biết tại sao không? Bởi vì ta đang chờ ngươi a!"

	Chiêm Huyên thân thể mềm mại run lên, thần sắc bối rối, Chiêm Huyên không dám không dám nhìn Nghiêm Nhan cực nóng hai mắt.

	Năm đó liền cực kỳ ưu tú Nghiêm Nhan hôm nay đã trở thành Thiết Lê bộ lạc cường đại nhất Thú Liệp giả, là không có lên ngôi đệ nhất dũng sĩ, thâm thụ bộ lạc mọi người sùng bái.

	Nghiêm Nhan năm nay 27 tuổi, đúng là long tinh hổ mãnh niên kỷ, toàn thân cơ bắp như là bạo tạc giống như, khó trách nhiều như vậy cô nương chứng kiến hắn tựu di bất khai ánh mắt.

	Chiêm Huyên trong nội tâm bối rối, không dám đa tưởng, cúi đầu nói: "Ta còn có việc, đi trước."

	Nói xong Chiêm Huyên chạy trốn giống như đã đi ra bên hồ. Nghiêm Nhan nhếch miệng lên một nụ cười xán lạn, tự tin nói: "Huyên Nhi, ngươi cuối cùng là của ta!"

	. . .

	Tần Vân không cách nào tiếp nhận chính mình dược xảy ra vấn đề, nhưng là lại để cho lòng hắn mát là căn bản không có người tin tưởng hắn mà nói.

	Lúc trước địa vị cực cao Tần thần y thoáng một phát ngã xuống thần đàn, thậm chí nếu không là bộ lạc thủ lĩnh ngăn lại, những uống thuốc kia mà chết người thân bằng hảo hữu đều hận không thể đem Tần Vân giết chết.

	Tần Vân nằm ở trên giường, bỗng nhiên cảm thấy một hồi thê lương, những người muốn giết hắn kia trong có không ít đều là hắn đã từng đã cứu, hôm nay lại hận không thể hắn chết, cái này thật sự là thiên đại châm chọc.

	Những ngày này không còn có người dám đến cửa tìm Tần Vân xem bệnh, tự nhiên cũng không có lại cho cho Tần Vân Linh Thạch.

	Tần Vân trong nội tâm thê lương, lại dị thường bình tĩnh, lòng người dễ thay đổi, hắn sớm đã thấy nhiều hơn. Hắn kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy, hôm nay cũng nên giải thoát rồi.

	Chỉ là. . .

	Tần Vân nghĩ đến Chiêm Huyên, trong ánh mắt hiện lên một vòng nhu sắc, Chiêm Huyên những năm này đối với hắn bất ly bất khí, tình sâu như biển, hắn như vừa chết Chiêm Huyên cô đơn chiếc bóng, nên là bực nào cô độc?

	Nếu như nói lúc trước Tần Vân cùng Chiêm Huyên kết hôn là xuất phát từ cảm kích cùng thương cảm, như vậy hôm nay Tần Vân nhưng trong lòng thật sự có Chiêm Huyên một vị trí. . .

	Tần Vân không cần xem bệnh, càng cảm thấy hư không, ngày xưa đông như trẩy hội, hôm nay lại cực kỳ quạnh quẽ.

	Bất quá mấy ngày sau đã có khách tới thăm đến nhà, Tần Vân cực kỳ ngoài ý, bởi vì người đến là Nghiêm Nhan.

	Từ khi Tần Vân cùng Chiêm Huyên kết hôn về sau Nghiêm Nhan tựu không nữa đã tới, hôm nay lại vẻ mặt tươi cười, ngồi ở bên giường, đối với Tần Vân hỏi han ân cần.

	Tần Vân hơi cảm thấy ngạc nhiên, người tới là khách, hắn không tốt lãnh đạm, cùng Nghiêm Nhan nói chuyện phiếm, trò chuyện khởi săn bắt đội gần chút ít năm phát triển, gặt hái được nào con mồi.

	Thật lâu về sau, Tần Vân cảm thấy mỏi mệt, bối rối đánh úp lại, đành phải xin lỗi từ chối tiếp khách, Nghiêm Nhan cái này mới rời đi, trước khi đi còn dặn dò Tần Vân phải bảo trọng thân thể.

	Đến tận đây về sau, Nghiêm Nhan mỗi cách vài ngày sẽ đến thăm Tần Vân, Tần Vân thân thể một ngày ngày suy yếu, ý nghĩ ngày một rõ hôn mê, đối với Nghiêm Nhan hảo ý có chút cảm động.

	. . .

	Đảo mắt tựu là ba tháng qua đi, Tần Vân cảm giác mình suy yếu tới cực điểm, đại nạn buông xuống.

	Đêm khuya, Tần Vân nằm ở trên giường, bỗng nhiên hắc thạch thần hình một hồi xao động, Tần Vân đột nhiên bừng tỉnh.

	Tần Vân hai mắt trợn lên, vậy mà cảm giác được hắc thạch thần hình hấp lực đang không ngừng tăng cường, Tần Vân kinh hoảng lên, như là như thế này hắn căn bản sống không quá đêm nay!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, không biết tại sao lại như thế, hắn vô ý thức hướng bên người sờ soạng, muốn đánh thức Chiêm Huyên, nhưng lại sờ soạng cái không.

	"Huyên Nhi. . ." Tần Vân nhẹ giọng kêu, lại không có chút nào động tĩnh.

	Tần Vân mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, hắn biết rõ chính mình sắp đã chết, nhưng nhất định phải cùng Chiêm Huyên tạm biệt, gặp được cuối cùng một mặt.

	Tần Vân dốc sức liều mạng giãy dụa, không biết ở đâu sinh ra một cỗ khí lực, rốt cục ngồi dậy, đi xuống giường đi, đi lại tập tễnh địa đi ra ngoài.

	"Ta muốn gặp Huyên Nhi cuối cùng một mặt. . ." Cái này cố chấp niệm chèo chống lấy suy yếu không chịu nổi Tần Vân, từng bước một hướng ra phía ngoài hoạt động.

	Đương đi đến cửa phòng lúc, Tần Vân bỗng nhiên cả kinh, lại nghe được một hồi dồn dập nam tử tiếng thở dốc.

	Tần Vân nhíu mày, hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ đi đến, nơi đó là Chiêm Huyên hiệu thuốc.

	Đương Tần Vân gian nan đi vào dược trước của phòng lúc, bỗng nhiên một hồi kiều mỵ tiếng rên rỉ ẩn ẩn truyền đến, Tần Vân lập tức sắc mặt đại biến, như bị sét đánh!

	"Huyên Nhi!" Tần Vân trong nội tâm kịch chấn, hắn cùng với Chiêm Huyên sinh hoạt nhiều năm, hoàn toàn xác nhận cái kia chính là Chiêm Huyên thanh âm.

	"Hạ giọng làm gì? Lão gia hỏa kia ngủ được cùng lợn chết tiệt tựa như, căn bản không có khả năng nghe được, lớn tiếng kêu đi ra, như vậy mới kích thích!" Một người nam tử thanh âm truyền ra, càng làm cho Tần Vân hai mắt trợn lên, lửa giận đột nhiên bay lên!

	"Nghiêm Nhan!" Tần Vân mục dục phóng hỏa, đó là Nghiêm Nhan thanh âm!

	Tần Vân khó có thể tin, ý nghĩ một hồi nổ vang, suýt nữa ngất đi. 