 Chương 801: Phủ Cầm

	"Chết!"

	Hạt y thanh niên quát lên một tiếng lớn, cùng lúc đó trước người ba ngọn phi đao xoay quanh lấy, lập tức tiêu xạ mà ra!

	Thấy thế Tô Khai Tế bọn người kinh hô một tiếng, nhịn không được hai mắt nhắm lại.

	Đối mặt ba cái như là như hoàng kim phi đao, Tần Vân chỉ có một động tác, một quyền đánh ra!

	"Oanh Tạch...!"

	Tại hằng hà ánh mắt nhìn soi mói, lại để cho mọi người kinh hãi Dương chi lực phi đao lại ầm ầm bạo toái, hóa thành mảnh vỡ, chậm rãi tiêu tán ở trong hư không!

	"Cái gì? !"

	Giờ khắc này hạt y thanh niên, hoa váy nữ tử cùng với ở đây tất cả mọi người đều thất kinh, Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả kinh người một kích lại bị như thế tùy ý bị phá vỡ, điều này nói rõ cái gì? Trong lòng mọi người run lên, điều này nói rõ người này cũng là một vị thiên kiêu, hơn nữa là càng thêm đáng sợ thiên kiêu!

	Tần Vân tiếp tục hướng trước tiếp cận, hạt y thanh niên sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn như lâm đại địch, vừa mới một kích mặc dù không phải của hắn toàn bộ thực lực, nhưng là cùng giai võ giả dưới sự khinh thường cũng muốn trọng thương, há lại một cái Linh Hải cảnh võ giả có thể phá vỡ hay sao?

	"Giết!"

	Hạt y thanh niên quát lên một tiếng lớn, lăng không đạp bước, một quyền vung đi, lập tức không trung kim mang chướng mắt, tiếng gió gào thét!

	"Bành!"

	Đột nhiên một tiếng trầm đục truyền đến, mọi người căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liền đã nghe được hạt y thanh niên một tiếng kinh hãi tiếng kêu: "Làm sao có thể!"

	Mọi người khó chịu, muốn biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng mà lúc này thượng diện kim mang chướng mắt, thấy không rõ xảy ra chuyện gì.

	Trên không, Tần Vân nhẹ nhõm hóa giải hạt y thanh niên công kích, bắt được cổ tay của hắn, màu vàng Linh lực tràn vào, lập tức liền đem đối phương Dương chi lực phong tỏa. Sau đó Tần Vân nhẹ nhàng linh hoạt địa theo hạt y thanh niên trên ngón tay gỡ xuống Tu Di giới, thu vào.

	Hạt y thanh niên khuôn mặt vặn vẹo, cảm thấy mình không có thể động dụng Dương chi lực sau hắn khiếp sợ mà lại tuyệt vọng, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhưng sau một khắc hắn nên cái gì cũng không biết rồi. . .

	"Bành!"

	Tần Vân một cái chưởng đao bổ vào hạt y thanh niên chỗ cổ, thoáng một phát đưa hắn bổ ngất đi, Tần Vân ánh mắt lóe lên, lòng bàn tay hiển hiện Quang Văn, Nhận Chủ Phù Văn!

	Nhận Chủ Phù Văn chui vào hạt y thanh niên đỉnh đầu, nhanh chóng công hướng nguyên thần của hắn!

	Một lát sau Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	Hắn trong mắt tinh mang lập loè, hắn hạ quyết tâm sắp điên cuồng khuếch trương thế lực, không bao giờ nữa cho phép phát sinh lần trước chuyện như vậy.

	"Nhận Chủ Phù Văn đem là của ta một cái cường đại trợ lực!" Tần Vân thầm nghĩ trong lòng, hạt y thanh niên đã trở thành Ảnh Nhị Thập Lục. . .

	Nhận Chủ Phù Văn bố trí sau khi thành công, Tần Vân không để ý đến hạt y thanh niên, tùy ý đối phương hướng phía dưới trụy lạc, ngã trên mặt đất, dù cho Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao không tu thân thể, trường kỳ tẩm bổ phía dưới thân thể cứng cỏi cũng viễn siêu thường nhân.

	"Bịch!"

	Hạt y thanh niên ngã trên mặt đất, vẫn đang hôn mê.

	Lúc này kim mang tán đi, mọi người ngây ra như phỗng, trước khi cường thế tự tin Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả vậy mà thất bại?

	"Chết. . . Chết?" Mọi người kinh hãi.

	"Không chết, giống như bị đánh bất tỉnh. . ."

	Có người khóe miệng co giật, nhìn về phía Tần Vân ánh mắt tràn đầy ý hoảng sợ, trong mắt bọn hắn, Tần Vân chính là một cái Linh Hải cảnh võ giả, Linh Hải cảnh tu vì đánh bại Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả, như thế chiến lực lại để cho thiên kiêu đều muốn ảm đạm thất sắc. . .

	Tô Khai Tế cùng thạch đầu đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, Tô Khai Tế cảm giác mình đầu óc không đủ dùng, một cái Linh Hải cảnh thiếu niên làm sao có thể cường đến loại trình độ này, lúc này hắn cũng giật mình, vì sao trước khi Tần Vân có thể kinh sợ thối lui ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, nhất định là Tần Vân dùng thực lực cường đại chấn nhiếp ba người.

	Thạch đầu khiếp sợ ngoài, ánh mắt lại vô cùng sáng ngời, nhớ tới sư phó qua đi đã từng nói qua một ít lời, hắn như có điều suy nghĩ.

	Không trung bên kia hoa váy nữ tử lúc này khuôn mặt căng cứng, cảnh giác mà nhìn xem Tần Vân, lo lắng Tần Vân đối với nàng bạo khởi ra tay.

	Lúc này Tần Vân lần nữa nói ra: "Cái này tòa bảo địa quy ta sở hữu, không quan hệ người nhanh chóng thối lui, nếu không cái này là kết cục!"

	Lời giống vậy, nhưng là lúc này Tần Vân lần nữa nói ra lực uy hiếp lại hoàn toàn bất đồng rồi, liền hạt y thanh niên đều thất bại, nơi đây còn có ai là Tần Vân đối thủ?

	"Vèo!"

	"Vèo!"

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, rất nhiều võ giả thân ảnh chớp động, điên cuồng hướng về ngoài động phóng đi, lo lắng Tần Vân bất mãn hội đại khai sát giới.

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người không dám chần chờ, nhao nhao đã đi ra nơi đây, trong nháy mắt người ở đây liền thiếu hơn phân nửa.

	"Ngươi muốn làm tùy tùng của ta sao?"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, phát hiện một bên hoa váy nữ tử còn lẳng lặng đứng trên không trung, lập tức đối với hắn nói ra.

	Hoa váy nữ tử nghe vậy khẽ giật mình, trên mặt đẹp không có chút nào vẻ phẫn nộ, ngược lại đôi mi thanh tú hơi nhíu, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, hắn chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi, chẳng lẽ nữ tử này thật sự động tâm tư?

	Quả nhiên hoa váy nữ tử do dự một chút về sau, bỗng nhiên cách không dịu dàng cúi đầu, nói: "Đúng là, đại nhân có thể nhận lấy ta?"

	Hoa váy nữ tử ánh mắt kiên định, hiển nhiên đã hạ quyết tâm.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mỉm cười nói: "Ngươi ngược lại là thông minh. . ."

	Tần Vân đã biểu hiện ra ra thiên kiêu tiềm lực, mặc dù lúc này còn không có hoàn toàn lớn lên, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong còn thuộc về kẻ yếu phạm trù, nhưng ngày sau chỉ cần không chết, tại Tạo Hóa Cổ Địa trong cũng đem có một chỗ cắm dùi.

	Hoa váy nữ tử hiển nhiên nhìn trúng điểm này, nếu không tại nàng xem ra, coi hắn Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong thực lực, như nàng một lòng muốn chạy trốn lời nói, Tần Vân căn bản lưu không được nàng.

	"Tốt, lưu lại a. . ." Tần Vân tùy ý nói.

	Hoa váy nữ tử nghe vậy hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng cắn răng, nàng lúc này có chút hoảng hốt, nàng vậy mà thành một cái Linh Hải cảnh thiếu niên tùy tùng. . .

	Nhưng nghĩ lại tầm đó, hoa váy nữ tử cung kính nói: "Phủ Cầm bái kiến đại nhân!"

	"Phủ Cầm. . ." Tần Vân nhẹ gật đầu, cũng không thèm để ý cái này có phải là thật hay không tên.

	"Nếu như bất quá người chạy đến tranh đoạt bảo địa, hai người các ngươi ứng nên biết phải làm sao a?"

	Tần Vân lườm hướng hoa váy nữ tử, hoa váy nữ tử cùng hạt y thanh niên hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao tại đây, trong thời gian ngắn có lẽ đủ để giữ vững vị trí chỗ này.

	Hoa váy nữ tử gật đầu, bất quá ánh mắt có chút nghi hoặc, nàng đã là Tần Vân tùy tùng, nhưng là phía dưới hạt y thanh niên lại vẫn đang hôn mê bất tỉnh, vừa rồi không có nói muốn đi theo Tần Vân. . .

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nằm rạp trên mặt đất hạt y thanh niên, Ảnh Nhị Thập Lục đột nhiên mở mắt ra, sững sờ chỉ chốc lát sau liền chậm rãi bay lên.

	"Bái kiến chủ nhân. . ." Ảnh Nhị Thập Lục khom người nói.

	Hoa váy nữ tử kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào vẻ mặt cung kính hạt y thanh niên, cặp môi đỏ mọng có chút mở ra.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Hai người các ngươi đi giữ vững vị trí cửa động. . ."

	Hai người đồng thời khom người, lập tức hướng ngoài động bay đi.

	Tần Vân có chút trầm ngâm, Ngự Thú Tông một gã đệ tử đã trở thành Ảnh Nhị Thập Ngũ, lúc trước hắn đã hỏi thăm qua, biết được hôm nay chiếm cứ linh tuyền bảo địa cái vị kia Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả không có ly khai, vẫn đang ở lại linh tuyền bảo địa.

	Nhưng là cái kia Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả lần trước bị thương quá nặng, cái này ngắn ngủn mấy ngày căn bản khó có thể khỏi hẳn, hôm nay vẫn còn dưỡng thương, cho nên cái này tòa Ngũ cấp bảo địa xuất thế hắn cũng không có ra tay, nhưng lại phái hai gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong Ngự Thú Tông đệ tử đến đây, lúc này chính trên đường.

	Hơn nữa từ lần trước Tần Vân bọn người đào tẩu về sau, Ngự Thú Tông cái kia Dương Đoạt cảnh hậu kỳ trang phục nam tử liền liên hệ tông môn, mấy ngày trước đây Ngự Thú Tông lại phái mười tên Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao đuổi tới linh tuyền bảo địa, đang tại tìm kiếm khắp nơi Tần Vân bọn người. 