 Chương 2193: Người cùng thú cuộc chiến

	Sơn Hải tông chủ Đạp Không mà đến, toàn thân là huyết, chật vật tới cực điểm, phía sau một chỉ Thương Ưng theo đuổi không bỏ, đúng là một đầu cường đại Bát cấp Yêu thú.

	Sơn Hải tông chủ la hét đạo : "Kinh thiên bảo vật, tiền bối quyết không có thể bỏ qua!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, đạo : "Cái gì nha bảo vật?"

	"Niết Bàn Hoa!" Sơn Hải tông chủ khàn cả giọng đạo.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lập tức đạo : "Chỉ mong ngươi không có gạt ta."

	Sơn Hải tông chủ cuống quít tránh đi Thương Ưng công kích, vội vàng nói : "Vãn bối nếu là lừa gạt tiền bối, trời giáng ngũ lôi oanh!"

	Tần Vân một bước bước ra, thân ảnh lập tức xuất hiện tại trên không trung, đi vào Sơn Hải tông chủ trước người. Sau người mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, lập tức trốn ở Tần Vân phía sau, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Thương Ưng hai con ngươi Huyết Hồng, toàn thân phát ra làm cho người ta sợ hãi cường đại khí tức, móng vuốt sắc bén lập loè lạnh như băng sáng bóng, xé rách không khí, chụp vào Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức một quyền đánh ra!

	Tay đấm bộc phát, Thương Ưng cự trảo sát một tiếng, lập tức vặn vẹo, Thương Ưng bị đau, vang lên một tiếng, âm thanh truyền khắp nơi!

	Sơn Hải tông chủ ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tiền bối không hổ là tiền bối, như thế hung uy ngập trời Yêu thú vậy mà cũng không phải thứ nhất quyền chi địch.

	Thương Ưng còn phải phản kích, Tần Vân lại một quyền đã đập tới, đem hắn thẳng tắp oanh đã bay đi ra ngoài!

	Thương Ưng rốt cục sợ, không dám chần chờ, hai cánh cuồng chấn, hướng sau bỏ chạy.

	Tần Vân cũng không có truy kích, nhìn về phía Sơn Hải tông chủ đạo : "Niết Bàn Hoa ở đâu, lập tức mang ta đi!"

	Sơn Hải tông chủ cả kinh, đạo : "Tiền bối, Niết Bàn Hoa tại phía trước năm nghìn dặm chỗ, chỗ đó Yêu thú trải rộng, chúng ta liên quân căn bản không cách nào chống cự liền bị tách ra, chết thương thảm trọng, ngài muốn thận trọng a."

	"Dẫn đường!" Tần Vân nói thẳng.

	Sơn Hải tông chủ trong nội tâm run lên, hắn vừa mới chạy ra tìm đường sống, là tuyệt đối không muốn lại trở về, nhưng là Tần Vân lời nói chân thật đáng tin, nếu như không theo nhất định lập tức trở mặt.

	Sơn Hải tông chủ thoáng giãy dụa sau khi cắn răng gật đầu, đạo : "Tốt, tiền bối xin mời đi theo ta!"

	. . .

	Tần Vân cùng Sơn Hải tông chủ cấp tốc đi về phía trước, trên đường đi chỉ thấy Thú Vực một mảnh hỗn loạn, khắp nơi đều là đại chiến sau đống bừa bộn, có thể thấy được lúc ấy chiến đấu chi thảm thiết.

	Hai người tốc độ cực nhanh, không lâu sau liền xuyên việt năm nghìn dặm, đến chỗ này sau Sơn Hải tông chủ mặt sắc ngưng trọng lên, phía dưới Yêu thú như núi như biển, căn bản hằng hà có bao nhiêu, hơn nữa trong đó không thiếu cường đại Yêu thú.

	"Là ở chỗ này!" Sơn Hải tông chủ chỉ hướng mặt đất một vị trí, chỉ thấy một mảnh đất trống bốn phía tụ tập đại lượng Yêu thú, phần đông Yêu thú đều chăm chú nhìn ở giữa đất trống, tại đâu đó một cây cây non chính chậm rãi sinh trưởng, một cái ngón cái lớn nhỏ nụ hoa bất ngờ có thể thấy được, bộ dáng có chút kỳ lạ.

	Sơn Hải tông chủ đạo : "Ta từng tại một quyển sách thượng cổ điển tịch trong bái kiến Niết Bàn Hoa hình thái, cùng cái kia cây non giống như đúc, hơn nữa nhiều như vậy Yêu thú đối với hắn nhìn chằm chằm, nhất định là Niết Bàn Hoa không thể nghi ngờ."

	Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, bởi vì hắn đã ở nhìn qua cái kia khỏa cây non, hắn đã từng thấy qua Niết Bàn Hoa toàn bộ sinh trưởng quá trình, tinh tường nhớ rõ Niết Bàn Hoa hay là nụ hoa thời điểm hoàn toàn chính xác chính là như vậy hình thái.

	Tần Vân lập tức kích động lên, không thể chờ đợi được muốn cướp đi, nhưng lập tức hắn khẽ nhíu mày.

	Niết Bàn Hoa như vậy thiên địa chí bảo đào tạo gian nan, nếu như hắn toàn bộ đào sau khi đi héo rũ sao vậy xử lý?

	Hơn nữa bốn phía đám yêu thú đều là chằm chằm vào Niết Bàn Hoa xem, lại không có Yêu thú tiến lên nuốt vào, tựa hồ cũng đang đợi Niết Bàn Hoa thành thục.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này liền quyết định ở chỗ này chờ Niết Bàn Hoa thành thục, một khi hoa nở hắn lập tức ra tay cướp đoạt, ai đến tranh đoạt đều không được.

	"Còn có những người khác biết rõ Niết Bàn Hoa tin tức sao?" Tần Vân truyền âm nói.

	Sơn Hải tông chủ gật đầu nói : "Lúc ấy rất nhiều người đều chứng kiến Niết Bàn Hoa, vãn bối chỉ là một cái trong số đó."

	Tần Vân khẽ nhíu mày, Niết Bàn Hoa tin tức một khi lưu truyền ra đến tất nhiên sẽ khiến cho oanh động, đến lúc đó tranh đoạt độ khó chắc chắn tăng gấp đôi.

	"Ngươi có thể đi rồi, nhưng nhớ rõ thủ khẩu như bình, ngươi chưa bao giờ thấy qua Niết Bàn Hoa." Tần Vân trầm giọng nói.

	Sơn Hải tông chủ nghe vậy trong nội tâm run lên, liền vội vàng gật đầu đạo : "Tiền bối yên tâm, vãn bối thủ khẩu như bình!"

	Nói xong Sơn Hải tông chủ vội vàng rời đi, thật sự không muốn tại Thú Vực nhiều dừng lại một lát.

	Tần Vân lăng không hư lập, xa nhìn Niết Bàn Hoa, trong mắt tràn đầy kích động chi ý.

	Thiên địa thay đổi, Niết Bàn Hoa sinh trưởng tốc độ cũng rõ ràng biến nhanh, Niết Bàn Hoa tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến hóa, Tần Vân đoán chừng trong vòng hai ngày đóa hoa là được mở ra.

	Hai ngày này Tần Vân cái đó cũng không biết đi, tựu thủ tại chỗ này.

	Nhưng mà gần kề hai canh giờ sau, Tần Vân nhíu mày, bởi vì phương xa truyền đến âm thanh xé gió, cái kia là nhân loại võ giả khí tức, đang tại rất nhanh chạy tới nơi đây.

	Rất nhanh từng đạo thân ảnh đến chỗ này trên không, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía trên đất trống Niết Bàn Hoa, cái loại nầy lửa nóng khó có thể che dấu.

	Tần Vân thần sắc khẽ động, chỉ thấy một phương hướng khác bóng người lập loè, vậy mà lại có người chạy đến.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, tin tức hay là để lộ rồi. . .

	Hiện tại tính cả hắn liền có ba đợt võ giả chạy đến, sau tục nhất định còn có thêm nữa người chạy đến, chờ Niết Bàn Hoa khai thời điểm nhất định là một phen long tranh hổ đấu.

	Đang tại Tần Vân suy nghĩ đối sách lúc, bỗng nhiên phát giác được một hồi kinh người năng lượng chấn động!

	"Oanh!"

	Một đạo chùm tia sáng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào đàn yêu thú ở bên trong, trong chốc lát Yêu thú huyết nhục bay tứ tung, chết thương thảm trọng!

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, có người muốn xuất thủ!

	Bình tĩnh lập tức bị đánh phá, thú tiếng hô trận trận, từng đạo thân ảnh vọt lên xuống dưới!

	Những người này có lẽ đến từ đồng nhất thế lực, nghe được tiếng gió sau chuyên vì Niết Bàn Hoa mà đến.

	Những người này hiển nhiên muốn trực tiếp đem Niết Bàn Hoa dời đi, nghĩ đến có lẽ có đào tạo Niết Bàn Hoa phương pháp, Tần Vân tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến, hắn cũng cơ hồ đồng thời động.

	Mặt khác một đám người cũng lao xuống hướng Niết Bàn Hoa, không muốn lạc hậu tại người.

	"Rống!"

	Thân dài tầm hơn mười trượng Cự Mãng phóng lên trời, phát ra ngập trời hung uy!

	"Oanh!"

	Cự Mãng cùng lao xuống võ giả mãnh liệt va chạm, phát ra đinh tai nhức óc khủng bố tiếng vang, khắp nơi chấn động, năng lượng Phong Bạo mang tất cả tứ phương!

	"Cùng tiến lên, giết cái này nghiệt súc!" Đi đầu lao xuống võ giả kêu rên một tiếng, mời đến đồng bạn tương trợ, sau một khắc cái này nhóm người cùng một chỗ hướng Cự Mãng vây giết mà đi.

	Cự Mãng tuy mạnh, nhưng trong lúc nhất thời cũng bị đánh cho thân thể rung mạnh.

	Nhưng rất nhanh tất cả khí tức khủng bố Yêu thú phóng lên trời, vậy mà đều là thuần một sắc Bát cấp Yêu thú, tương đương với nhân loại Niết Bàn cảnh cường giả.

	Không trung đám võ giả sắc mặt khẽ biến, trước khi những Bát cấp này Yêu thú ẩn núp tại như núi như biển đàn yêu thú ở bên trong, bọn hắn cũng không có phát hiện, lúc này tình cảnh nguy cấp.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức ngừng thân hình, xem ra Yêu thú đối với Niết Bàn Hoa chú ý không chút nào thấp hơn nhân loại, những người này sẽ không dễ dàng đắc thủ.

	Tần Vân như có cảm giác, nhìn về phía phương xa, chấn động đánh úp lại, vậy mà lại có võ giả chạy đến.

	Đều không ngoại lệ, tất cả mọi người là hướng về phía Niết Bàn Hoa đến, nhìn thấy Niết Bàn Hoa sau đám võ giả nhao nhao đáp xuống, muốn đem Niết Bàn Hoa làm của riêng.

	Nhưng sau một khắc thú tiếng hô không ngừng chấn vang, tất cả cường đại Yêu thú nghênh đón tiếp lấy.

	Trong lúc nhất thời một hồi nhân loại cường giả cùng cường đại Yêu thú đại chiến ở trên không trình diễn. 