 Chương 795: Bảo địa xuất thế

	"Thạch đầu, ngươi bây giờ. . . Chỉ là một cái ký danh đệ tử?"

	Tần Vân trừng trừng mắt, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem thạch đầu. Tần Vân được chứng kiến thạch đầu thực lực, Linh Hải cảnh Viên Mãn cảnh giới liền có thể nhẹ nhõm đánh bại Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả, tuyệt đối là có thiên kiêu có tư thế.

	Thế nhưng mà như thế một gã thiên kiêu nhân vật nhưng chỉ là một cái ký danh đệ tử, cái này không khỏi có chút làm cho người khó mà tin được, dù sao mỗi một vị thiên kiêu tại tất cả thế lực lớn trong đều cực thụ coi trọng, bị tất cả thế lực lớn tập trung tài nguyên dốc sức bồi dưỡng, nâng tại lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ hóa rồi, bị coi là tông môn gia tộc hi vọng, làm sao có thể chỉ là một cái ký danh đệ tử?

	Thạch đầu lập tức cũng có chút không có ý tứ, gãi gãi đầu, lúng túng nói: "Thật sự là hổ thẹn, ta đích thật là ký danh đệ tử, hơn nữa nhìn bộ dáng đời này là không có hi vọng thành làm đệ tử chánh thức. Bất quá ta cũng thấy đủ a, có thể trở thành sư phó ký danh đệ tử đã là ta đã tu luyện mấy đời phúc phận rồi, hắc hắc."

	Tần Vân sắc mặt cổ quái, cái thế giới này quả nhiên không thiếu cái lạ, thạch đầu sư phó tầm mắt thật sự là cao đáng sợ, liên thiên kiêu đều không để vào mắt.

	Tần Vân không có tiếp tục hỏi tiếp, dù sao tại Tạo Hóa Cổ Địa trong rất nhiều người đều không muốn lộ ra thân phận. Tại hắn xem ra thạch đầu chỗ tông môn hoặc là thế lực nhất định cực kỳ thần bí, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

	Bất quá Tần Vân lại muốn biết thêm nữa về thế thưởng thức, trước mắt thạch đầu có một vị khó lường sư phó, biết đến cũng khẳng định so những người khác nhiều.

	Tần Vân chính còn muốn hỏi lúc, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Giờ khắc này đại địa bỗng nhiên rung rung, chân trời truyền đến một hồi long long nổ mạnh, ngay sau đó một mảnh Kim sắc hào quang ở chân trời hiện lên, cực kỳ bắt mắt!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, thạch đầu cũng là ngơ ngác nhìn chân trời kim mang, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Bảo địa xuất thế!" Tần Vân ánh mắt lóe lên, có chút nắm chặc nắm đấm, hắn bái kiến một ít bảo địa xuất thế, nhưng là có thể sinh ra loại này thanh thế lại không có mấy người.

	Thạch đầu liên tục gật đầu, nói: "Mặc dù cách chúng ta tại đây không tính quá xa, bất quá xem dị tượng loại này bảo địa nhất định rất Cao cấp, tối thiểu nhất cũng là Tứ cấp bảo địa, ta là không cảm tưởng rồi. . ."

	Tần Vân nhưng lại ánh mắt sáng ngời, tại phiến khu vực này phần lớn đều là cấp thấp bảo địa, tốt nhất bảo địa là Văn Hoa chiếm cứ Tứ cấp bảo địa, hôm nay lại xuất hiện một tòa Cao cấp bảo địa, Tần Vân lập tức động tâm tư.

	Hắn hôm nay khát vọng thực lực, một tòa Cao cấp bảo địa tựu là một tòa bảo tàng, hắn không muốn bỏ qua.

	Tần Vân rất nhanh suy tư về, tại phiến khu vực này người mạnh nhất tựu là Ngự Thú Tông chính là cái kia Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, hắn hôm nay thực lực đại tiến, mặc dù không có nắm chắc đối phó Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng là một lòng muốn chạy trốn lời nói, Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cũng chưa chắc có thể đuổi theo, huống chi Ngự Thú Tông Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả cũng bị tinh bột Trận Phù trọng thương, ngắn ngủn ba ngày thời gian tuyệt đối không cách nào khôi phục đỉnh phong chiến lực.

	"Đụng một cái!" Tần Vân lập tức quyết định, cái này tòa bảo địa hắn đã muốn!

	Thạch đầu ngẩn người, lập tức ánh mắt sáng ngời nói: "Vân ca, ngươi là muốn đoạt được một ít bảo vật liền lập tức đào tẩu?"

	Hiển nhiên tại thạch đầu xem ra, Tần Vân là ý định đi tìm vận may, tại cường giả đến trước khi đến bắt đi một ít bảo vật.

	Tần Vân lại lắc đầu nói: "Không, ta muốn chiếm cứ cái này tòa bảo địa."

	"Cái gì?" Thạch đầu nghe vậy cả kinh, sắc mặt lo lắng, hắn biết rõ loại này Cao cấp bảo địa rất có thể kinh động cổ địa ở chỗ sâu trong cường giả, bọn hắn những võ giả này chỉ có thể thừa dịp cường giả tương lai chi tế đi tìm vận may, muốn chiếm cứ bảo địa không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	"Bảo địa tranh đoạt sẽ rất kịch liệt, ngươi lưu ở nơi đây, chờ hết thảy đều kết thúc sau ta hội tới tìm ngươi." Tần Vân đối với thạch đầu nói ra.

	"Vân ca, ta không sợ, cùng với ngươi đi!" Thạch đầu bỗng nhiên sắc mặt kiên định, lại muốn cùng Tần Vân cùng đi.

	Tần Vân khẽ giật mình, gật đầu nói: "Nhiều một ít lịch lãm rèn luyện cũng là tốt."

	Tần Vân đối với sơn động kêu lên: "Phi Long, chúng ta đi!"

	Trong sơn động: "Hự hự, tây Lỗ Lỗ. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, đi vào sơn động, không khỏi cười khổ, chỉ thấy Phi Long vẫn đang đầu đầy ăn nhiều lấy, mặt mũi tràn đầy đều là thịt quả cùng chất lỏng. Phi Long gặp Tần Vân đi đến, lập tức gia tốc, Phong Quyển Tàn Vân đem còn lại linh quả càn quét không còn.

	"Nấc! Hiên ngang!"

	Phi Long thỏa mãn địa nheo lại mắt to, thích ý địa đánh nữa cái nấc, lúc này mới đối với Tần Vân nhẹ gật đầu, ý bảo có thể đi nha.

	Tần Vân cười cười, hai người một con lừa lập tức ra đi, hướng về dị tượng phát sinh chỗ bay đi.

	"Vân ca, cái này đầu con lừa gọi Phi Long sao, thật sự là đáng yêu, một chút cũng không nhận sinh. Ngươi xem, nó đang cùng ta chơi đùa đấy!" Trên đường thạch đầu vẻ mặt sắc mặt vui mừng, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân ánh mắt thoáng nhìn, liền nhìn thấy Phi Long đang dùng đôi má dùng sức cọ lấy thạch đầu bả vai, thấy thế Tần Vân khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, cái này không phải đang cùng thạch đầu chơi đùa? Phi Long rõ ràng là tại dùng thạch đầu quần áo lau mặt mũi tràn đầy ẩm ướt núc ních thịt quả chất lỏng. . .

	Nhìn xem thạch đầu vẻ mặt vui vẻ dáng tươi cười, Tần Vân giật giật khóe miệng, trừng Phi Long liếc. Phi Long có chút chột dạ, gặp sáng bóng không sai biệt lắm sạch sẽ rồi, liền thu hồi mặt, sắc mặt nghiêm túc mắt nhìn phía trước, vẻ mặt thâm trầm.

	Thạch đầu cười tủm tỉm, đối với Phi Long thập phần yêu thích, Tần Vân cùng Phi Long tuy nhiên cũng rất có ăn ý địa trầm mặc không nói, mắt nhìn phía trước.

	Sau đó không lâu, cái kia phiến kim mang càng ngày càng bắt mắt, bọn hắn đã tiếp cận cái này phiến dị tượng phát sinh chi địa.

	"Quả nhiên là bảo địa xuất thế!" Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy xa xa cả vùng đất đột ngột địa hở ra một tòa sơn loan, sơn thể phát ra vàng rực mang, như là hướng mặt trời mọc.

	"Là Ngũ cấp bảo địa!"

	Khoảng cách gần chứng kiến dị tượng sau Tần Vân lập tức đoán được cái này khối bảo địa đẳng cấp, dĩ nhiên là Ngũ cấp bảo địa. Tần Vân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, qua đi phiến khu vực này tốt nhất bảo địa cũng chỉ là Tứ cấp bảo địa mà thôi, hôm nay cái kỷ lục này sắp bị sửa.

	"Vân ca, đã có người nhanh chân đến trước rồi!" Thạch đầu chỉ vào xa xa gò núi, quả nhiên trên gò núi đã xuất hiện nguyên một đám bóng người, xem ra đang tại kịch chiến, xa xa còn không ngừng có bóng người chạy đến.

	Sơn thể ở giữa xuất hiện một cái cự đại đích chỗ trống, lúc này rất nhiều bóng người phóng tới cái kia cửa động, chỗ động khẩu lập tức bạo phát đại chiến.

	"Chúng ta cũng xuống dưới!"

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, nhanh chóng hướng về phía dưới lao xuống mà đi.

	Đang tại chỗ động khẩu kịch chiến mười mấy người lập tức phát giác, ngẩng đầu nhìn đến hai cái Linh Hải cảnh thiếu niên bay tới, lập tức mọi người liền thu hồi ánh mắt, không hề để ý tới, chuyên tâm chiến đấu.

	"Bảo vật nhất định là trong động ở chỗ sâu trong, chúng ta ở chỗ này chiến đấu có làm được cái gì? Chỉ có tiến vào bên trong mới biết được có đáng giá hay không được!" Một cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả cất cao giọng nói, thanh âm xa xa truyền ra.

	"Có lý, trước dừng lại chiến, nhìn thấy bảo vật sau lại tranh đoạt không muộn!" Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, cảm thấy có lý.

	Vì vậy mọi người dừng lại chiến đấu, cùng nhìn nhau, nhao nhao hướng về trong động ở chỗ sâu trong tiến đến.

	Lúc này Tần Vân bọn người cũng đến cửa động, không do dự, cũng lập tức vọt lên đi vào.

	Cửa động cực lớn, chiều rộng hơn mười mét, không ngừng có phụ cận võ giả chạy đến, mọi người thực lực cao thấp không đều, theo Linh Hải cảnh viên mãn đến Dương Đoạt cảnh trung kỳ cái gì cần có đều có, hiển nhiên rất nhiều võ giả đều là muốn tại cường giả chiếm cứ bảo địa trước kiếm một chén canh.

	"Hiên ngang!" Phi Long một con lừa đi đầu, hai mắt tỏa ánh sáng, nó đã nghe thấy được mê người quả hương, nước miếng đều nhanh chảy ra rồi. 