 Chương 338: Tô Khai Tế thứ hai

	Âu Dương Thiên Quân hàm răng hung hăng cọ xát lấy, mặc dù hắn rất muốn xông tới tay xé Tần Vân, nhưng lại cường tự kiềm chế hạ cái loại nầy xúc động.

	"Tốt, khoảng cách ngươi ta cuộc chiến hôm nay đã chưa đủ một năm, ta liền chờ ngươi lại có gì ngại? Đến lúc đó ta muốn giẫm phải mặt của ngươi, cho ngươi minh bạch cái gì gọi là cường giả!" Âu Dương Thiên Quân hung hăng khoát tay chặn lại, khí thế mười phần.

	Nhưng lườm đến Tần Vân cái kia liếc si bình thường ánh mắt về sau, hắn lập tức liền khống chế không nổi tâm tình của mình, hắn lo lắng tiếp tục lưu lại tại đây hội nhịn không được xông đi lên.

	"Đi!" Âu Dương Thiên Quân nộ khí rào rạt, quay người rời đi, liền nằm trên mặt đất tùy tùng nhóm cũng không để ý rồi.

	Phó Kỷ Thiên trừng trừng mắt, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, theo Âu Dương Thiên Quân lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn chật vật như vậy.

	Phó Kỷ Thiên nâng dậy những tùy tùng kia, cũng rời đi.

	Lúc này ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, Tần Vân vuốt ve thân phận của mình ngọc bài, trong nội tâm cười khổ, hôm nay lợi nhuận đầy bồn đầy bát, nhưng là chỉ sợ về sau cơ hội như vậy rất khó có nữa.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân thăm dò địa hướng phía dưới phương kêu gọi, nói: "Ai đến một trận chiến? 5000 vạn điểm tích lũy!"

	Dưới đài các học viên lập tức hai mặt nhìn nhau, nói đùa gì vậy? Liền Linh Hải cảnh Phó Kỷ Thiên đều bị đánh thành như vậy, những không đến này Linh Hải cảnh các học viên ai còn dám bên trên, chớ nói chi là còn muốn 5000 vạn điểm tích lũy rồi.

	Tần Vân khẽ giật mình, quả là thế, nhưng là hắn hay là chưa từ bỏ ý định nói: "Ai đến một trận chiến? 1000 vạn điểm tích lũy! Không, 500 vạn!"

	Dưới đài câm như hến, không ai lên tiếng, Linh Hải cảnh học viên khiêu chiến Tần Vân không tiếp, mà Linh Hải cảnh phía dưới đệ tử vẫn không nhúc nhích.

	Tần Vân cười khổ, xem ra sau này điểm tích lũy khó buôn bán lời. . .

	Bất quá lúc này điểm tích lũy cũng đầy đủ Tần Vân tiêu xài một thời gian ngắn rồi, Tần Vân mỉm cười, ánh mắt lườm hướng trong đám người Viên Lực, nghiền ngẫm cười nói: "Lại đến một trận chiến? Một trăm vạn điểm tích lũy?"

	Viên Lực bài trừ đi ra một cái cứng ngắc mỉm cười, so với khóc còn khó coi hơn, lúng túng nói: "Hắc hắc, đừng. . . Đừng làm rộn, ta. . . Còn có việc, đi trước một bước ha. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Viên Lực liền lòng bàn chân bôi mỡ, nhanh như chớp địa chạy mất dạng.

	Tần Vân cười cười, xem tình hình là không người hội khiêu chiến hắn rồi, hắn nhạy cảm cảm giác đến, đám học viên mới trong mắt khinh miệt chi sắc hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là một loại kính sợ.

	Tần Vân trong nội tâm không có gợn sóng, cường giả đã bị tôn kính, đây là cái thế giới này chân lý, tại cái gì nơi hẻo lánh đã thành lập.

	Tần Vân ánh mắt lườm chỗ, một bộ Bạch Y Thắng Tuyết, giống như dục theo gió mà đi, đúng là một mực đang xem cuộc chiến Liễu Mộng Oanh.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Liễu nữ thần, có dám một trận chiến?"

	Mọi người đều là một hồi ngạc nhiên, Tần Vân tại sao lại muốn khiêu chiến Liễu Mộng Oanh? Mọi người cũng không biết, tại Minh Viễn Thành lúc hai người là đối thủ cũ rồi, không biết đánh nữa bao nhiêu lần.

	Hoa Tinh Uyên cùng Ngư Hồng Hiên hai người nghe vậy đều là ánh mắt ngưng tụ.

	"Người này bành trướng, lại muốn khiêu chiến Mộng Oanh. . ." Ngư Hồng Hiên cắn răng nói.

	"Ta quyết không thể nhìn xem Mộng Oanh bị khi phụ sỉ nhục. . ." Hoa Tinh Uyên thần sắc nghiêm túc, chân thành nói.

	"Ta cũng thế. . ." Ngư Hồng Hiên gật đầu.

	"Mặc dù hắn rất cường, nhưng là ta cũng không sợ. . ." Hoa Tinh Uyên vẻ mặt chiến ý.

	"Ta cũng không sợ. . ." Ngư Hồng Hiên gật đầu.

	"Mộng Oanh nhất định là nữ nhân của ta. . ." Hoa Tinh Uyên ngạo nghễ nói.

	"Cũng là của ta. . ." Ngư Hồng Hiên gật đầu.

	"Ngu ngốc. . ." Hoa Tinh Uyên liếc mắt Ngư Hồng Hiên, cau mày nói.

	"Ngu ngốc. . ." Ngư Hồng Hiên gật đầu, cũng nhìn về phía Hoa Tinh Uyên.

	Ánh mắt hai người tựa hồ chớp động lên tí ti hỏa hoa, tại trong hư không giao hội. . .

	Liễu Mộng Oanh con mắt quang chớp động, cách rất xa cùng Tần Vân xa xa đối mặt, bỗng nhiên hơi thở mùi đàn hương từ miệng khẽ mở, nói: "Nhàm chán. . ."

	Thoại âm rơi xuống, yểu điệu thân ảnh nhoáng một cái, liền phiêu nhiên đi xa. . .

	Tần Vân sờ lên cái mũi, xem ra cái này đối thủ cũ đối với hắn cũng mất đi hứng thú nữa à.

	Lắc đầu, Tần Vân hướng phía dưới phương nhìn quét liếc, cũng không hề ở lâu, mũi chân một điểm, người liền rời đi Tiềm Long Đài.

	"Tiềm Long Đài, ta còn có thể lại đến. . ." Tần Vân trong nội tâm lặng yên đạo.

	Tần Vân cũng đã đi ra, Quan Chiến Đài trên các học viên vẫn còn có chút hoảng hốt cảm giác, bỗng nhiên sôi trào!

	"Cái kia thật là Tần Vân?"

	"Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, hắn không phải xuất từ Minh Viễn Thành phân viện ấy ư, như thế nào hội cường thành như vậy?"

	"Chẳng lẽ hắn sẽ là kế tiếp Tô Khai Tế. . ."

	Mọi người nghị luận nhao nhao, trước khi đối với Tần Vân nghi vấn hoàn toàn biến mất, lúc này mọi người nói đến Tần Vân danh tự đều có chứa một tia cuồng nhiệt, một cái học viên mới một hơi vọt tới tiểu Tiềm Long Bảng tên thứ mười chín, như thế thành tích quả thực có thể nói kinh hãi.

	Hơn nữa Tần Vân còn không có khiêu chiến mười chín tên trước khi thiên tài, nói cách khác, tên của hắn lần còn có thể càng thêm gần phía trước.

	Phải biết rằng, tiểu Tiềm Long Bảng Top 10 chín tên đều là Linh Hải cảnh cường giả a, hôm nay lại bị một cái Dẫn Linh cảnh học viên mới vọt lên đi vào.

	Đương một người cùng mọi người thực lực gần hoặc là không bằng lúc, có thể sẽ đã bị ghen ghét hoặc là trào phúng, nhưng là một khi một người xa xa đem mặt khác người vung ở phía sau lúc, ghen ghét đem biến mất, mà chuyển biến thành nhưng lại hâm mộ cùng một phần đề tài nói chuyện.

	Hôm nay Tiềm Long Đài chiến đấu rất nhanh truyền bá lấy, rất nhiều người đều nghe nói một cái Dẫn Linh cảnh học viên mới đánh bại Linh Hải cảnh học viên cũ, lúc này mỗi người đều đã nghĩ đến năm đó Tô Khai Tế, đem người này gọi Tô Khai Tế thứ hai.

	Năm đó Tô Khai Tế là triển lộ một loại vô địch có tư thế, nghiền áp đồng kỳ đệ tử, cùng nhau đi tới, mới đúc thành hôm nay Tiềm Long Bảng thủ Truyền Kỳ.

	Tần Vân niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại có thể được người cùng Tô Khai Tế đánh đồng, cái này bản thân tựu là một loại khẳng định cùng vinh quang.

	Lúc này một tòa trong đại điện, một vị áo gai lão giả thổi trà thơm, vẻ mặt khoan thai tự đắc, đúng là từng một ngụm nói toạc ra Tần Vân lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh lão giả.

	Lúc này lão giả bình yên tĩnh tọa, một người trung niên chấp sự chính cung kính hướng lão giả giảng thuật Tiềm Long Đài bên trên kiến thức.

	Lão giả cười nhạt lấy, trung niên chấp sự đúng là biên soạn Tiềm Long Bảng người một trong, chuyên môn phụ trách chú ý Tiềm Long học viện có tiềm lực đệ tử, mượn này Tiềm Long học viện khai quật thiên tài, trọng điểm bồi dưỡng.

	"Một cái học viên mới, Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, không lâu đánh bại mới vào Linh Hải cảnh học viên cũ, chiến lực xuất sắc, trước mắt xem ra, miễn cưỡng có thể so sánh năm đó Tô Khai Tế." Chấp sự thanh âm cũng có một tia chấn động, hiển nhiên Tần Vân chiến tích cũng ít khi thấy.

	Nghe vậy áo gai lão giả hai mắt sáng ngời, hiếu kỳ nói: "Kẻ này tên gì?"

	"Tên là Tần Vân, đến từ Minh Viễn Thành phân viện, hôm nay trước khi biểu hiện bình thường, hôm nay vừa rồi triển lộ thực lực." Chấp sự chăm chú hồi đáp.

	"Tần Vân. . ." Áo gai lão giả lẩm bẩm nói. Hắn lập tức nhớ tới cái kia lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh tiểu gia hỏa, không biết cả hai so sánh với, ai tiềm lực càng lớn?

	"Hắn hôm nay người ở chỗ nào?" Áo gai lão giả trong nội tâm khẽ động, lúc này trong lúc rảnh rỗi, chính dễ dàng đi nhìn một cái cái này tên là Tần Vân học viên mới, thuận tiện cũng đi nhìn một cái cái khác lĩnh ngộ Nhập Hư chi cảnh tiểu gia hỏa.

	Áo gai lão giả tên là Bạch Thánh, là Tiềm Long học viện Chấp Pháp trưởng lão, quyền cao chức trọng, thực tế giỏi về đào móc thiên tài, bởi vậy hội thường xuyên chú ý Tiềm Long học viện tất cả viện đám thiên tài.

	"Hắn ly khai Tiềm Long Đài sau liền tiến về Trận Bia phương hướng, không biết muốn cái gì." Chấp sự lập tức trả lời đạo.

	Lúc này Bạch Thánh liền lại để cho chấp sự đi đầu dẫn đường, hướng về Trận Bia khu vực đi đến. 