 Chương 1257: Tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ

	"Sơn Hải Tông lập tông hơn ba ngàn năm, cùng Thiên Nguyên vực khắp nơi đồng khí liên chi, hôm nay thuận theo đại thế, lão phu tự tay giết ngươi, ngươi có thể tâm phục khẩu phục?"

	Đàm Minh râu tóc múa, thực trong hai chỉ khép lại, xa xa chỉ hướng Tần Vân, âm thanh như Kinh Lôi, khí thế bức nhân, như là Thiên Phạt!

	"Tông chủ vạn tuế!"

	"Sơn Hải Tông vạn tuế!"

	Sơn Hải Tông chúng đệ tử cùng kêu lên hô to, kích động tới cực điểm.

	Giờ này khắc này, tình cảnh này, từng cái Sơn Hải Tông mặc ngươi đều tâm thần chấn động, tắm rửa vạn trượng vinh quang!

	Thậm chí rất nhiều đệ tử che mặt mà khóc, toàn thân run rẩy, đó là kích động vui sướng bố trí!

	Trên khán đài hằng hà các cường giả giờ phút này cũng bị cuốn hút, thâm thụ xúc động, nhất tông lực ngưng tụ có thể như thế, đáng quý!

	Lúc này trên Diễn Võ Trường Sơn Hải Tông một phương khí thế đã đạt tới đỉnh, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Đàm Minh trên người!

	Lòng đang động, huyết tại đốt!

	Đàm Minh Âm chi lực sớm đã sôi trào, trong thoáng chốc, hắn cảm giác ngàn vạn số mệnh gia tăng thân ta, cái này chính là hắn cả đời nhất huy hoàng thời khắc!

	Đàm Minh con mắt quang như điện, râu tóc cuồng vũ, đương khí thế nhảy lên tới cực điểm lúc sớm đã uấn nhưỡng đã lâu một chỉ mạnh mà trùng trùng điệp điệp theo như ở trên hư không!

	"Ông ông!"

	Hư không kịch liệt rung động lắc lư, một đầu màu đen Cự Long theo Đàm Minh đầu ngón tay xông ra, Hắc Long đón gió tăng vọt, rồng ngâm trận trận, rung động lòng người!

	"Tru!"

	Đàm Minh trong miệng thở khẽ, Hắc Long sát ý xông lên trời, hướng Tần Vân đánh giết mà đi!

	Hằng hà võ giả nhìn qua Hắc Long, trong nội tâm rung động thật sâu, như thế uy năng thật sự khủng bố khôn cùng!

	Tần Vân nhìn xem một màn này, ánh mắt có chút cổ quái. Hắn rất không hiểu, Đàm Minh liền ý cảnh đều không có lĩnh ngộ, lại thanh thế mười phần, phảng phất giống như vô địch, như vậy thật sự được chứ?

	Tần Vân nhẹ nhàng lắc đầu, không hề đa tưởng, bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, hướng về Đàm Minh vọt tới!

	Hắc Long gào thét, đáp xuống!

	Mọi người cười lạnh, kẻ này hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	"Tông chủ uy vũ!"Sơn Hải Tông các đệ tử điên cuồng gào rú.

	Tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, Hắc Long thân thể khổng lồ ầm ầm đập trúng Tần Vân!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa chấn vang truyền đến, mọi người hai mắt cũng lập tức trừng tròn vo!

	"Hắc Long bị hắn đụng phát nổ!"

	Hằng hà võ giả khàn cả giọng, phát ra cao quãng tám kêu sợ hãi, đương Hắc Long cùng Tần Vân đụng nhau lập tức, Tần Vân vẫn không nhúc nhích, cực lớn Hắc Long từ đầu đến cuối từng khúc sụp đổ!

	"Làm sao có thể?"

	Phần đông tông chủ trưởng lão sắc mặt mãnh liệt biến, Tần Vân vậy mà ngang ngược thô bạo địa đem Hắc Long đụng phát nổ!

	Đàm Minh một tay phụ về sau, khí thế Như Uyên giống như biển, nhất phái cao nhân khí độ. Nhưng lúc này cái kia lạnh lùng trên mặt tròng mắt lại có loại tràn mi mà ra xu thế, khó có thể tin mà nhìn xem càng ngày càng gần Tần Vân!

	Lúc này Sơn Hải Tông các đệ tử tiếng gọi ầm ĩ vẫn đang quanh quẩn tại bên tai, nhưng là mỗi người trong mắt đều tràn ngập khiếp sợ chi ý.

	"Hắn muốn làm gì?"

	Trên khán đài có người kinh hô, bởi vì chứng kiến Tần Vân đã đi tới Đàm Minh trước người!

	Theo Tần Vân tới gần, Đàm Minh cái loại nầy bất động như núi khí thế rốt cục sụp đổ!

	"Đầy tớ nhỏ ngươi dám!"

	Đàm Minh điên cuồng gào thét, Âm chi lực như là Giang Hà trào lên, trùng kích tứ phương, một quyền đánh về phía Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, màu xanh lá cây năng lượng cùng thân thể chi lực đồng thời bộc phát, một cái tát nghênh đón tiếp lấy!

	"Bành!"

	Đàm Minh toàn lực một quyền tại Tần Vân bàn tay hạ không có chèo chống một lát, tiếng răng rắc vang trong liền vô lực buông xuống.

	Ngay sau đó Tần Vân bàn tay đang tại nửa cái Thiên Nguyên vực thế lực mặt hung hăng quật tại Đàm Minh trên mặt!

	"Ba!"

	Thanh thúy đã cực vẽ mặt tiếng vang triệt tứ phương, Đàm Minh đôi má lập tức vặn vẹo, như là bị Trường Mao Tượng giẫm trúng mặt, mặt lại dán mặt đất hoành bay ra ngoài mấy chục thước mới khó khăn lắm dừng lại.

	"Tông chủ uy. . ."

	Sơn Hải Tông các đệ tử trợ uy âm thanh im bặt mà dừng, trợn mắt há hốc mồm, lời nói còn văng vẳng bên tai, nhưng lại không khác lần nữa vẽ mặt!

	Sơn Hải Tông tất cả mọi người giờ phút này ngây ra như phỗng, vừa mới tràn ngập tại trong lòng mỗi người vinh quang bị hung hăng xé rách, chà đạp!

	Sơn Hải Tông người không thể nhục, vậy bây giờ là đang làm gì đó?

	Sơn Hải Tông mọi người sắc mặt vô cùng phức tạp, hoảng sợ, xấu hổ, khuất nhục, uể oải đủ loại cảm xúc rõ ràng biểu hiện ở mỗi khuôn mặt bên trên.

	To như vậy Diễn Võ Trường giờ phút này thần kỳ yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mọi người cảm thấy hoảng hốt, không lâu vinh quang vạn trượng Đàm tông chủ như thế nào trong nháy mắt tựu bị hung hăng vẽ mặt, lúc này càng là như là chó chết ngang dọc trên mặt đất, sinh tử không biết.

	Loại này nghịch chuyển quá mức kinh người, đột phá rất nhiều lòng người phòng tuyến, rất nhiều tóc hoa râm thế hệ trước cường giả đều trợn tròn tròng mắt, nhẹ nhàng run rẩy.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, mặt không có sóng lan, giống như vừa mới chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Tần Vân ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Đây là Đồ Vân Đại Hội, Tần Vân đến rồi, các ngươi như thế nào không động thủ đâu?"

	Bình thản lời nói quanh quẩn tại mọi người bên tai, không lâu trước khi Tần Vân cũng từng đã từng nói qua giống nhau lời nói, nhưng lại nhắm trúng một mảnh cười nhạo đùa cợt.

	Hôm nay mang theo một chưởng đánh bay Sơn Hải Tông tông chủ xu thế nói lại một lần, hiệu quả lại hoàn toàn bất đồng rồi, khí thế loại này cùng lực uy hiếp lại để cho mọi người câm như hến, như là cách biệt một trời.

	"Tông chủ! Tông chủ! Có cuồng đồ xông sơn môn!"

	Đột nhiên một cái Sơn Hải Tông đệ tử hốt hoảng tiến vào Diễn Võ Trường, mặt mũi tràn đầy là huyết, cực kỳ chật vật.

	Chính là trước kia thủ sơn môn lĩnh đội đệ tử, không lâu bị Tần Vân đánh bay đi ra ngoài.

	Lĩnh đội đệ tử giận không kềm được, nhưng là thương thế trầm trọng, thẳng đến lúc này mới đi đến trong diễn võ trường, chỉ cần có thể đem việc này cáo tri tông chủ, tông chủ nhất định có thể đem cái kia tự tiện xông vào Sơn Hải Tông cuồng đồ chém giết.

	Nhưng là lĩnh đội đệ tử đột nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì Diễn Võ Trường quá an tĩnh, lúc này ánh mắt mọi người đều hướng hắn trông lại.

	Sau một khắc hắn da đầu run lên, bởi vì hắn thấy được phía trước chính là cái kia thân ảnh, đó không phải là xông sơn môn cuồng đồ sao?

	Tông chủ đâu?

	Lĩnh đội đệ tử rốt cuộc tìm được tông chủ, ngày bình thường cao cao tại thượng tông chủ giờ phút này vậy mà nằm rạp trên mặt đất, khuôn mặt đã biến hình, cao cao sưng lên.

	Lĩnh đội đệ tử lập tức mộng, toàn thân phát lạnh, cái này hắn sao đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Toàn trường quỷ dị yên tĩnh, Tần Vân lườm lĩnh đội đệ tử liếc liền thu hồi ánh mắt, tùy ý địa quét mắt tất cả thế lực lớn các cường giả.

	Phàm là cùng Tần Vân ánh mắt chạm đến người nhao nhao cúi đầu xuống, vậy mà không dám cùng hắn đối mặt. Tại một cái trước mặt tiểu bối không chịu được như thế, đây là mọi người tại đây chưa bao giờ có kinh nghiệm.

	Rốt cục một cái tông chủ nhịn không được, giận dữ hét: "Sợ cái gì? Hắn cường đại trở lại cũng chỉ có một người mà thôi, các vị đồng đạo liên thủ, giết hắn như giết gà!"

	Cái này gầm lên giận dữ như là đất bằng Kinh Lôi, lập tức lại để cho mọi người như ở trong mộng mới tỉnh!

	Đúng vậy, Tần Vân càng lợi hại cũng chỉ là một người mà thôi, chiến lực cũng chỉ là tại Âm Thực cảnh viên mãn trong cường đại mà thôi, cũng không phải Hỗn Nguyên cảnh cường giả, có cái gì đáng sợ hay sao?

	Nghĩ như thế, vừa mới kinh hồn táng đảm địa phần đông cường giả lập tức nổi giận nảy ra, bọn hắn lại bị một cái tiểu gia hỏa dọa thành như vậy, sau này có mặt mũi nào gặp người?

	"Các vị đồng đạo, như hắn theo như lời, hôm nay là Đồ Vân Đại Hội, chúng ta dắt tay trừ ma, danh chính ngôn thuận!"

	Một cái lão giả đứng dậy, quát ầm lên.

	"Thuần Vu tiền bối nói cực kỳ, liên thủ trừ ma, quang minh chính đại!"Lại một cái tông chủ cấp nhân vật phát ra tiếng.

	Lập tức trên khán đài lại lần nữa một mảnh ồn ào náo động, mọi người tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, ý chí chiến đấu sục sôi!

	"Nhiều lời vô ích, Tru Ma nhưng vào lúc này!"

	Mọi người cực kỳ ăn ý, trong lúc đó hơn mười người tông chủ cấp nhân vật bay lên trời, đồng thời phóng thích trùng thiên khí thế, hướng về Tần Vân điện xạ mà đến!

	"Trừ ma vệ đạo, mỗi người có trách, chúng ta cũng không cam chịu người sau!"

	Lại một đám tông chủ cấp nhân vật đứng dậy, theo sát phía sau, hướng về Tần Vân phóng đi!

	Đám người lập tức lại hưng phấn lên, quét qua trước khi uể oải ý sợ hãi, lúc này mỗi người chiến ý xông lên trời, mặc dù không biết Tần Vân vì sao không hiểu thấu địa biến thành trong miệng mọi người ma, nhưng là quản nhiều như vậy làm gì, chỉ để ý giết là được! 