 Chương 1514: Dựa vào cái gì

	Tinh Quang giống như kiếm quang tới người, Lê Tiếu Ngu trong nội tâm rung mạnh, một loại trước nay chưa có nguy cơ cùng tuyệt vọng đánh úp lại!

	Mọi người cũng đều là vội vàng không kịp chuẩn bị, vừa mới mọi người còn đều cho rằng Thải Hà một lần cuối cùng di động nhất định không công mà lui, sau đó bị Lê Tiếu Ngu chà đạp thậm chí đánh chết, nhưng là không nghĩ tới lúc này mới chỉ một lát sau về sau tình thế nhất thời nghịch chuyển, Lê Tiếu Ngu vậy mà sắp gặp nạn!

	Bất thình lình một màn lại để cho mọi người không hề chuẩn bị tâm lý, xa xa Bạch Huyễn Sơn muốn xuất thủ cứu giúp cũng căn bản không kịp!

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, đôi mắt thâm thúy, không có chút nào vẻ đắc ý. Kiếm quang lập loè, cuối cùng biến ảo bất định kiếm quang hóa thành một kiếm, thẳng tắp đâm vào Lê Tiếu Ngu sau trong nội tâm!

	Một vòng máu tươi kích xạ mà ra, nhìn thấy mà giật mình!

	"Cái này. . ."

	Xa xa đang xem cuộc chiến đám người một hồi ngạc nhiên, nơi đây mạnh nhất một hàng thiên tài một trong Lê Tiếu Ngu thật không ngờ biệt khuất địa chết đi.

	Nếu là Lê Tiếu Ngu cùng cường địch nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa sinh tử chém giết, cuối cùng nhất chết trận, mọi người chỉ sẽ cảm thấy có chút tiếc hận, sẽ không nói thêm cái gì.

	Nhưng là hôm nay loại này chết kiểu này lại hoàn toàn chính xác rất khó chịu, lại bị người mượn nhờ trận bàn uy lực tập sát, bị chết cũng quá không đáng rồi. . .

	Nhưng là cùng mọi người khiếp sợ tiếc hận biểu lộ bất đồng chính là, đồng dạng xuất thân Lâm Lang Sơn Trang Bạch Huyễn Sơn lúc này lại cực kỳ trấn định, chỉ là nhíu mày, cũng không có bi thống biểu lộ.

	Mọi người không khỏi khẽ giật mình, âm thầm phỏng đoán lấy Lâm Lang Sơn Trang hai gã thiên tài phải chăng không hòa thuận. . .

	Tần Vân trong tay phát lực, trường kiếm lập tức đâm rách Lê Tiếu Ngu da thịt, sắp đâm vào Lê Tiếu Ngu sau trong nội tâm.

	Nhưng vào lúc này, Lê Tiếu Ngu thân thể rồi đột nhiên bộc phát chói mắt hào quang, một cỗ đáng sợ khí tức tràn ngập, một mực bảo vệ Lê Tiếu Ngu chỗ hiểm!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, Lê Tiếu Ngu trên người thậm chí có cường giả ban cho bảo vệ tánh mạng chi vật, hơn nữa loại này bảo vệ tánh mạng chi vật là bị động gây ra, chỉ có lúc này sắp chết vong lúc mới sẽ tự động hộ chủ.

	Tần Vân hừ lạnh cười cười, cự lực rót vào trường kiếm ở bên trong, lại vẫn đang không cách nào đột phá cái loại nầy hào quang phong tỏa, nhưng dù vậy, lực lượng kinh khủng kia cũng có bộ phận ảnh hướng đến Lê Tiếu Ngu trái tim, khiến cho Lê Tiếu Ngu máu tươi cuồng phun, thân thể về phía trước bay ra, tại chỗ hôn mê!

	Tất cả mọi người là một hồi giật mình, Lê Tiếu Ngu nguyên lai còn có loại này bảo vệ tánh mạng át chủ bài, khó trách Bạch Huyễn Sơn không có vẻ bi thống, xem ra hắn sớm đã biết rõ.

	Bạch Huyễn Sơn vẫy tay, lập tức hôn mê Lê Tiếu Ngu bị Bạch Huyễn Sơn tiếp được, Bạch Huyễn Sơn xem xét một phen, phát hiện Lê Tiếu Ngu ngực đã bị chấn động, bị thương không nhẹ, nhưng cuối cùng tính mạng không lo.

	Bạch Huyễn Sơn cau mày, Lâm Lang tứ kiệt đều bị trưởng lão trong người bố trí cái này Lâm Lang khóa, chính mình không cách nào cởi bỏ, có thể tại sắp chết chi tế tự động cởi bỏ, bảo trụ một mạng.

	Đây là thường nhân khao khát bảo vật, nhưng Lâm Lang tứ kiệt tuy nhiên cũng không hy vọng cái này Lâm Lang khóa bị kích phát, cái này chẳng những tỏ vẻ bọn hắn tao ngộ sinh tử chi uy, là trọng yếu hơn là điều này đại biểu của bọn hắn tại cạnh tranh hạ đảm nhiệm trang chủ giác trục trong rất bất lợi.

	Lâm Lang tứ kiệt là Lâm Lang Sơn Trang tuyển ra ưu tú nhất bốn người, bốn người này đều bị ký thác kỳ vọng, từ khi bị tuyển ra sau mỗi người đều có thể trở thành kế tiếp nhiệm trang chủ.

	Cái này Lâm Lang khóa là khảo hạch nội dung một trong, nếu như ai Lâm Lang khóa trước bị kích phát, như vậy người này tại trang chủ cạnh tranh trung tướng ở vào cực đoan hoàn cảnh xấu.

	Rất không may, Lê Tiếu Ngu tựu là trong bốn người cái thứ nhất kích phát Lâm Lang khóa bảo vệ tánh mạng, vốn là ở vào hoàn cảnh xấu Lê Tiếu Ngu càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nếu không ngoài ý muốn lời nói trên cơ bản kiếp này cùng trang chủ vị vô duyên.

	Mặc dù thiếu đi một cái đối thủ cạnh tranh, nhưng Bạch Huyễn Sơn lại không có chút nào vui sướng chi tình, bởi vì hắn căn bản không có đem Lê Tiếu Ngu trở thành đối thủ, trái lại, Lê Tiếu Ngu tại tứ kiệt trong sức cạnh tranh yếu nhất, mà hắn đem Lê Tiếu Ngu lôi kéo đến, dùng chống lại mặt khác lưỡng Kiệt, cái kia lưỡng Kiệt mới là Bạch Huyễn Sơn chính thức đối thủ, bất quá những bên trong này sự tình tựu chưa đủ vi ngoại nhân nói.

	Mọi người xoay chuyển ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, người này mặc dù dựa vào ngoại vật, cũng không phải là dựa vào thực lực chân chính, bất quá tâm cơ mưu trí bên trên hay là biết tròn biết méo.

	Nhưng là tất cả mọi người biết rõ, trận bàn năm lần công hiệu đã hao hết, tiếp được Thải Hà dựa vào cái gì đối mặt cường địch?

	Quả nhiên, không xuất chúng nhân ý liệu, Bạch Huyễn Sơn nhẹ nhàng đem Lê Tiếu Ngu giao cho chạy đến Lâm Lang Sơn Trang đệ tử, hắn tắc thì tiến lên trước một bước, nói khẽ: "Hiện tại ngươi còn có cái gì di ngôn?"

	Mọi người ánh mắt lóe lên, Bạch Huyễn Sơn quả nhiên động sát cơ.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, nói: "Di ngôn có rất nhiều, nhưng là hiện tại nói có đúng hay không có chút sớm?"

	Bạch Huyễn Sơn cười lạnh một tiếng, lại không hề cùng Thải Hà ngôn ngữ dây dưa, chỉ có hành động mới thật sự là hữu lực.

	Tất cả thế lực đệ tử ánh mắt hưng phấn lên, Bạch Huyễn Sơn muốn động thủ!

	Bạch Huyễn Sơn từ khi tiến vào nơi đây đến nay, ra tay số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa vậy có hạn mấy lần đều là tranh đoạt ý cảnh tam giác lúc cùng với khác cường giả ngắn ngủi va chạm, cũng không sinh tử đại chiến.

	Nhưng là Bạch Huyễn Sơn biểu hiện ra thực lực lại cường hãn không hiểu, phong cách chiến đấu chưa từng có từ trước đến nay, cùng Lê Tiếu Ngu tương tự, nhưng là so về Lê Tiếu Ngu lại còn muốn càng thêm đáng sợ.

	Từ khi Bạch Huyễn Sơn tới đây về sau, Lâm Lang Sơn Trang lĩnh đội liền đổi thành hắn, bởi vậy có thể thấy được Bạch Huyễn Sơn vô luận địa vị thực lực đều mạnh hơn so với Lê Tiếu Ngu, lúc này có thể nhìn thấy Bạch Huyễn Sơn ra tay nhằm vào người nào đó, tất cả mọi người chăm chú chú ý, nhất là tất cả thế lực lĩnh đội nhân vật, Bạch Huyễn Sơn mạnh như vậy địch không có người có thể lãnh đạm.

	"Huyễn Sơn huynh, giáo huấn kẻ này không nhọc ngươi ra tay, để cho ta tới như thế nào?"

	Đúng lúc này, một cái to thanh âm truyền đến, mọi người cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người cao lớn thân ảnh trong đám người kia mà ra.

	"Hạo Vũ!"

	Mọi người ánh mắt lóe lên, lập tức giật mình.

	Hạo Vũ có thể nói là Thải Hà đối thủ một mất một còn, tại Thải Hà biến mất trong khoảng thời gian này Hạo Vũ còn đối với hắn nhớ mãi không quên, Thiếu Dương Tông các đệ tử đã ở tìm kiếm khắp nơi, lại đều không có phát hiện Thải Hà hạ lạc.

	Bạch Huyễn Sơn nhìn xem Hạo Vũ, khóe miệng hơi vểnh, nói: "Cũng tốt, ngươi cùng kẻ này có ân oán, như vậy kết thúc a."

	"Đa tạ. . ."

	Hạo Vũ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, cái này mới chậm rãi quay người nhìn về phía Tần Vân, anh tuấn trên mặt lập tức hiển hiện một tia nhe răng cười.

	"Thải Hà, chúng ta lại gặp mặt. . ." Hạo Vũ lạnh lùng cười cười, cùng Lê Tiếu Ngu đồng dạng, một tháng này thực lực của hắn dũng mãnh tinh tiến, tự tin đánh chết Thải Hà dễ dàng.

	Trước khi Thải Hà cực hạn tốc độ lại để cho hắn cũng chấn động, bất quá khi năm lần cơ hội hao hết về sau, hắn cũng chưa có chút nào lo lắng, nhìn về phía Tần Vân tựu như là nhìn xem một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

	"Ta và ngươi không quen, muốn chiến liền chiến, hãy bớt sàm ngôn đi." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Hạo Vũ trì trệ, ánh mắt rồi đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, đều đã đến lúc này, Thải Hà lại vẫn dám như thế hung hăng càn quấy, đây càng kích thích Hạo Vũ sát ý.

	Hạo Vũ gật đầu nói: "Rất tốt, ta sẽ cho ngươi biết gây não kết quả của ta!"

	Vừa dứt lời, Hạo Vũ khí thế tăng vọt, chỉ một thoáng hai cái giống như đúc Hạo Vũ ra hiện tại hắn hai bên.

	"Tam Nhật Lăng Không!"

	Đang xem cuộc chiến đám người sắc mặt hưng phấn vô cùng, ngày đó Hạo Vũ Tam Nhật Lăng Không lại để cho người khắc sâu ấn tượng, đáng tiếc bị Thải Hà hủy diệt rồi hai cỗ phân thân, đây là vô cùng nhục nhã.

	Hôm nay mấy chục ngày qua đi, Hạo Vũ vậy mà lại ngưng tụ ra hai cỗ phân thân, hơn nữa theo Hạo Vũ thực lực tăng cường, cái này hai cỗ phân thân thực lực cũng nước lên thì thuyền lên.

	Chân thân cùng phân thân cùng nhau ra tay, tăng trưởng chiến lực so Lê Tiếu Ngu còn muốn kinh người.

	Trái lại Thải Hà biến mất hơn một tháng, căn bản không có tham dự ý cảnh tam giác tranh đoạt chiến, thực lực của hắn tức liền có điều tiến bộ cũng tăng lên có hạn, dựa vào cái gì cùng Hạo Vũ tranh phong? 