 Chương 352: Một chỗ thời gian

	"Ngươi có phải hay không rất sợ tỷ tỷ?" Mạch Tử bỗng nhiên nói ra.

	Tần Vân khẽ giật mình, khẽ lắc đầu nói: "Không sợ a, tỷ tỷ lớn lên đẹp như thế, lại cho ta thịt nướng ăn, ta tại sao phải sợ?"

	Tần Vân trả lời lại để cho Mạch Tử lập tức lạc cười khanh khách, đầy đặn thân thể mềm mại không ngừng rung rung, lại để cho Tần Vân có chút choáng váng.

	"Rất ngọt cái miệng nhỏ nhắn, tỷ tỷ thực ưa thích." Mạch Tử mắt to híp lại thành một đường nhỏ, nhưng bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài nói: "Kỳ thật tỷ tỷ biết rõ trong lòng ngươi sợ ta, tại trong lòng ngươi, ta chỉ sợ sẽ là một cái giết người không chớp mắt nữ ma đầu a?"

	Tần Vân khẽ giật mình, ngạnh sanh sanh đã ngừng lại gật đầu xúc động, ha ha cười nói: "Làm sao có thể có xinh đẹp như vậy nữ ma đầu?"

	Mạch Tử cười nhạt lấy, nhìn không chuyển mắt địa nhìn chăm chú lên trong ngọn lửa thỏ rừng, nói: "Ngươi tận mắt nhìn đến ta giết Khả Hàn Đông, sẽ cảm thấy ta sát nhân đoạt bảo, tính cả môn đều không buông tha a? Kỳ thật tựu tính toán không có diễm tâm, ta sớm muộn gì cũng muốn giết Khả Hàn Đông, cái loại nầy súc sinh căn bản là không có lẽ sống trên đời."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Mạch Tử thu hồi mị thái, như vậy "Đứng đắn" nói lời nói.

	Mạch Tử đón lấy bình tĩnh nói: "Khả Hàn Đông ỷ có một cái tốt sư phó, tại tông môn ở bên trong khi dễ nhỏ yếu, việc ác bất tận, rất nhiều sư tỷ sư muội đều bị hắn chà đạp rồi, nhưng lại không dám lộ ra. Khả Hàn Đông đã sớm đối với ta nổi lên tà niệm, ta thực lực không tệ, lại hao tổn tâm cơ cùng hắn quần nhau, mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, đáng thương tên súc sinh kia còn tưởng rằng sớm muộn gì đoán chừng ta, ha ha, lại đến chết cũng không nghĩ ra hắn sẽ chết tại trong tay của ta."

	Tần Vân lẳng lặng nghe Mạch Tử lời nói, hắn không biết Mạch Tử nói thật hay giả. Nhưng là hắn có thể cảm nhận được Mạch Tử nói đến Khả Hàn Đông lúc cái chủng loại kia sát ý, xem ra tối thiểu nhất bộ phận lời nói hay là có thể tin.

	"Khanh khách, Tần Vân tiểu đệ đệ, có phải hay không hù đến ngươi rồi? Thật có lỗi a, tỷ tỷ nhất thời nhịn không được, thiệt là, cùng tiểu hài tử nói những làm gì này. . ."

	Mạch Tử quay đầu đối với Tần Vân tự nhiên cười nói, mắt to nheo lại, lại là một bộ mê chết người không đền mạng mị thái.

	Tần Vân thở dài nói: "Có thể không nên gọi ta là tiểu đệ đệ sao? Nghe không tự nhiên."

	"Khanh khách, ngươi đương nhiên là tiểu đệ đệ a, được rồi nghe lời ngươi, ta bảo ngươi Tần Vân là." Mạch Tử cười khanh khách lấy, bỗng nhiên giơ lên trong tay côn gỗ, nói: "Thỏ rừng đã nướng chín á!"

	Tần Vân khẽ giật mình, quả nhiên đang khi nói chuyện thỏ rừng bị nướng vàng óng ánh bóng loáng, trận trận mùi thịt xông vào mũi, lại để cho Tần Vân nhịn không được ngón trỏ đại động.

	"Đợi một chút!" Tần Vân bỗng nhiên kêu lên, sau đó tại Mạch Tử nghi ánh mắt mê hoặc trong lấy ra một cái bình sứ, nói: "Đem những hương liệu này vẩy lên đi, hương vị rất tốt."

	Tần Vân lấy ra đúng là tại Hắc Ám chi sâm lịch lãm rèn luyện lúc, Diệp Nghiên đưa cho hắn hương liệu, là thịt nướng Cực phẩm gia vị.

	Mạch Tử tiếp nhận bình sứ, nhẹ nhàng ngửi ngửi, giống như cười mà không phải cười nói: "Hương liệu? Sẽ không phải là có chút đồ khốn nạn a. . ."

	Tần Vân cười khổ, quả nhiên là yêu tinh, rất có thể liên tưởng.

	"Không có quan hệ, tỷ tỷ có thể không sợ nha. . ." Mạch Tử cười nhẹ, đổ ra một chút hương liệu, tinh tế chiếu vào vàng óng ánh bóng loáng hương non thịt thỏ bên trên.

	Một lát sau Mạch Tử hai mắt sáng ngời, cái kia mùi thịt trong lúc nhất thời càng thêm mê người, Mạch Tử **** liếm liếm hồng nhuận phơn phớt bờ môi, gật đầu nói: "Xác thực là đồ tốt."

	Mạch Tử kéo xuống một đầu đùi thỏ ngồi xổm ngồi ở Tần Vân bên người, cười nói: "Há mồm, tỷ tỷ cho ngươi ăn."

	Tần Vân nuốt một ngụm nước bọt, cười khan nói: "Không cần, ta mình có thể."

	Nghe vậy Mạch Tử oán trách địa trắng rồi Tần Vân liếc, nói: "Ngươi toàn thân tựu chưa xong địa phương tốt, không cho phép lộn xộn, tỷ tỷ cho ngươi ăn."

	Vì vậy nàng đem đùi thỏ tiến đến Tần Vân bên miệng, Tần Vân bất đắc dĩ, cũng liền không tiếp tục cố kỵ há mồm bắt đầu ăn.

	Thịt thỏ tươi mới sướng miệng, hương khí xông vào mũi, tư vị cũng là tuyệt mỹ, Tần Vân khen không dứt miệng, Mạch Tử đích tay nghề phối hợp Diệp Nghiên hương liệu thật sự là thế gian mỹ vị.

	Xem Tần Vân ăn được ngon ngọt, Mạch Tử cười khanh khách lấy, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Tần Vân hưởng dụng.

	Bị Mạch Tử như vậy chằm chằm vào, Tần Vân không khỏi có chút xấu hổ, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Mạch Tử tỷ, ngươi lần này du lịch, muốn đi đâu?"

	Mạch Tử khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Tỷ tỷ muốn tìm một vật, không nghĩ tới tựu gặp ngươi tên tiểu tử này."

	Tần Vân khẽ gật đầu, tiếp tục ăn lấy thịt thỏ, nhưng trong lòng nghĩ đến nhanh chút ít khôi phục thương thế cùng thực lực. Lúc này Mạch Tử mặc dù đối với hắn có thể nói quan tâm đầy đủ, nhưng là thực lực của hắn đều không có, lòng của hắn đúng là vẫn còn đè nặng một khối Đại Thạch, thời khắc đề phòng lấy.

	Một phút đồng hồ về sau, Tần Vân ăn no nê, mà Mạch Tử lúc này mới chính mình kéo xuống một ít thịt thỏ, híp mắt tinh tế nhấm nháp lấy, tươi mới đầu lưỡi không ngừng liếm láp cặp môi đỏ mọng, thập phần hấp dẫn.

	Tần Vân cười khổ, đối với hắn như vậy một cái thương binh mà nói, muốn thời khắc đối mặt như vậy một cái Mị Cốt trời sinh yêu tinh, thật là một loại dày vò.

	Sau đó không lâu, Mạch Tử thoả mãn địa vỗ vỗ bụng nhỏ, hiển nhiên ăn được rất hài lòng.

	"Được rồi, ngươi an tâm dưỡng thương a, ta nên tu luyện rồi." Mạch Tử nói xong liền đi tới cách đó không xa, tùy ý khoanh chân ngồi xuống, lấy ra hai miếng Thượng phẩm Linh Thạch, liền bắt đầu tu luyện.

	Tần Vân nhìn kỹ Mạch Tử, Mạch Tử song mắt nhắm chặt, Linh lực lưu chuyển lúc, trên mặt đẹp hiển hiện một tầng tử khí, có một loại khác phong độ tư thái.

	Tần Vân cảm thụ được Mạch Tử khí tức, kinh ngạc phát hiện Mạch Tử khí tức so về một năm trước mạnh một đoạn, hôm nay Mạch Tử Linh Hải cảnh trung kỳ tu vi thập phần vững chắc, chính ẩn ẩn hướng về Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong rảo bước tiến lên. . .

	Tần Vân nhíu mày, kể từ đó, mặc dù thương thế hắn khỏi hẳn, muốn thoát khỏi Mạch Tử cũng chỉ sợ không có gì hi vọng. Mạch Tử thực lực so về Tiềm Long Tháp tầng thứ năm cái kia tên hắc y lão giả còn muốn khủng bố, Tần Vân rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đi một bước tính toán từng bước, chỉ cần hắn không giao ra diễm tâm, Mạch Tử tạm thời chắc có lẽ không đối với hắn bất lợi.

	Tần Vân nhịn đau, cắn răng lấy ra hai miếng Trung phẩm Linh Thạch nắm trong tay, cũng bắt đầu tu luyện. . .

	. . .

	Sáng sớm ánh rạng đông rơi tại trong rừng, Tần Vân mí mắt giật giật, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Ánh mắt lườm chỗ, Mạch Tử vẫn đang khoanh chân cố định, lưng thẳng tắp, lúc này cũng bỗng nhiên mở mắt ra, trên mặt tách ra vui vẻ, nói: "Tần Vân tiểu đệ đệ, ngươi đã tỉnh?"

	Lời còn chưa dứt, Mạch Tử giơ lên hai tay, híp mắt duỗi lưng một cái, lập tức no đủ **** cao cao nhô lên, uyển chuyển đường cong lộ ra, lại để cho Tần Vân không khỏi trợn tròn tròng mắt.

	"Tiểu bại hoại, nhìn cái gì đấy?" Mạch Tử hai tay ôm ngực, trong lời nói có một tia giận ý, thế nhưng mà trên mặt lại cười nhẹ nhàng, ở đâu có nửa điểm trách cứ chi ý?

	Tần Vân cười khổ, thật sự có chút ít không chịu đựng nổi.

	Mạch Tử hành tây chỉ hơi đạn, lập tức một miếng màu trắng đan dược chậm rãi hướng về Tần Vân trong miệng bay đi.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cũng không chậm trễ, lập tức hé miệng.

	Đan dược cửa vào tức hóa, lập tức một đạo mát lạnh chảy vào trong bụng, tại Tần Vân trong cơ thể lưu chuyển.

	Tần Vân âm thầm gật đầu, Mạch Tử chữa thương đan dược rất bất phàm, hiệu quả lộ ra lấy, không hổ là Linh cấp đan dược.

	"Tỷ tỷ đan dược giá trị xa xỉ, thật sự là tiện nghi ngươi rồi. Ta tựu chờ đợi ở chỗ này, thẳng đến ngươi dưỡng tốt thương thế. . ." Mạch Tử con mắt quang lưu chuyển, đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân gật đầu, hắn tự nhiên hi vọng mau chóng tốt, chẳng qua là khi hắn khỏi hẳn về sau, chỉ sợ muốn đối mặt diễm tâm vấn đề, nghĩ đến đây điểm Tần Vân tựu âm thầm nhíu mày. 