 Chương 1803: Thanh Y lão giả

	Mật thất lập tức bị Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm thôn phệ, Thời Tiên nằm ở Lưu Ly Băng Diễm bên trong, đã hấp hối.

	Những người khác cũng không có tốt bao nhiêu, Đạo Sinh Tông lão tổ tại Lưu Ly Băng Diễm trong kịch liệt giãy dụa, động tác càng ngày càng chậm chạp.

	Thất Diệu Tông lão tổ cùng Xá Nữ Tông hai người tình huống có thể tốt hơn một chút chút ít, nhưng là như thế xuống dưới chỉ sợ cũng chi chống đỡ không được bao lâu.

	Tần Vân tại trong lửa lẳng lặng nhìn xem, chờ Thời Tiên mệnh rủ xuống một đường lúc, hắn lập tức lấn đến gần Thời Tiên bên người, trực tiếp đem hắn thu nhập Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Lập tức Tần Vân cũng tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, cẩn thận từng li từng tí tại Thời Tiên trong thức hải bố trí Nhận Chủ Phù Văn.

	Thời Tiên mặc dù mệnh rủ xuống một đường, nhưng dù sao cũng là Lâm Lang Sơn Trang lão tổ cấp cường giả, Tần Vân không dám có chút chủ quan.

	Cũng may Thời Tiên trước bị trọng thương, sau lại bị Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm liên tiếp bạo thương, một số gần như hình thần câu diệt, cũng không có Tần Vân trong dự đoán kịch liệt phản kháng.

	Nhận Chủ Phù Văn thuận lợi bố trí, Tần Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt cực kỳ sáng ngời, vậy mà đã thu phục được như thế một vị cường giả. . .

	Tần Vân không dám lãnh đạm, lập tức gắn liền với thời gian Tiên ăn vào chữa thương đan dược, cũng vì hắn hút đi nhưng trong người tàn sát bừa bãi hai chủng hỏa diễm.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, Tần Vân đem Thời Tiên giao cho Ảnh vệ chiếu cố, Tần Vân lại lần nữa ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	Ánh lửa mênh mông, Tần Vân ánh mắt quét qua, chỉ thấy những người khác lúc này tất cả đều uể oải trên mặt đất, tại liều mạng chống cự hai chủng hỏa diễm ăn mòn.

	Tần Vân âm thầm kinh hãi, không thể không nói Thất Diệu Tông lão tổ cùng Xá Nữ Tông hai nữ thật sự rất cường, bị đốt lâu như vậy lại vẫn có tràn đầy tánh mạng chấn động. . .

	Tần Vân đem ánh mắt nhìn về phía Đạo Sinh Tông lão tổ, lúc này Đạo Sinh Tông lão tổ đã vẫn không nhúc nhích, Tần Vân khẽ nhíu mày, phát giác được một tia tánh mạng chấn động sau mới yên lòng.

	Đạo Sinh Tông lão tổ bị Tần Vân kéo vào Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, bắt chước làm theo, Đạo Sinh Tông lão tổ cũng thuận lợi đã trở thành Ảnh vệ một thành viên.

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, bên ngoài thế nhưng mà còn có ba vị cự đầu đâu rồi, nếu như có thể đem ba người kia toàn bộ thu phục, Tần Vân tại Cầm Long vực thậm chí Phục Hổ vực cũng có thể đi ngang rồi. . .

	Đương Tần Vân lần nữa đi vào trong mật thất, liền nhìn thấy ba người toàn bộ khoanh chân cố định, đang tại toàn lực chống cự hỏa diễm xâm nhập. Tần Vân không có nóng vội, bảo trì đầy đủ khoảng cách, cứ như vậy lẳng lặng cùng đợi.

	Thất Diệu Tông lão tổ lúc này đã khí tức suy yếu đến cực điểm, hắn truyền âm nói: "Hai vị, không thể ngồi chờ chết, ba người chúng ta liên thủ, hoặc có thể tranh lấy một đường sinh cơ. . ."

	Xá Nữ Tông hai người ánh mắt lóe lên, truyền âm đáp lại.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, thậm chí cảm thấy được có chút nhàm chán, nhưng vào lúc này, ba người không hề dấu hiệu cùng lúc động, điên cuồng hướng Tần Vân đánh tới!

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, Phù Quang bí thuật lập tức kích phát, trong chốc lát xuất hiện ở đối diện nơi hẻo lánh, ba vị cường giả trùng trùng điệp điệp đâm vào khốn trận bên trên, đồng thời kêu rên một tiếng.

	"Tiểu tạp chủng. . ."

	Thất Diệu Tông lão tổ sắc mặt âm lãnh, hận ý như nước thủy triều, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình lại sẽ có như thế quẫn bách một ngày, mà hết thảy này dĩ nhiên là một cái trong mắt của hắn miệng còn hôi sữa tiểu tử làm. . .

	Lôi Quang đánh rớt, hỏa diễm hừng hực, ba người hành động chậm chạp, cảm nhận được nồng đậm sinh tử nguy cơ.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem, dùng ba người hôm nay trạng thái, chỉ cần hắn thi triển Phù Quang bí thuật, ba người này căn bản không cách nào uy hiếp được hắn.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, ba vị cường giả khí tức nhanh chóng trở nên suy yếu, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, đoán chừng tiếp qua không lâu hắn có thể động thủ.

	Nhưng vào lúc này, Thất Diệu Tông lão tổ bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bạo khởi hào quang bảy màu, bốn phía Lưu Ly Băng Diễm lại đột nhiên dừng lại, bị đuổi tản ra một chút.

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, không ngờ được sơn cùng thủy tận Thất Diệu Tông lão tổ lại vẫn có thủ đoạn như thế.

	Hào quang bảy màu sáng tắt bất định, đây là Thất Diệu Tông truyền thừa thần hình, tại Thất Diệu Tông lão tổ trong tay đạt đến một loại cực hạn.

	Hào quang bảy màu cổ đãng không ngớt, lẫn nhau tương trùng, bộc phát ra kinh thiên động địa đáng sợ khí tức, đem Lưu Ly Băng Diễm bức lui.

	"Đi chết đi!"

	Thất Diệu Tông lão tổ gào thét, vận khởi dư lực, một quyền oanh ra!

	Tần Vân sắc mặt khẽ biến, không dám ngạnh bính, trực tiếp kích phát Phù Quang bí thuật, trong chốc lát lướt ngang đến một bên!

	Thất Diệu Tông lão tổ tóc trắng phiêu động, giống như điên cuồng, lại là một quyền oanh ra, sát ý nghiêm nghị!

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, quyết đoán lướt ngang, đi vào Xá Nữ Tông phía sau hai người!

	Xá Nữ Tông hai nữ sắc mặt lập tức biến đổi, hoảng sợ nói: "Không muốn!"

	Nhưng lúc này Thất Diệu Tông lão tổ trong mắt sát ý bắt đầu khởi động, căn bản không để ý hai người kinh hô, trực tiếp một quyền đuổi giết mà đến, hào quang bảy màu lập loè không ngớt, tay đấm như bạo!

	"Oanh!"

	Bạo vang ầm ầm, Xá Nữ Tông hai người phấn khởi phản kháng, nhưng là sớm đã là nỏ mạnh hết đà hai nữ lập tức ho ra máu bay tứ tung, sinh tử không biết!

	Thất Diệu Tông lão tổ ánh mắt lạnh lùng, tràn ngập một cỗ điên cuồng ý tứ hàm xúc, hào quang bảy màu lập loè, khủng bố lực lượng như là Giang Hà vỡ đê giống như bộc phát!

	Tần Vân thi triển Phù Quang bí thuật, toàn lực tránh né, trận pháp không ngừng rung rung, tại loại này khủng bố thế công hạ thậm chí có sụp đổ dấu hiệu.

	Bất quá Tần Vân nhạy cảm phát giác được Thất Diệu Tông lão tổ ngực bụng cổ đãng, thở hồng hộc, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà, có thể chống được một bước này đã là kỳ tích rồi.

	Tần Vân lập tức trong nội tâm đại định, cùng hắn toàn lực quần nhau, kiên nhẫn chờ đợi.

	Theo thời gian chuyển dời, Thất Diệu Tông lão tổ động tác càng thêm chậm chạp, hào quang bảy màu suy yếu vô cùng, như là Chúc Hỏa điều dưỡng.

	Thất Diệu Tông lão tổ lung la lung lay, nhưng ánh mắt lại gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, sát ý như là thực chất.

	Lôi Quang không ngừng oanh kích tại Thất Diệu Tông lão tổ trên người, Thất Diệu Tông lão tổ trong miệng không ngừng ho ra máu, tại Lục Dương Chân Hỏa cháy hạ thể bề ngoài thất sắc vầng sáng càng ngày càng mờ nhạt.

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lập loè, đột nhiên một chỉ điểm ra, Linh Tê Nhất Chỉ gào thét mà ra!

	"Oanh!"

	Thất Diệu Tông lão tổ bị rắn rắn chắc chắc đánh trúng, lập tức bay ngược mà ra, bên ngoài thân hào quang bảy màu lập loè bất định, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

	"A!"

	Thất Diệu Tông lão tổ gầm nhẹ, rốt cục khó có thể chèo chống, hào quang bảy màu nghiền nát, Lôi Quang cùng Lục Dương Chân Hỏa đồng thời đánh tới, đem hắn hoàn toàn bao phủ!

	Thống khổ gầm nhẹ tự trong đó truyền ra, Thất Diệu Tông lão tổ điên cuồng giãy dụa, nhưng là đại thế đã mất, cuối cùng khó có thể vi kế.

	Tần Vân nhẹ nhàng thở ra, may mắn lần này trước đó bày trận, chuẩn bị đầy đủ, nếu không muốn muốn đối phó Thất Diệu Tông lão tổ bực này cường giả thật sự khó như lên trời.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tại cảm giác của hắn ở bên trong, Thất Diệu Tông lão tổ khí tức nhanh chóng suy yếu, cho đến như có như không, tùy thời đều muốn chết đi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, ánh mắt có chút lửa nóng, nếu như có thể đem người này thu làm Ảnh vệ lời nói, cái kia chính là một cái thật lớn trợ lực.

	Tần Vân quyết định thật nhanh, muốn đem hắn thu nhập Vô Vi Bảo Điện trong.

	Nhưng vào lúc này, dị biến nổi bật!

	Một cỗ kinh khủng khí tức bỗng nhiên bay lên, cỗ hơi thở này lại để cho Tần Vân cảm thấy da đầu run lên, so chi đỉnh phong thời kì Thất Diệu Tông lão tổ còn phải cường đại hơn nhiều!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, còn chưa có lấy lại tinh thần đến, liền nhìn thấy một đoàn hư ảnh trống rỗng xuất hiện!

	Đây là một cái Thanh Y lão giả, dung mạo phong cách cổ xưa, mặc dù chỉ là hư ảnh, đã có loại quân lâm thiên hạ đáng sợ khí thế.

	"Chết rồi"

	Thanh Y lão giả nhìn về phía trong lửa Thất Diệu Tông lão tổ, nhàn nhạt nói ra.

	Vừa dứt lời, Thanh Y lão giả xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân, bỗng nhiên nói: "Ngươi cũng đi chết đi. . ."

	Nói xong Thanh Y lão giả nhẹ nhàng một chỉ điểm ra!

	Giờ khắc này Tần Vân trong nội tâm kịch chấn, đối mặt cái này một chỉ hắn vậy mà cảm thấy một loại mãnh liệt tuyệt vọng, đó là một loại thật sâu cảm giác vô lực, căn bản không cách nào chống cự. 