 Chương 08: Thủ thắng huyền bí

	Hoàng hôn, đã xong một ngày học võ, Tần Vân cùng Ninh Tử Vượng sóng vai trên đường đi về nhà.

	Tần Vân thu hoạch rất lớn, Cát huấn luyện viên đối với Tôi Thể cảnh võ giả dạy học trình độ quả nhiên không phải thổi. Tần Vân đã có Phù Tổ trí nhớ về sau, trước khi rất nhiều ngây thơ chỗ đều rộng mở trong sáng, phù văn võ đạo trăm sông đổ về một biển, Tần Vân hôm nay tiếp nhận năng lực so đi lên không biết muốn cường bao nhiêu.

	Nhẫn nhịn một ngày Ninh Tử Vượng lúc này rốt cục nhịn không được hỏi: "Vân ca, ngươi cũng quá thần đi à nha! Làm sao ngươi biết Cổ Phi khuỷu tay run lên chính là muốn ra quyền dấu hiệu đâu? Chẳng lẽ ngươi cũng luyện qua Toái Ngọc Quyền? Quả thực không thể tưởng tượng nổi a!"

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Thiên cơ bất khả lộ. . ."

	Nguyên lai tại Cổ Phi lần thứ nhất cùng Ninh Tử Vượng giao thủ lúc, Tần Vân tựu ở một bên chăm chú quan sát, hắn trước đó vài ngày nghiên cứu Nguyên văn, lúc này rốt cục phát huy công hiệu.

	Cổ Phi chiêu thức tại Tần Vân trong mắt biến thành từng đạo văn lạc quỹ tích, ngắn ngủn một lát sau Tần Vân liền phát hiện Cổ Phi sơ hở. . .

	Cổ Phi Toái Ngọc Quyền chỉ là tiểu thành mà thôi, cũng không có đại thành, lực lượng khống chế cũng bất hoàn mỹ, vẫn tồn tại rất nhiều tiểu khuyết điểm nhỏ nhặt. Nếu không là Tần Vân cách khác lối tắt nghiên cứu Nguyên văn, cũng khó có thể trong thời gian ngắn phát hiện Cổ Phi Toái Ngọc Quyền bên trong khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Khuyết điểm nhỏ nhặt tuy nhỏ, nhưng ở Cổ Phi dưới sự khinh thường, điểm ấy khuyết điểm nhỏ nhặt bị cố ý phóng đại, kết quả lại là trí mạng.

	Tần Vân đối với Phù Tổ sáng chế Nguyên văn lập tức tin tưởng tăng gấp đôi, nếu là hắn có thể đem Nguyên văn hiểu rõ, thực lực của hắn sẽ như thế nào?

	"Vân ca, mặc kệ như thế nào, sau này ngươi để cho ta làm cái gì ta đều làm! Ta cùng định ngươi rồi!" Ninh Tử Vượng vẻ mặt sùng bái địa nhìn về phía Tần Vân, cái này tình cảnh có chút quái dị, Tôi Thể cảnh hậu kỳ Ninh Tử Vượng đối với không hề thực lực Tần Vân bội phục sát đất.

	Tần Vân không có khiêm tốn, mà là thản nhiên tiếp nhận. Tựa hồ thụ Phù Tổ ảnh hưởng, lòng của hắn khí thay đổi một cách vô tri vô giác gian cũng cao rất nhiều. Hôm nay hắn tầm mắt sớm đã không tại Bách Sơn trấn, mà là tại vô hạn bao la Thiên Võ đại lục.

	"Hôm nay thủ thắng, vận khí chiếm đa số. Sau khi trở về muốn tiếp tục phục dụng dược tề, về phần vũ kỹ của ngươi gọi Lưu Vân chưởng đúng không, quay đầu lại luyện cho ta xem, ta có thể miễn phí chỉ điểm ngươi." Tần Vân dặn dò, Ninh Tử Vượng thực lực còn thấp, còn có tiến bộ rất lớn không gian.

	"Vân ca, ngươi cũng quá trâu bò đi, Lưu Vân chưởng ngươi đều hiểu a, trên người của ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì trong lúc đó giống như thay đổi cá nhân đâu?" Ninh Tử Vượng lòng hiếu kỳ nổi lên, gấp đến độ vò đầu bứt tai.

	Tần Vân quá khứ là nổi danh củi mục, thế nhưng mà hôm nay chẳng những liếc nhìn ra Toái Ngọc Quyền sơ hở, liền Lưu Vân chưởng cũng có thể chỉ điểm hắn, loại chuyển biến này thật sự quá lớn.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Ta chỉ đối với ngươi nói, nhớ kỹ, không muốn đối ngoại người nhắc tới. Khục khục, gần đây ta nhận cái sư tôn. . ." Tần Vân sau này biểu hiện chỉ biết càng ngày càng yêu nghiệt, cho nên có lẽ có nguyên nhân mới nói được thông, vì vậy liền nghĩ tới lý do này, kỳ thật cũng không có sai, Phù Tổ tựu tương đương với sư tôn của hắn.

	Ninh Tử Vượng nghe vậy lập tức lộ ra vẻ mặt giật mình biểu lộ, đối với Tần Vân giơ ngón tay cái lên.

	. . .

	Tần Vân trở lại Tần gia, khi đi ngang qua Tần gia Diễn Võ Trường lúc dừng bước, lúc này chỗ đó đang có một thân ảnh trằn trọc xê dịch, đang luyện võ.

	Cơ hồ đồng thời người kia lập tức ngừng động tác, lăng lệ ác liệt ánh mắt hướng Tần Vân quét tới!

	"Ha ha, nguyên lai là Tiểu Vân a." Người nọ nhìn thấy là Tần Vân về sau, lập tức lộ ra một vòng dáng tươi cười.

	Tần Vân cũng cười cười, như có điều suy nghĩ nói: "Là ta à, Viễn Thiên ca."

	Người nọ đúng là Tần gia trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, Tần Viễn Thiên.

	Tần Viễn Thiên lấy ra khăn lụa xoa xoa mồ hôi trán, có chút ân cần nói: "Tiểu Vân, thân thể của ngươi thật sự tốt rồi sao?"

	"Ân, đã không có trở ngại. Đúng rồi, Viễn Thiên ca, ngươi vừa rồi luyện vũ kỹ là Trích Tinh Thủ sao?" Tần Vân đầy mặt vui vẻ, tùy ý nói xong.

	"A, không phải, đây là ta ngẫu nhiên lấy được vũ kỹ, hết sức bình thường, ta cũng chỉ là nhàm chán lúc luyện luyện mà thôi." Tần Viễn Thiên trên mặt thủy chung bảo trì vui vẻ, một đôi con ngươi bất trụ đánh giá Tần Vân.

	"Ta đây sẽ không quấy rầy rồi, hi vọng Viễn Thiên ca sớm ngày thành công dẫn linh."

	"Ha ha, đa tạ. . ."

	Tần Vân ly khai Diễn Võ Trường, trong nội tâm hồi tưởng đến Tần Viễn Thiên biểu hiện.

	Tần Viễn Thiên hào không dị dạng, lại để cho Tần Vân tìm không thấy sơ hở.

	Lần trước Tần Vân hoài nghi Đại trưởng lão phụ tử cố ý gia hại hắn về sau, Tần Vân liền lưu ý khởi Đại trưởng lão Tần Lãng cùng Tần Viễn Thiên, hơn nữa hắn hiểu rõ đến Thiên Võ đại lục có một loại thứ đồ vật gọi là trận pháp, Trận Pháp Sư có thể thông qua bày trận đạt tới các loại kỳ diệu hiệu quả, cùng phù văn cực kỳ tương tự.

	Hắn đã xác định chính mình trước khi ở lại sân nhỏ bị người bày ra phai mờ sinh cơ ác độc trận pháp, thế nhưng mà Trận Pháp Sư cực kỳ hi hữu, hơn nữa địa vị cao thượng, toàn bộ Bách Sơn trấn đều không có một cái nào, nếu thật là Đại trưởng lão gây nên, hắn đi nơi nào tìm được Trận Pháp Sư đâu?

	. . .

	"Thiếu gia, ngươi đã về rồi."

	Tần Vân vừa mới đi trở về chính mình sân nhỏ, Tần Khoan liền chạy ra đón chào.

	Tần Vân ngẩng đầu nhìn qua Tần Khoan, Tần Khoan mặc dù tên là gia đinh, kì thực nhưng lại Tần Chính Dương vi Tần Vân an bài cận vệ.

	Tần Khoan hai mươi chi linh, đã là Tôi Thể cảnh Viên Mãn cảnh giới, mặc dù thiên tư so về Tần Viễn Thiên rất có không bằng, nhưng coi như là bạn cùng lứa tuổi bên trong tinh anh rồi.

	Tại Phù Tổ trong trí nhớ Tần Vân học xong một sự kiện, cái kia chính là thực lực tuy trọng yếu, nhưng có một ít đắc lực giúp đỡ thường thường hội như hổ thêm cánh.

	Hắn đã có Ninh Tử Vượng cái này giúp đỡ, lại thiếu chút nữa không để ý đến trước mắt Tần Khoan.

	Tần Khoan đối với Tần Chính Dương trung thành và tận tâm, thực lực càng là thập phần cường hoành, đích thật là một cái không tệ lựa chọn.

	"Tần Khoan, ta ăn dược tề sau này nhiều chuẩn bị một phần, ngươi cũng thử xem, có lẽ ngươi có thể đột phá đấy! Quay đầu lại ta tựu cùng cha ta nói." Tần Vân đột nhiên nói ra.

	Tần Khoan khẽ giật mình, Tần Vân sở dụng dược tề đã bị Tần Chính Dương liệt vào Tần gia trọng yếu cơ mật một trong, chỉ có bác sĩ Trương có thể tiếp xúc, hôm nay Tần Vân lại đưa ra lại để cho mình cũng phục dụng, Tần Khoan trong nội tâm có chút cảm động.

	"Thiếu gia, ta đã là Tôi Thể cảnh Viên Mãn cảnh giới, Tôi Thể cảnh dược tề đối với ta không có tác dụng, hay là không muốn lãng phí." Tần Khoan đã vây ở Tôi Thể cảnh viên mãn hồi lâu, nhưng chậm chạp không cách nào đột phá, các loại dược tề đều thử qua, đối với Tần Vân dược tề hiển nhiên cũng không ôm cái gì hi vọng.

	Tần Vân lắc đầu, kiên trì nói: "Không thử thử lại làm sao biết đâu?"

	Tần Khoan nghe vậy khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Tần Vân tự tin ánh mắt, trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, chẳng lẽ loại này dược tề thật có thể lại để cho hắn thành công dẫn linh?

	Phải biết rằng Dẫn Linh cảnh cùng Tôi Thể cảnh tầm đó có một đạo đường ranh giới, trở thành Dẫn Linh cảnh võ giả sau liền có thể chính thức tu luyện công pháp, cô đọng Linh lực, thực lực so về Tôi Thể cảnh võ giả có chất tăng lên, cũng ý nghĩa ở gia tộc địa vị lộ ra lấy tăng lên, từng cái Dẫn Linh cảnh võ giả đều là các đại gia tộc nòng cốt lực lượng.

	"Đa tạ Thiếu gia." Tần Khoan khom người nói, đối với võ giả mà nói, không có so tăng thực lực lên càng có lực hấp dẫn sự tình.

	An bài hết về sau, Tần Vân liền chui được trong phòng, tiếp tục họa khởi "Phù" đến. 