 Chương 1289: Hắc điểu lập công

	Nhìn qua không có vật gì hư không, áo trắng lão giả ánh mắt ngưng tụ, bất quá không có chút nào kinh hoảng, lập tức như thủy triều thần niệm tràn ngập mà ra, trên không trung nhanh chóng sưu tầm lấy.

	Sau một lát một tia cười lạnh hiển hiện tại áo trắng lão giả trên mặt, áo trắng lão giả thản nhiên nói: "Nguyên lai ở chỗ này. . ."

	Nói xong áo trắng lão giả bàn tay lớn thò ra, chụp vào không trung một hạt bụi bậm.

	Nhưng mà đúng lúc này, một chỉ màu đen chim nhỏ trống rỗng xuất hiện, áo trắng lão giả cũng không khỏi được nao nao.

	"Hô!"

	Sau một khắc, hắc điểu hé miệng, một mảnh màu đen hỏa diễm đột nhiên phun ra!

	Áo trắng lão giả lắp bắp kinh hãi, loại này Hắc Hỏa vậy mà cho hắn một tia cảm giác nguy hiểm. Bất quá cũng không hơn, hắn không sợ chút nào.

	Áo trắng lão giả vung tay lên, Hắc Hỏa lập tức bị Cuồng Phong thổi tan, áo trắng lão giả ánh mắt lạnh lẽo, muốn đem cái này chỉ chết tiệt điểu đánh chết.

	Nhưng vào lúc này, hắc điểu hai cánh gào thét, một mảnh cát vàng trên không trung tàn sát bừa bãi, hắc điểu thân ảnh tắc thì đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

	Cuồng Phong đảo qua, cát vàng đầy trời, bầu trời lập tức đều biến thành một mảnh màu vàng!

	Áo trắng lão giả cả kinh, thần niệm điên cuồng quét về phía tứ phương, nhưng là quanh thân tất cả đều là một mảnh cát vàng tràn ngập, đi nơi nào tìm vừa mới bụi bậm?

	Nhìn thấy một màn này Cung Thùy Liễu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, còn có thể như vậy?

	Lúc này phạm vi trong vòng mấy trăm dặm cát vàng một mảnh, đi nơi nào tìm Vô Vi Bảo Điện bóng dáng?

	Một cỗ kinh khủng sát ý đánh úp lại, Cung Thùy Liễu toàn thân phát lạnh, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy áo trắng lão giả sắc mặt biến thành màu đen, nắm đấm niết được xoẹt zoẹt rung động, một cỗ kinh khủng sát ý nhập vào cơ thể mà ra, kéo dài không tiêu tan.

	Cung Thùy Liễu nhịn không được nuốt nhổ nước miếng, lúc này nhịn không được đối với cái kia tên là Phi Long gia hỏa phát lên một tia khâm phục chi ý, cũng dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, đây chính là Thần Hình cảnh cường giả a. . .

	Áo trắng lão giả vẫn không có buông tha cho, thần niệm điên cuồng sưu tầm, nhưng là bất đắc dĩ cát vàng đầy trời, hắn thần niệm tuy mạnh, cũng không cách nào tại hằng hà cát vàng trong tro bụi tìm được một hạt bụi bậm.

	"Đáng chết. . ." Áo trắng lão giả cắn răng nói ra. Hắn đã nhớ không rõ bao nhiêu năm không người nào dám đoạt hắn vừa ý thứ đồ vật rồi, không đúng, cái kia cướp đi Lưu Ly Băng Diễm tạp chủng ngoại trừ. . .

	Lúc này Cung Thùy Liễu rất nhanh chạy đến, cung kính nói: "Tiền bối, nếu như vãn bối đoán không sai lời nói, cướp đi tinh huyết chi nhân chính là ta Cửu Cung Môn từng đã là đệ tử Phi Long, thì ra là đảo loạn tiền bối động phủ gia hỏa."

	"Dĩ nhiên là hắn!" Áo trắng lão giả trong mắt tinh mang lóe lên, hung hăng cắn răng, hận không thể đem kẻ này tạo thành bánh thịt.

	Áo trắng lão giả giận không kềm được, bỗng nhiên một chưởng chụp được, phía dưới một mảnh dãy núi lập tức hóa thành bột mịn, bụi mù tràn ngập, xa xa đám võ giả đều ngây ra như phỗng, câm như hến.

	Cung Thùy Liễu lập tức nói: "Tiền bối yên tâm, chúng ta Cửu Cung Môn một mực đang tìm kiếm hắn, chỉ cần bắt được hắn nhất định lập tức giao cho ngài."

	Áo trắng lão giả hừ một tiếng, lại trừng mắt đầy trời cát vàng nhìn hồi lâu, lúc này mới không cam lòng địa phất tay áo mà đi.

	Cung Thùy Liễu cũng nhẹ nhàng thở ra, đứng ở nơi này vị bên người thật sự không có cảm giác an toàn. Lập tức hắn âm thầm nhíu mày, cái kia tên là Phi Long đệ tử có Vô Vi Bảo Điện bực này chí bảo, muốn đuổi bắt tuyệt không phải chuyện dễ, xem ra được muốn chút ít biện pháp khác. . .

	Nam Cung Hùng cùng Kiếm Tông Đại trưởng lão thấy thế có chút khom người, cung kính áo trắng lão giả rời đi.

	Cung Thùy Liễu nhìn về phía Huyền Vô Đạo, thản nhiên nói: "Đem cái kia hố sâu lấp đầy, ngày sau không lịch sự ta cho phép, bất luận kẻ nào không được tiếp cận cái kia huyết sắc lỗ thủng!"

	Huyền Vô Đạo lập tức cung kính nói: "Vâng, môn chủ yên tâm. . ."

	Cung Thùy Liễu không hề để ý tới Huyền Vô Đạo, ngược lại cùng Nam Cung thế gia cùng Kiếm Tông người chào hỏi.

	Nơi đây sự tình rồi, Tam đại vực nguy hiểm dẹp loạn, mọi người trò chuyện chỉ chốc lát về sau, nhao nhao cáo từ.

	Chu Thanh Y đôi mắt dễ thương một chuyển, nhìn về phía đầy trời cát vàng, trong mắt có một tia lo lắng chi ý, bất quá tại đồng môn dưới sự thúc giục quay người rời đi.

	Sau đó không lâu tam đại thế lực người nhao nhao rời đi.

	Huyền Vô Đạo nhìn chung quanh toàn trường, quát khẽ nói: "Sau này nơi đây vi cấm địa, bất luận kẻ nào không được tiếp cận, người vi phạm giết không tha!"

	Toàn trường đám võ giả nhao nhao cung kính đáp lại, mặc dù Huyền Vô Đạo tại Cung Thùy Liễu trước mặt rất không có địa vị, nhưng lại là đường đường Vô Lượng Tông tông chủ, tại Thiên Nguyên vực là số một cường giả, ai dám làm trái?

	Một trường phong ba như vậy dẹp loạn, mọi người làm từng bước, lấp hố lấp hố, rời đi rời đi.

	Cũng không có thiếu người vẫn chưa thỏa mãn, còn tại âm thầm suy đoán cái kia to gan lớn mật tuấn lãng thanh niên thân phận cùng với người ở chỗ nào. . .

	. . .

	Đầy trời cát vàng theo gió phiêu tán, một hạt bụi bậm cùng với khác tro bụi cùng một chỗ bị Cuồng Phong quét ngang đi ra ngoài mấy ngàn dặm.

	Vô Vi Bảo Điện trong.

	"Lão đại, lần này ngươi được như thế nào cám ơn ta?" Hắc điểu đứng tại Tần Vân dưới chân, vẻ mặt vẻ đắc ý.

	Tần Vân liếc xéo lấy hắc điểu, gật đầu nói: "Lần này ngươi làm rất khá."

	Không phải không thừa nhận, nếu là không có hắc điểu tương trợ, Tần Vân lần này tình cảnh đem thập phần không ổn. Đến lúc đó Vô Vi Bảo Điện bị áo trắng lão giả phát hiện, nếu như lão giả có thể phá vỡ bảo điện lời nói, hắn cùng với bảo điện trong cùng hắn có mật thiết quan hệ người đều muốn gặp nạn.

	Tựu tính toán lão giả không thể mở ra Vô Vi Bảo Điện, hắn không biết muốn tại co đầu rút cổ tại Vô Vi Bảo Điện trong bao nhiêu năm, thẳng đến có một ngày hắn vững tin thực lực của mình mạnh hơn áo trắng lão giả mới dám ra đây.

	Thời khắc mấu chốt, Tần Vân phóng thích hắc điểu, cho bảo điện bên trong hắc điểu truyền âm. Hắc điểu mới đi bảo điện bên trong một mảnh sa mạc lôi cuốn đại lượng cát vàng, nghe theo Tần Vân phân phó ra ngoài phóng hỏa, giơ lên cát vàng, sau đó buông tha cho chống cự bị Tần Vân thu hồi Vô Vi Bảo Điện.

	Quá trình này cực kỳ mạo hiểm, bất kỳ một cái nào khâu xuất hiện một một chút lầm lỗi hắc điểu tựu bi kịch rồi, bởi vậy lần này hắc điểu cư công chí vĩ.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ban thưởng."

	Nói xong Tần Vân đầu ngón tay xuất hiện một điểm hỏa mang, cong ngón búng ra, hỏa mang bay về phía hắc điểu trong miệng, đúng là một điểm Lục Dương Chân Hỏa.

	Hắc điểu đại hỉ, hai mắt tỏa ánh sáng, cao cao nhảy lên, một ngụm đem hỏa mang nuốt vào, lập tức phát ra sảng khoái tiếng rên rỉ, thỏa mãn tới cực điểm.

	Hắc điểu mặt mũi tràn đầy say mê chi sắc, còn muốn lại muốn một điểm lúc, lại phát hiện mình bị người nhéo ở cổ, ném vào trong thạch thất.

	"Thả ta đi ra ngoài!" Hắc điểu trừng mắt, không nghĩ tới lại bị đóng lại.

	Tần Vân xuất hiện tại trong hang đá, trong tay xuất hiện một chỉ bình ngọc nhỏ, trên mặt có một tia kích động chi ý.

	Lúc này đây mạo hiểm thật lớn phong hiểm chính là vì đạt được những con hung thú này tinh huyết, bất quá hết thảy đều là đáng giá.

	Hắn lấy được tinh huyết mặc dù không nhiều lắm, nhưng là đủ Đạo Khí bút lông hấp thu hai lần rồi, cái này cũng ý nghĩa hắn nhiều hơn hai lần bảo vệ tánh mạng cơ hội, lần này mạo hiểm rất đáng.

	"Hiện tại tam đại thế lực có lẽ đã ly khai Thiên Nguyên vực đi à nha? Là thời điểm tìm Huyền Vô Đạo tính tính toán toán trương mục. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, từ khi phát hiện mình nắm giữ hai chủng ý cảnh vũ kỹ về sau, Tần Vân chiến lực đại tăng, dựa vào ý cảnh vũ kỹ có lòng tin cùng Huyền Vô Đạo một trận chiến.

	Huyền Vô Đạo mặc dù không có ý cảnh vũ kỹ, nhưng là dù sao cũng là thật Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, Thổ Chi Ý Cảnh cũng đạt tới bước thứ hai, tới quyết đấu đối với Tần Vân chỗ tốt rất lớn.

	Tần Vân khát vọng một cái lực lượng ngang nhau đối thủ, tại toàn lực tương bính lúc mới có thể thu hoạch thêm nữa, cảm ngộ thêm nữa, mà lúc này cái này bị Tần Vân chọn trúng đối thủ tựu là Huyền Vô Đạo.

	Rất nhiều năm sau, Thiên Nguyên vực sử sách trong sẽ xuất hiện một câu như vậy lời nói: Tần Vân, hai mươi mốt tuổi, tiếu ngạo Thiên Nguyên vực. . . 