 Chương 1712: Ác chiến Ám Mục Thành

	Ăn vào màu xanh da trời chất lỏng về sau, Côn Nô mí mắt run rẩy, vậy mà chậm rãi mở hai mắt ra. Nhìn thấy Thiết Giang về sau, trên mặt hắn hiển hiện một tia kích động, muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng lại không cách nào làm được, chỉ có thể cung kính nói: "Chủ nhân. . ."

	"Không chỉ nói lời nói, thương của ngươi rắm chó thần hình đã bị ta phế đi, mười tám thành liên minh tạp toái môn giữ lại cho ngươi, chờ ngươi thương thế tốt lên sau tự mình lấy lại danh dự. . ." Thiết Giang hào khí nói ra.

	Côn Nô cảm kích gật đầu, liền hai mắt nhắm lại không nói gì nữa.

	Tần Vân đem Côn Nô thu nhập Vô Vi Bảo Điện trong dưỡng thương, hắn tắc thì lẳng lặng nhìn xem Thiết Giang, lần này ma luyện ngoài ý muốn nổi lên, không biết Thiết Giang phải chăng muốn hắn tiếp tục nữa.

	Thiết Giang nhìn về phía Tần Vân, nhếch miệng cười cười, nói: "Thần Hình cảnh hai trọng cảnh giới võ giả thực lực lĩnh giáo đã đến a?"

	Tần Vân khẽ giật mình, gật đầu nói: "Lĩnh giáo đã đến, còn có thể miễn cưỡng ứng phó."

	Thiết Giang cười nói: "Cái kia tốt, cứ tiếp tục thể nghiệm a. . ."

	Tần Vân dáng tươi cười chậm rãi cứng lại, còn không nói chuyện, Thiết Giang đã chuyển hướng tất cả thế kẻ lực mạnh, nói: "Thần Hình cảnh nhị trọng và phía dưới võ giả có thể tùy ý đối với Phi Long ra tay, sinh tử bất luận, tựu tính toán giết Phi Long Lão Tử cũng sẽ không quản!"

	Đám người nghe vậy lập tức một mảnh xôn xao, cái này còn là lần đầu tiên có như thế minh xác tỏ vẻ, qua đi tất cả thế lực võ giả đều hội cẩn thận từng li từng tí thăm dò, kể từ đó có thể yên tâm lớn mật địa đối với Phi Long xuất thủ.

	Tần Vân thì là âm thầm cắn răng, Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả dễ tính, nếu như Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả một loạt mà lên lời nói, hắn làm như thế nào ứng phó?

	Thiết Giang thanh âm lần nữa truyền đến: "Nếu để cho Lão Tử biết có Thần Hình cảnh nhị trọng dùng thượng vũ giả không biết xấu hổ đối với Phi Long ra tay lời nói, cũng đừng trách Lão Tử đem đầu của hắn vặn xuống đương bóng đá!"

	Chúng cường giả nghe vậy một hồi vẻ sợ hãi, không chút nghi ngờ chuyện đó, cái thằng này thủ đoạn sát nhân có chút tàn khốc, xem nhân mạng như cọng rơm cái rác.

	Nói dứt lời Thiết Giang liền bay về phía xa xa, tất cả thế lực cường giả hai mặt nhìn nhau, lập tức liền có người lựa chọn lui về phía sau, vì vậy mặt khác cường giả cũng đều là sắc mặt khó coi địa hướng lui về phía sau đi, dù sao đối mặt Thiết Giang như vậy quái vật, hay là bảo vệ tánh mạng tương đối trọng yếu.

	Nhưng là Thiết Giang có chuyện trước đây, Thần Hình cảnh nhị trọng và phía dưới võ giả giết chết Phi Long cũng sẽ không có bất luận cái gì hậu quả, chúng cường giả trong mắt thoáng hiện lãnh mang, nhao nhao cho riêng phần mình thế lực các tinh anh phát tin tức.

	Sau một lát, từng đạo thân ảnh từ phía dưới điện xạ mà đến, đại bộ phận đều là thanh niên hoặc là trung niên, thậm chí cũng không có thiếu lão giả, mọi người quần áo và trang sức không đồng nhất, lai lịch không đồng nhất, nhưng là giống nhau chính là mọi người tu vi đều tại Thần Hình cảnh nhị trọng hoặc là phía dưới, phù hợp Thiết Giang yêu cầu.

	Nhìn qua cái kia không ngừng chạy đến đám võ giả, Tần Vân cảm thấy da đầu có chút run lên, bất quá hắn sớm đã lĩnh giáo qua Thiết Giang tàn khốc thủ đoạn, biết rõ không có lựa chọn nào khác, lúc này chiến ý bốc lên, chỉ có một trận chiến!

	Cũng may Tần Vân trước khi tại thời gian trong trận pháp tu luyện một thời gian ngắn, trong đoạn thời gian này lúc trước hắn tiêu hao đã hoàn toàn bổ sung, hơn nữa Luân Hồi Thạch hiệu quả cũng nổi bật đi ra, tu vi của hắn đã ổn định tại Hỗn Nguyên cảnh chín trọng cảnh giới, khoảng cách cửu trọng đỉnh phong cũng dĩ nhiên không xa.

	Nói cách khác tại Vô Vi Bảo Điện trong khoảng thời gian này, Tần Vân thực lực so với trước càng mạnh hơn nữa một bậc, điểm này bên ngoài người không thể lý giải.

	Tiếng kêu truyền đến, tất cả thế lực võ giả nhao nhao mắt đỏ đánh tới, phía sau tiếp trước chặn đánh giết Phi Long. Hiển nhiên nhận định Phi Long hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bọn hắn thậm chí hoài nghi Thiết Giang đầu óc có vấn đề, cái này căn bản là tử cục, trẻ tuổi không ai có thể sống sót. . .

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, Hư Đạp Lăng Ba thi triển, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đột nhiên nhảy vào trong đám người!

	"Bành!" Tần Vân một quyền đánh ra, tay đấm phún dũng, nhất thời đem phía trước nhất mấy người đánh cho thổ huyết bay tứ tung!

	Một quyền này lớn tiếng doạ người, lập tức lại để cho mọi người lắp bắp kinh hãi, lúc này mọi người mới ý thức tới Phi Long so trước đó lần thứ nhất lại trở nên mạnh mẽ rồi. . .

	"Hắn là như thế nào tu luyện hay sao?" Có tuổi trẻ thiên tài thâm thụ đả kích, được vinh dự thiên tài bọn họ cùng Phi Long vừa so sánh với lập tức ảm đạm thất sắc.

	Một ít đi lên tham gia náo nhiệt Thần Hình cảnh nhất trọng võ giả lập tức sợ tới mức té cứt té đái, trốn chạy để khỏi chết giống như thối lui, lúc này còn lại đám võ giả phần lớn là Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả.

	"Giết!"

	Mọi người lập tức liên thủ công tới, Tần Vân bình thản tự nhiên không sợ, lập tức nhảy vào địch bầy, bắt đầu một phen hỗn chiến!

	"Oanh!"

	Khủng bố khí lãng trong đám người mang tất cả, đây là Tần Vân cố ý gây nên, thực lực hơi yếu người sẽ bị khí lãng đánh bay, khó có thể đối với hắn hình thành hữu hiệu vây quanh.

	Tần Vân Linh giác toàn bộ triển khai, trong đầu phù văn đan vào, đem phạm vi trăm mét ở trong hết thảy ánh vào trong óc, toàn diện khống chế thế cục.

	Hắn tránh đi những Thần Hình cảnh kia nhị trọng khí tức cường đại người, điên cuồng hướng về hơi yếu người tụ tập phương hướng xung phong liều chết, sợ bị Thần Hình cảnh nhị trọng bên trong cường giả vây quanh.

	Tần Vân như là hổ vào bầy dê bình thường, quyền ra như gió, thực lực càng tiến một bước sau Quyền Tam thứ mười ba thức uy lực cũng nâng cao một bước, một quyền là được đem Thần Hình cảnh nhị trọng bên trong kẻ yếu đánh bay!

	Sau một lát, thực lực hơi yếu người kinh hồn táng đảm, cũng không dám nữa đối với Phi Long tiến công, điên cuồng rời khỏi chiến cuộc.

	Kể từ đó, cường giả càng thêm dày đặc, bốn phía đều là tất cả thế lực chính thức tinh anh, Tần Vân áp lực ngược lại dần dần tăng lớn.

	"Bành!"

	Loạn trong chiến đấu, Tần Vân không biết bị ai quyền phong sát ở bên trong, bước chân lảo đảo, những người còn lại hành sự tùy theo hoàn cảnh, nhao nhao vây giết mà đến, lập tức Tần Vân lâm vào vây giết bên trong!

	Tần Vân con mắt quang lạnh lùng, gầm nhẹ một tiếng, Đồ Lục Chi Phủ, Bất Khuất Chi Chưởng đồng thời thi triển, uy lực cuồng mãnh như nước thủy triều, đem lần lượt vây giết ngăn cản xuống dưới!

	Hơn nữa lúc này Tần Vân không dám có chút lưu thủ, ra tay tàn nhẫn, ý đồ đem ý chí không kiên người kinh sợ thối lui, nhưng là hắn hiển nhiên đánh giá thấp Vô Vi Bảo Điện cùng đánh chết Phi Long vinh dự, một đám Thần Hình cảnh nhị trọng tinh anh hung hãn không sợ chết hướng bị hắn giết đến.

	Đại chiến liên thiên, tại trên không trung tiến hành, tầng mây nghiền nát, cương phong tàn sát bừa bãi, mặc dù không bằng trước khi Thiết Giang cùng tất cả thế kẻ lực mạnh đại chiến rung động nhân tâm, nhưng là cũng làm cho chúng cường giả nhao nhao ghé mắt.

	Trong mắt bọn hắn, Phi Long vô cùng hung hãn, ngược lại cùng Thiết Giang có chút tương tự, vậy mà trong một thảm thiết đại chiến trong chống đỡ dưới đến, hơn nữa không lộ bại tướng, cái này thập phần không thể tưởng tượng nổi.

	"Bành!" Tần Vân bị ba gã Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả liên thủ một kích đánh lui, khí huyết sôi trào, tình thế lập tức hung hiểm.

	Nhưng Tần Vân lại cắn răng một chỉ điểm ra, đúng là Linh Tê Nhất Chỉ, ngón tay hư ảnh hoành áp mà đến, uy năng ngập trời, lập tức oanh kích trong đám người, tạc ra một phiến hư không, phiến khu vực này võ giả toàn bộ bị mất mạng!

	Linh Tê Nhất Chỉ trước khi chỉ có mười tám thành người trong liên minh bái kiến, lúc này thế lực khác đám võ giả chấn động, một hồi vẻ sợ hãi.

	Tất cả thế lực đang xem cuộc chiến các cường giả cũng đều là ánh mắt ngưng tụ, nhận ra loại này vũ kỹ lai lịch.

	Thiết Giang ánh mắt sáng ngời, âm thầm gật đầu, vốn tưởng rằng Tần Vân dùng hắn hư ảnh phiến đá cường hóa Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng, không nghĩ tới vậy mà lĩnh ngộ ra lại một loại hư ảnh vũ kỹ, như thế thiên phú lại để cho hắn kinh hỉ nảy ra.

	Một chỉ chi uy lập tức kinh sợ thối lui phần đông Thần Hình cảnh nhị trọng cường giả, tại mọi người kinh ngạc tầm đó, Tần Vân chủ động xuất kích, nhảy vào đám người, trong chốc lát liền đánh chết mấy người!

	"Giết!" Mọi người kinh sợ nảy ra, kiên trì vọt tới.

	Tần Vân thoát khỏi vòng vây vòng sau toàn lực thi triển Hư Đạp Lăng Ba, Linh Tê Nhất Chỉ tiêu hao quá lớn, hắn chỉ có thể thi triển bốn lần, chỉ có thể dùng tại hung hiểm nguy cấp thời điểm, còn lại thời gian hắn không ngừng chạy, chọn dùng tập sát thủ đoạn.

	Lúc này, hằng hà võ giả trên không trung hoặc tất nhiên mặt chú ý Ám Mục Thành trên không bộc phát trận này đại chiến, phương xa còn không ngừng có võ giả hỏi ý chạy đến.

	Tất cả thế kẻ lực mạnh vụng trộm nhìn qua Thiết Giang, trong nội tâm âm thầm cười lạnh, bọn hắn đã triệu tập phụ cận đồng môn, chờ cường viện đã đến tựu là người này cùng Phi Long bỏ mạng thời điểm. . . 