 Chương 1065: Lãnh Nhai

	Bách Linh Châu mọi người ánh mắt không ngừng tại trăm tòa trên Diễn Võ Trường chuyển di lấy, mỗi một hồi quyết đấu đều bị bọn hắn mở rộng tầm mắt, cảm giác con mắt không đủ dùng, chuyến đi này không tệ.

	Lúc này một cái âm thanh chói tai bỗng nhiên truyền đến: "Tiểu tử, ngươi không phải rất cường sao? Vì sao không đi lên, muốn làm rùa đen rút đầu?"

	Mọi người nghe vậy nhìn lại, liền gặp được Đằng Xà Châu Lục Tử Phi, lúc này Lục Tử Phi đôi má hơi sưng, ánh mắt hung hăng chằm chằm vào Tần Vân, mặt mũi tràn đầy đùa cợt chi ý.

	Tần Vân liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Mặt còn đau không?"

	Nghe vậy Bách Linh Châu mọi người cười lên ha hả, Lục Tử Phi sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hung ác nói: "Tiểu tử, ngươi thiếu tại đâu đó sính miệng lưỡi lợi hại, nếu như thật là có bản lĩnh tựu đi lên khiêu chiến, lúc này phía đông nhất Diễn Võ Trường thủ lôi người đúng là chúng ta Đằng Xà Châu một vị sư huynh, ngươi chỉ cần dám đi tới lời nói, ta mời ngươi là đầu đàn ông."

	"Ngươi cho chúng ta ngốc sao? Các ngươi đều là cùng một chỗ, chỉ sợ sớm đã đánh tốt vời đến, đến lúc đó đối với Tần Vân tuyệt đối ra tay độc ác, hèn hạ vô sỉ." Bách Linh Châu mọi người reo lên.

	Lục Tử Phi nhíu mày, oán hận nói: "Quả nhiên là kinh sợ hàng, ha ha!"

	Nói xong Lục Tử Phi quay người dạo bước mà đi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhìn về phía Đằng Xà Châu tên kia thiên tài chỗ, nhẹ nhàng lắc đầu, Dương Đoạt cảnh viên mãn tu vi, nhưng là Dương chi lực cũng không thế nào nồng đậm, đại khái tương đương với Thất cấp bảo địa chi chủ trình độ.

	Tần Vân cùng mọi người cùng nhau lẳng lặng quan sát, thỉnh thoảng liền có lôi đài bộc phát đặc sắc quyết đấu, nhắm trúng mọi người ngay ngắn hướng vỗ tay trầm trồ khen ngợi.

	Thủ lôi người có thể lực chống đỡ hết nổi, có thể cho nửa canh giờ khôi phục thời gian, đối với có linh đan diệu dược thiên tài địa bảo thiên kiêu mà nói, những thời giờ này khôi phục tiêu hao cũng có thể khôi phục được thất thất bát bát, nhưng nếu là trong cơ thể có thương tích thế lời nói tựu không dễ dàng như vậy hồi phục rồi.

	Đảo mắt sắc trời đã tối, thế nhưng mà quyết đấu lại không có đình chỉ xu thế, trận pháp chi quang sáng ngời, Diễn Võ Trường sáng như ban ngày, xem tình hình lần này luận võ là không chấm dứt không bỏ qua rồi.

	Từng đạo thân ảnh phóng lên trời, lựa chọn sớm đã quan sát đã lâu đối thủ khiêu chiến, theo thời gian chuyển dời, xuất hiện thực lực võ giả cũng càng ngày càng mạnh, đang xem cuộc chiến mọi người càng ngày càng hưng phấn, biết rõ chính thức thiên kiêu xuất thủ.

	Không bao lâu trăm tòa lôi đài bên trên võ giả tu vi đều đạt đến Dương Đoạt cảnh viên mãn, thậm chí còn có một chút Âm Thực cảnh cường giả, rất nhiều võ giả cảm thấy mở rộng tầm mắt.

	Đến tận đây trăm tòa sơn phong lôi chủ cũng rất ít phát sinh thay đổi, đi lên người khiêu chiến không bao lâu liền bị đánh bại.

	"Thật sự là cường hãn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Top 100 tựu là hôm nay cái này trăm người rồi. . ."

	Mọi người nhao nhao sợ hãi thán phục, hôm nay trăm vị lôi chủ đều phát ra cường đại khí tức, nhất là mấy tòa sơn phong bên trên Âm Thực cảnh cường giả bễ nghễ tự hùng, căn bản không người dám đi lên khiêu chiến.

	"Đại nhân, ngươi không đi lên sao?" Triển Bình truyền âm hỏi.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hoàn toàn chính xác có thể xuất thủ. Tần Vân lòng có nhận thấy, đảo mắt nhìn lại, liền nhìn thấy Lục Tử Phi chính ở phía xa đối với hắn cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường chi ý.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên bay lên trời.

	"Tần Vân, ngươi làm gì?"

	Lúc này Cực Thiên Tông tông chủ chấn động, vốn là hắn hoàn toàn chính xác đối với Tần Vân có một tia hi vọng, nhưng là thấy đến những châu khác thiên tài thực lực về sau, hắn sớm đã đã đoạn niệm tưởng, thế nhưng mà tuyệt đối không thể tưởng được Tần Vân vậy mà bay về phía một cái ngọn núi!

	Bách Linh Châu mọi người cũng nhao nhao sững sờ, xa xa Lục Tử Phi cũng là có chút ít sợ run, hắn chỉ là mượn này cười nhạo Tần Vân mà thôi, lại không thể tưởng được hắn vậy mà thật sự dám xông đi lên.

	Lục Tử Phi vui mừng quá đỗi, âm thầm chờ đợi Tần Vân có thể gặp được đến một cái tánh khí táo bạo cường giả, tốt nhất có thể chịu khổ chà đạp, thay hắn xuất khí.

	Lúc này Top 100 quy mô đã sơ bộ thành hình, phóng lên trời thân ảnh đã không nhiều lắm rồi, Tần Vân cử động lập tức hấp dẫn hằng hà ánh mắt.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân thân ảnh rơi vào một cái ngọn núi bên trên, trên ngọn núi là một cái sắc mặt âm lãnh thanh niên.

	Nhìn thấy Tần Vân lựa chọn về sau, tất cả mọi người là lắp bắp kinh hãi, lập tức sắc mặt cổ quái.

	Theo lý thuyết quan sát thật lâu, người khiêu chiến nhất định đều là khiêu chiến Top 100 trong yếu nhất, thế nhưng mà Tần Vân lại tuyển một cái Top 100 trong thực lực xếp hạng hàng đầu một cái.

	Đây là tới tự Tịch Vô Châu cường giả, thực lực đã đạt tới Âm Thực cảnh sơ kỳ, hơn nữa ra tay không lưu tình chút nào, trước khi đối với hắn người khiêu chiến đều bị trọng thương, cũng chính là bởi vậy, hiểu rõ hắn tàn nhẫn sau sẽ không có người lại đi khiêu chiến hắn rồi, thẳng đến lúc này Tần Vân xuất hiện.

	Lúc này Bách Linh Châu tất cả mọi người có chút phát mộng, không rõ Tần Vân vì sao phải chọn chọn một Âm Thực cảnh sơ kỳ cường giả khiêu chiến, đây không phải muốn chết sao?

	Bên kia, Lục Tử Phi cùng với Đằng Xà Châu mọi người khiếp sợ qua đi càng là sắc mặt đặc sắc, cho rằng Tần Vân không phải Phong Tử đều là người ngu.

	Tất cả đại châu trận doanh truyền đến trận trận kinh hô, hiển nhiên đối với cái này người lựa chọn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Tần Vân vững vàng rơi vào trên ngọn núi, xem lên trước mặt âm lãnh thanh niên, thần sắc tự nhiên.

	Âm lãnh thanh niên vốn là khoanh chân cố định, yên lặng chờ kết quả tuyên bố, cảm giác đã có người khiêu chiến lúc lập tức mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên lãnh mang.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy trước tới khiêu chiến chi nhân sau âm lãnh trên mặt nhưng trong nháy mắt hiển hiện một vòng ngốc trệ, lập tức vậy mà hiếm thấy địa kích động lên.

	Âm lãnh thanh niên đằng một tiếng đứng dậy, tại vô số kinh ngạc dưới ánh mắt đột nhiên đối với Tần Vân khom người, kích động nói: "Lãnh Nhai bái kiến Vân đại nhân!"

	Một màn này lập tức chấn động dưới phương đám người, trước khi khi luận võ chưa bao giờ xuất hiện qua như vậy một màn quỷ dị, Âm Thực cảnh sơ kỳ Tịch Vô Châu Lãnh Nhai vậy mà đối với một cái vô danh người khiêu chiến khom người, điều này sao có thể?

	Bách Linh Châu mọi người càng là khiếp sợ không thôi, cái này hay là đám bọn hắn nhận thức chính là cái kia Tần Vân sao?

	Đằng Xà Châu mọi người ngốc tại nguyên chỗ, khó có thể tin, Lục Tử Phi tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, tâm thần rung động, đầu óc trống rỗng.

	Tần Vân cười gật đầu, Lãnh Nhai đúng là Hồ Tâm Đảo tùy tùng một trong, tại cổ địa trong lúc liền đạt tới đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ thực lực, đi ra cổ địa hậu quả nhưng thuận lợi bước vào Âm Thực cảnh.

	Lúc này mặt khác ngọn núi cường giả nhao nhao trông lại, không ít người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, những người này đều là theo Tạo Hóa Cổ Địa trong đi ra chi nhân, mặc dù cũng không phải là Hồ Tâm Đảo bảo địa tùy tùng, nhưng lại cũng nhận được Hồ Tâm Đảo che chở mới có thể may mắn còn sống sót. Lúc này thấy đến vị này Hồ Tâm Đảo chi chủ, làm sao có thể không kích động?

	Lãnh Nhai lập tức hô lớn: "Ta nhận thua!"

	Không rõ chân tướng đám người trợn mắt há hốc mồm, Âm Thực cảnh sơ kỳ Lãnh Nhai vậy mà nhận thua.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, cười nói: "Ngươi có thể đi khiêu chiến Đằng Xà Châu thiên tài."

	Lãnh Nhai khẽ giật mình, lập tức cung kính nói: "Tốt. . ."

	Vừa dứt lời, Lãnh Nhai quay người, thẳng đến Đằng Xà Châu thiên tài mà đi.

	Nhìn thấy một màn này, Đằng Xà Châu mọi người sắc mặt đại biến, Đằng Xà Châu chỉ có một người gian nan chen vào Top 100, thế nhưng mà hôm nay lại cũng bị Tịch Vô Châu yêu nghiệt khiêu chiến, cái này căn bản không có lo lắng, thua không nghi ngờ.

	Đằng Xà Châu lĩnh đội áo trắng trung niên lúc này sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn lạnh lùng nhìn về phía Lục Tử Phi, cắn răng nói: "Ngươi làm chuyện tốt!"

	Lục Tử Phi mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, không dám nhìn tới áo trắng trung niên, trong nội tâm kinh nghi bất định, không rõ tại sao lại phát sinh tình huống trước mắt.

	"Bành!"

	Một tiếng chấn vang truyền đến, Đằng Xà Châu mọi người nhao nhao nhìn lại, liền nhìn thấy Đằng Xà Châu duy nhất đứng tại trên ngọn núi một thiên tài miệng phun máu tươi, theo ngọn núi thẳng tắp rơi xuống dưới đến, cùng Lãnh Nhai chênh lệch quá xa.

	Lãnh Nhai tắc thì đứng tại trên Diễn Võ Trường, cách không đối với Tần Vân ôm quyền. 