 Chương 1828: Trang viên phân chia

	Tần Vân trở lại tin tức tại đây tòa trong trang viên lập tức dẫn phát oanh động, hằng hà nhánh núi tộc nhân nhao nhao chạy đến, đem Tần Chính Dương trước cửa vây được chật như nêm cối.

	"Như thế nào đây?" Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận hỏi, khi bọn hắn xem ra, có Tần Song như vậy dòng chính đại nhân vật tương trợ, Tần Vân tiến vào Hoạt Huyết Trì nhất định là ván đã đóng thuyền sự tình.

	Quả nhiên, Tần Chính Dương mỉm cười, nói: "Ngày mai Tiểu Vân đi Hoạt Huyết Trì!"

	Đám người lập tức oanh động, mọi người kích động vạn phần, đương nhiên cũng có mặt người sắc khó coi, ví dụ như Tần Nguyên bọn người. . .

	"Ha ha, chúng ta những nhánh núi này trong rốt cục muốn ra đại nhân vật á!" Một cái lão giả kích động hoa tay múa chân đạo, mặc dù thân ở tầng dưới chót, nhưng như trước ghi khắc tổ chí.

	"Trước không nên cao hứng quá sớm, Hoạt Huyết Trì chỉ là có thể kích phát trong cơ thể ẩn núp huyết mạch mà thôi, nếu như che dấu Huyết Mạch chi lực chỉ có một thành, cuối cùng nhất kích phát sau cũng chỉ có một thành Huyết Mạch chi lực mà thôi."

	Có người mở miệng nói ra, mặc dù vào lúc này nói ra có chút sát phong cảnh, nhưng nói được nhưng lại tình hình thực tế.

	"Tiểu Vân kết quả như thế nào hay là muốn xem vận mệnh của hắn rồi, đa tạ các vị quan tâm!" Tần Chính Dương đối với mọi người cười nói.

	Một phen náo nhiệt về sau, mọi người mới thối lui.

	"Nếu như Tiểu Vân chỉ là một thành huyết mạch lời nói, những cái thứ này nhất định sẽ châm chọc khiêu khích. Nhưng nếu như Tiểu Vân nhất phi trùng thiên lời nói, những cái thứ này lại có thể so với ai cũng thiện lương, đương vượt qua nhất định giới hạn về sau, tựu không tồn tại ghen ghét hai chữ này rồi." Tần Lâu cười hắc hắc, đối với Tần Chính Dương nói ra.

	Tần Chính Dương nhẹ gật đầu, cũng không để trong lòng, hắn đối với Tần Vân tràn ngập tin tưởng, Tần Vân nhất định sẽ tại Tần tộc nhất phi trùng thiên, làm cho người lau mắt mà nhìn.

	Lúc này Tần Vân đang tại thời gian gia tốc trận pháp bên trong tu luyện Bá Thể, đạt tới cánh tay phải bốn cực thứ tám chuyển về sau, Tần Vân trong máu Kim sắc lại dày đặc một tia.

	Tần Vân cũng không biết loại biến hóa này là bởi vì sao, nhưng là loại này huyết dịch cải biến lại để cho hắn cảm thấy cùng Huyết Mạch chi lực có chút liên quan, cho nên những ngày này hắn đều tại tu luyện Bá Thể, có lẽ sẽ đối với kích phát Huyết Mạch chi lực có chỗ trợ giúp.

	Một ngày rất nhanh liền qua đi, Tần Vân đã ở thời gian gia tốc trong trận pháp tu luyện mười ngày.

	"Hoạt Huyết Trì nên mở ra. . ." Tần Vân trong nội tâm khẽ động, mở hai mắt ra, đã xong tu luyện.

	Tần Vân thân ảnh biến mất tại Vô Vi Bảo Điện bên trong, đương xuất hiện lần nữa lúc liền xuất hiện tại Tần Chính Dương trong phòng, lúc này Tần Chính Dương chính chờ đợi ở ngoài cửa, thỉnh thoảng nhìn xem thời cơ, lo lắng Tần Vân bỏ qua thời cơ.

	"Cha, ta phải lên đường." Tần Vân ra khỏi phòng, vừa cười vừa nói.

	Nghe được Tần Vân thanh âm về sau, Tần Chính Dương tinh thần chấn động, lập tức chạy tới, cười nói: "Không cần có áp lực, ngươi nhất định cũng được! Chỉ cần có thể đạt tới ba thành huyết mạch liền đủ để cho tại đây các tộc nhân vài phần kính trọng rồi, tâm bình tĩnh là tốt rồi."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, Huyết Mạch chi lực loại sự tình này hắn cũng không làm chủ được, chỉ thuận theo ý trời rồi, lo lắng cũng không cần phải.

	"Ta tiễn đưa ngươi ra trang viên."

	Dựa theo tộc quy, Tần Chính Dương là không cho phép tiến vào mặt khác trang viên khu vực, Tần Chính Dương chỉ có thể đem Tần Vân tống xuất trang viên.

	Trang viên bên ngoài, Tần Vân phất tay từ biệt, trực tiếp về phía trước, không bao lâu liền tới đến một rừng cây, như trên lần đồng dạng, Tần Song sớm đã đợi chờ tại đâu đó.

	"Vân ca!" Tần Song hưng phấn mời đến, giống như sắp tiến vào Hoạt Huyết Trì người là hắn.

	Tần Vân cười cười, đi đến Tần Song bên người, nói: "Đi thôi. . ."

	Tần Song gật đầu, cười nói: "Vân ca, lần này ngươi có thể nổi danh á! Đến, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện. . ."

	"Nổi danh?" Tần Vân khẽ nhíu mày, nhìn về phía Tần Song.

	Tần Song cùng Tần Vân sóng vai mà đi, gật đầu nói: "Đúng vậy a, hôm nay Tần tộc dòng chính trong đều tại nghị luận ngươi, một cái nhánh núi đệ tử tại phần đông không có Huyết Mạch chi lực dòng chính đệ tử trong trổ hết tài năng, đạt được Hoạt Huyết Trì tư cách, loại sự tình này ta dù sao không có nghe đã từng nói qua, thật nhiều người cũng gọi la hét muốn đi Hoạt Huyết Trì nhìn ngươi đấy!"

	Tần Vân một hồi giật mình, không khỏi khẽ cười khổ, bất quá lập tức trong nội tâm thoải mái, đã muốn tại Tần tộc bộc lộ tài năng, thấp điều hiển nhiên là làm không được, vậy thì thuận theo tự nhiên a. . .

	"Vân ca, ngươi yên tâm, Hoạt Huyết Trì danh ngạch như thế quý giá, trưởng lão ánh mắt tất nhiên là đúng vậy. Đã chọn trúng ngươi, cái kia đã nói lên huyết mạch của ngươi chi lực nhất định rất không tồi." Tần Song thần thái sáng láng, vi Tần Vân cảm thấy cao hứng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Qua đi tiến vào Hoạt Huyết Trì dòng chính, cuối cùng nhất kích phát mấy thành Huyết Mạch chi lực?"

	Đây là Tần Vân quan tâm vấn đề, có thể để làm tham khảo.

	Tần Song cười nói: "Theo ta được biết, kém cỏi nhất chính là trước đây ít năm có một cái miễn cưỡng kích phát ba thành Huyết Mạch chi lực, lúc ấy coi như là báo cái ít lưu ý. Những người khác đại bộ phận đều ở vào ba thành Huyết Mạch chi lực cùng bốn thành Huyết Mạch chi lực tầm đó, tốt nhất một cái tộc nhân đạt đến kinh người năm thành Huyết Mạch chi lực, so với ta đều muốn mạnh hơn nhiều.

	Cái kia đã là rất nhiều năm trước sự tình rồi, ngay lúc đó người nọ đã trở thành Tần tộc trưởng lão, quyền cao chức trọng."

	Tần Vân trong nội tâm hơi định, như thế nói đến, hắn kém cỏi nhất cũng có thể là ba thành Huyết Mạch chi lực. . .

	Tần Vân lại hỏi thăm một lát, biết được Tần Song là trời sinh bốn thành Huyết Mạch chi lực, tại dòng chính trong đã tính toán cực kỳ không tệ rồi.

	Dựa theo Tần Song thuyết pháp, năm thành Huyết Mạch chi lực là một cái khảm, rất khó vượt qua, có thể đạt tới năm thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân đều sẽ có được chính mình một mình tiểu trang viên, địa vị cực cao.

	Mặc dù có Hoạt Huyết Trì kích phát Huyết Mạch chi lực, có thể cho tộc nhân một lần tân sinh cơ hội, nhưng đúng là vẫn còn Hậu Thiên tạo nên, Huyết Mạch chi lực không bằng những trời sinh kia thiên tài cũng là bình thường.

	Tần Song hưng phấn nói: "Tần tộc trang viên là dựa theo Huyết Mạch chi lực phân phối, ví dụ như một thành hai thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân đều ở tại thứ năm trong trang viên, thì ra là tầng dưới chót nhất trang viên.

	Ba thành bốn thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân ở tại thứ tư trang viên, năm thành sáu thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân ở tại thứ ba trang viên, bảy thành tám thành Huyết Mạch chi lực tộc nhân ở tại thứ hai trang viên, về phần đệ nhất trang viên. . . Huyết mạch chín thành quái vật phải chăng tồn tại ta dù sao là không biết, đây là trong tộc cấm kị, ai cũng không biết.

	Nếu như Vân ca ngươi có thể kích phát ba thành hoặc là bốn thành Huyết Mạch chi lực lời nói, sau này chúng ta có thể sinh hoạt tại cùng một cái trong trang viên rồi, tốt chờ mong a!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nguyên lai Tần tộc trang viên là như sự phân chia này. . .

	Tần Vân cảm thấy hứng thú chính là này tòa đệ nhất trang viên, nếu quả thật tồn tại chín thành huyết mạch lời nói, thật là kinh khủng bực nào?

	Bởi vì mười thành huyết mạch liền tương đương với Tần tộc năm đó khủng bố cường giả trùng sinh rồi, cái này trên cơ bản không thực tế, không có khả năng tồn tại, chín thành đã là một cái cực kỳ nghịch thiên tồn tại.

	Tần Vân nhịn không được cười lên, lắc đầu, chính mình thật đúng là thật cao theo đuổi xa, mình có thể đạt tới ba thành huyết mạch đã biết đủ, lại vẫn có tâm tư suy nghĩ chín thành Huyết Mạch chi lực những quái vật kia. . .

	"Vân ca, phía trước liền là Hoạt Huyết Trì rồi!"

	Bỗng nhiên Tần Song thanh âm đã cắt đứt Tần Vân suy nghĩ, Tần Vân tinh thần chấn động, liền nhìn thấy phương xa xuất hiện một tòa đài cao, chỗ đó liền là Hoạt Huyết Trì rồi.

	Làm cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, lúc này trên đài cao đã kín người hết chỗ, đông nghịt tất cả đều là đầu người, không khỏi nao nao.

	"Ha ha, những cái kia đều là nhận được tin tức Tần tộc dòng chính, bọn họ đều là đến xem náo nhiệt!" Tần Song cười nói, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo chi sắc, một cái nhánh núi đệ tử có thể khiến cho như thế oanh động cũng là không có ai rồi. . . 