 Chương 925: Năng lượng bạo tạc

	Nghe được Tần Vân lời nói về sau, Hoàng Phủ Triều giận dữ!

	"Muốn chết!" Hoàng Phủ Triều trong mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Không biết sống chết, ngươi thật sự đã cho ta bắt ngươi không có biện pháp sao? Tựu cho ngươi nhìn xem Cửu cấp bảo địa chi chủ thủ đoạn!"

	Lời còn chưa dứt, Hoàng Phủ Triều khí thế lập tức thay đổi, tóc dài cuồng vũ, con mắt trán lãnh mang, hai tay tạo thành một cái cổ quái đồ án, một cỗ cường đại khí tức tràn ngập mà ra, đem nơi đây toàn bộ bao phủ!

	"Không tốt!" Chính xông lên trước Tần Vân đột nhiên biến sắc! Giờ phút này hắn cảm thấy quanh người không gian lập tức ngưng trệ, hơn nữa hướng hắn áp bách mà đến.

	Loại cảm giác này hắn rất quen thuộc, đúng là lĩnh ngộ thế biểu hiện, chỉ là loại này áp bách cùng cảm giác nguy cơ cần phải so với hắn mạnh hơn nhiều.

	Hơn nữa lúc này một cỗ hùng hồn Dương chi lực theo Hoàng Phủ Triều thân thể tuôn ra mà ra, khiến cho Hoàng Phủ Triều cả người thoạt nhìn như là một khỏa sáng chói kiêu dương, mảng lớn Dương chi lực tuôn ra sau vậy mà biến mất tại trong hư không!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, trước mắt chứng kiến đã đã vượt qua hắn nhận thức, hắn lập tức minh bạch, đây là đạt tới cực cao cảnh giới sau đối với thiên địa lực lượng một loại lĩnh ngộ cùng ứng dùng.

	Sau một khắc Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, bởi vì phát giác hùng hồn Dương chi lực quỷ dị địa ra hiện tại quanh thân hắn, giống như lăng không sinh ra đời bình thường, đưa hắn khốn ở trong đó!

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, không cần nghĩ cũng biết đây là Hoàng Phủ Triều thủ đoạn.

	Trong nháy mắt, Tần Vân quanh người 10m ở trong không gian hoàn toàn bị phong tỏa, hắn bị nhốt tại một cái Kim sắc quang cầu bên trong, cái này phiến quang cầu bên trong có một loại khủng bố áp bách chi lực, hắn phải toàn lực chống cự mới có thể ở trên hư không đứng vững.

	Hằng hà Bát cấp bảo địa chi chủ kinh ngạc nhìn qua một màn này, rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm, loại thủ đoạn này dùng bọn hắn cấp độ không cách nào lý giải. . .

	"Hư không lao lung sao, thật sự là kinh người, Hoàng Phủ Triều đối với thiên địa lĩnh ngộ vậy mà đạt đến một bước này. . ." Họa Thiên Cơ nhìn qua Kim sắc quang cầu, nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn. Lúc này hắn mới chính thức tâm phục khẩu phục, Cửu cấp bảo địa chi chủ quả nhiên không chỉ là một cái danh xưng, như thế thực lực hắn lúc này chỉ có thể nhìn lên. . .

	Tần Vân nhíu mày, màu vàng Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, Quyền Tam thức thứ chín thi triển, từng quyền oanh kích tại Kim sắc quang cầu bên trong, nhưng là lại để cho hắn khiếp sợ chính là hắn khủng bố tay đấm căn bản không cách nào rung chuyển Kim sắc quang cầu, chỉ có thể ở Kim sắc quang cầu bên trên sinh ra tí ti rung động mà thôi. . .

	"Không muốn vùng vẫy, cảnh giới của ta không phải ngươi có thể đo lường được, ngươi cùng ta chống lại tựu là cùng thiên địa chống lại, căn bản không có một tia lo lắng!"

	Lúc này Hoàng Phủ Triều thanh âm truyền đến, lại để cho trong lòng mọi người hoảng sợ.

	Cùng hắn chống lại tựu là cùng thiên địa chống lại. . .

	Trong lòng mọi người rất không bình tĩnh, đều tại dư vị lấy một câu nói kia.

	Tần Vân nhíu mày, cảm thấy một tia nguy cơ.

	"Đã không muốn thần phục, ta tựu tự tay đem ngươi hủy diệt. . ."

	Hoàng Phủ Triều ánh mắt lóe lên, cùng lúc đó Kim sắc quang cầu đột nhiên run rẩy lên, vậy mà dùng một loại không thể chống cự đại thế nhanh chóng áp súc lấy!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn không ngừng vung quyền, nhưng lại không làm nên chuyện gì, tay đấm phân tán đến toàn bộ quang cầu bên trên căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành phá hư.

	Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, nếu như tùy ý quang cầu như thế co rút lại lời nói, cuối cùng nhất hắn sắp bị áp bạo thành một bãi bùn máu, vô cùng thê thảm. . .

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, rất nhiều người trong mắt có tiếc hận chi ý, tại mọi người thấy đến Hồ Tâm Đảo chi chủ tiềm lực vô cùng, nếu như hôm nay lựa chọn ẩn nhẫn lời nói ngày sau có vô hạn khả năng, nhưng là hôm nay lại chỉ có thể trên đường chết non rồi, mọi người cũng rõ ràng nhận thức đến Cửu cấp bảo địa chi chủ đáng sợ, tầm mắt mở rộng ra.

	Minh Phàm nắm thật chặc quyền, ánh mắt lập loè, bỗng nhiên thân thể khẽ động, lúc này một bàn Họa Thiên Cơ truyền âm nói: "Ngươi đi cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể đáp bên trên một cái mạng mà thôi. . ."

	Minh Phàm hít một hơi thật sâu, dừng lại động tác, hai mắt nhắm lại, hắn biết rõ Họa Thiên Cơ nói không sai, Cửu cấp bảo địa trong nhất định có khó có thể tưởng tượng cơ duyên, nếu không Hoàng Phủ Triều tuyệt không đến mức cường đến tình trạng như thế, hắn căn bản không cách nào chống lại. . .

	Mọi người chỉ có thể nhìn Kim sắc quang cầu càng ngày càng nhỏ, dùng không được bao lâu trong đó Tần Vân liền đem chết.

	Nhưng lúc này, như là khốn thú, không ngừng ra quyền Tần Vân bỗng nhiên ngừng lại, mọi người khẽ giật mình, chỉ thấy hắn lấy ra một chỉ bình ngọc nhỏ, ngửa đầu uống!

	"Lúc này bổ sung tiêu hao cũng căn bản không còn kịp rồi, ai. . ."

	"Bất quá Hồ Tâm Đảo chi chủ loại này tinh thần rất đáng ngưỡng mộ, đổi lại là của ta lời nói sớm đã nhận mệnh. . ."

	"Nhất Sơn nhanh hơn Nhất Sơn cao, hôm nay Hồ Tâm Đảo chi chủ cuối cùng muốn dùng bi kịch kết thúc, lại một thiên tài vẫn lạc."

	Mọi người thở dài, Tần Vân nhưng căn bản không tâm tư để ý tới những này, trong mắt của hắn có điên cuồng chi sắc, lúc này hắn lấy ra trong bình ngọc trang phục lộng lẫy đúng là theo đại thụ chồi bên trên bắt được Kim sắc chất lỏng, loại này Kim sắc chất lỏng chỉ có một giọt, Tần Vân vốn định trở về bế quan ăn vào tu luyện, nhưng là hôm nay lại hiển nhiên không có cơ hội, chỉ có thể được ăn cả ngã về không, chỉ mong cái này Kim sắc chất lỏng là Cửu cấp bảo địa chí bảo, có thể mang cho hắn một tia hi vọng.

	Tần Vân miệng lớn nâng ly, tư vị hơi ngọt, đảo mắt liền đem người đầu lớn nhỏ Kim sắc chất lỏng toàn bộ ẩm hạ!

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, Tần Vân đột nhiên sững sờ, oanh một tiếng, một cỗ kinh khủng tinh khí tại trong cơ thể hắn bộc phát!

	Tần Vân biến sắc, loại này tinh khí vậy mà tại trong cơ thể hắn hình thành một cỗ kinh khủng năng lượng Phong Bạo, giờ khắc này hắn vậy mà cảm thấy một loại kịch liệt đau nhức, thân thể ẩn ẩn xuất hiện vết rách, lại muốn bị căng nứt!

	"Ta. . ."

	Tần Vân hai mắt trừng được căng tròn, giờ phút này rất muốn mắng mẹ, bị hắn ký thác kỳ vọng Kim sắc chất lỏng ngược lại không có có thể tạo được cái gì nghịch chuyển Càn Khôn tác dụng, ngược lại tựu muốn đem hắn chống đỡ bạo! Chỉ sợ tại Kim sắc viên cầu đưa hắn chèn chết trước hắn liền đem muốn như bóng da bạo tạc!

	Tất cả mọi người khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân, bởi vì lúc này Tần Vân thân thể to ra một vòng, lúc này toàn thân sưng lên, cả người thoạt nhìn như là bóng da bình thường, giống như tùy thời đều muốn bạo tạc.

	Hoàng Phủ Triều khẽ nhíu mày, hắn không biết Tần Vân uống xong là vật gì, nhưng là hiển nhiên lúc này Tần Vân là ở tự tìm đường chết, hắn thậm chí có chút ít hoài nghi Tần Vân là ở nuốt độc dược, muốn trước một bước tự vận. . .

	Tần Vân trong nội tâm mắng to, toàn thân truyền đến tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, hắn cảm thấy ý nghĩ hôn mê, tùy thời đều muốn bạo tạc.

	"Quả nhiên thứ đồ vật không thể ăn bậy. . ." Lúc này Tần Vân trong nội tâm chỉ có như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	"Khủng bố như vậy tinh khí năng lượng, cái này hắn sao chính là tạo hóa hay là độc dược, ta phải như thế nào đem những đem này hắn toàn bộ hấp thu!"

	Tần Vân trong nội tâm gào rú, hắn ý thức thậm chí có chút ít mơ hồ, nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên phúc chí tâm linh, trong lòng chấn động!

	"Đã không có thể hấp thu, liền đem nó phóng xuất ra đi!"

	Tần Vân trong mắt tinh mang chợt hiện, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một thanh Hắc Bạch giao nhau trường kiếm, một cỗ cuồng bạo Kiếm Ý đưa hắn bao phủ, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn tán loạn năng lượng cũng nhao nhao tuôn hướng trong tay hắn kiếm, thật giống như hồng thủy tiết nhập Đại Hải!

	"Liệt Thương Khung!"

	Tần Vân trong nội tâm điên cuồng hét lên, Liệt Thương Khung tiêu hao thật lớn, qua đi mỗi một lần thi triển Liệt Thương Khung sau hắn liền đem sức cùng lực kiệt, bởi vậy hắn lúc này lập tức nghĩ tới dùng Liệt Thương Khung đến tiêu hao loại này khủng bố năng lượng!

	Một cỗ lại để cho mọi người tại đây da đầu run lên chấn động lập tức mang tất cả hướng chân trời, một chỉ màu vàng kiếm quang đột nhiên theo mũi kiếm đâm ra, ngay sau đó tăng vọt!

	Đương kiếm quang tiếp xúc đến áp bách mà đến Kim sắc quang cầu lúc đột nhiên dừng lại, lúc này chống đỡ như là bóng da giống như Tần Vân điên cuồng hét lớn: "Phá cho ta!"

	Một cỗ khủng bố năng lượng điên cuồng dũng mãnh vào kia kiếm quang bên trong, chỉ một lát sau về sau, kia kiếm quang lại ầm ầm đâm rách Kim sắc quang cầu! 