 Chương 985: Tần Chính Dương hạ lạc

	"Kiếm Điển thức thứ hai, Đoạn Thiên Nhai. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng tụ.

	"Kiếm Điển thức thứ nhất, Liệt Thương Khung ngươi đã biết rõ. Kiếm Điển thức thứ hai tên là Đoạn Thiên Nhai, uy năng càng thêm kinh người, từ xưa đến nay, có thể tu thành viên mãn Liệt Thương Khung người cực nhỏ, có thể tu thành Đoạn Thiên Nhai người càng là rải rác không có mấy, nếu là thành công, Kiếm Tông quật khởi có hi vọng.

	Đoạn Thiên Nhai truyền thừa tại Kiếm Tông Kiếm Trì ở chỗ sâu trong, việc này là tuyệt mật, Kiếm Tông chi nhân tuy biết Kiếm Trì chỗ, lại cũng không hiểu biết bên trong có dấu Đoạn Thiên Nhai truyền thừa.

	Kiếm Trì ở chỗ sâu trong mỗi ba năm mở ra một lần, đến lúc đó lĩnh ngộ viên mãn Liệt Thương Khung người lại vừa đi vào, có thể không lĩnh ngộ Đoạn Thiên Nhai tựu toàn bộ nhờ chính ngươi rồi. Năm trước Kiếm Trì ở chỗ sâu trong mở ra một lần, nói cách khác tiếp theo bắt đầu đem tại hai năm về sau, ngươi nhất định phải dốc lòng kiếm đạo, không muốn bỏ qua hai năm sau lần này cơ hội."

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Tiền bối có thể lĩnh ngộ Đoạn Thiên Nhai sao?"

	Lão giả khẽ giật mình, lập tức cười khổ nói: "Đoạn Thiên Nhai nói dễ vậy sao? Chỉ có đem Liệt Thương Khung đánh bóng viên mãn mới có tư cách tu luyện Đoạn Thiên Nhai, nói ra thật xấu hổ, lão phu khổ tu nhiều năm, hôm nay khoảng cách Liệt Thương Khung chính thức viên mãn còn có một đường chi chênh lệch.

	Chỉ mong lão phu hai năm qua có thể càng tiến một bước, kể từ đó tiếp theo Kiếm Trì truyền thừa xuất hiện lão phu là được cùng ngươi cùng nhau đi tới."

	Tần Vân giờ phút này mới cảm nhận được Liệt Thương Khung viên mãn đến cỡ nào gian nan, liền trước mắt sư tổ bối cường giả đều không thể viên mãn, trong đó độ khó có thể nghĩ.

	"Ngoại trừ lão phu cùng với Kiếm Tông thất đại trưởng lão, không có ai biết ngươi Kiếm Tử thân phận, hai năm qua ngươi dốc lòng ngộ kiếm, tranh thủ hai năm sau lĩnh ngộ Đoạn Thiên Nhai."

	Tần Vân trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói ra: "Hai năm qua ta không thể ở lại Kiếm Tông. . ."

	"Vì sao?" Lão giả khẽ nhíu mày.

	"Cha ta bị người cướp đi, hôm nay sinh tử không biết, ta muốn đi tìm hắn." Tần Vân ánh mắt kiên định.

	Lão giả chăm chú hỏi thăm, Tần Vân liền đem Tần Chính Dương bị bắt đi sự tình nói cho đối phương.

	"Việc này lão phu hội điều tra rõ ràng, dùng Kiếm Tông năng lượng rất nhanh sẽ có hạ lạc." Lão giả trầm ngâm nói.

	Tần Vân nghe vậy lập tức ánh mắt sáng ngời, nếu là lão giả chịu hỗ trợ điều tra, nhất định có thể tra ra Tần Chính Dương hạ lạc.

	"Ngươi trước ở lại Kiếm Tông, có tin tức sau ta sẽ thông báo cho ngươi. Nhớ kỹ, vô luận gặp được bất cứ phiền phức gì, vĩnh viễn chớ quên tăng thực lực lên, thực lực mới là giải quyết phiền toái căn bản.

	Ngươi là ta Kiếm Tông hi vọng, càng phải hiểu được đạo lý này. Đúng rồi, ngươi dùng kiếm cho ta nhìn một cái. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, bỗng nhiên có chút xấu hổ, hắn Xích Long kiếm chỉ là chuẩn Đạo Khí mà thôi, so về tuyệt đại bộ phận Kiếm Tông đệ tử xa xa không bằng, tựa hồ cùng Kiếm Tử thân phận cực không tương xứng. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bàn tay một phen, Xích Long kiếm xuất hiện trong tay, giao cho lão giả.

	Lão giả tiện tay tiếp nhận Xích Long kiếm, đặt ở trước mắt chăm chú quan sát đến. Sau một lát lão giả khóe miệng run lên, sắc mặt cổ quái nhìn Tần Vân liếc, bất quá không có nhiều lời, trực tiếp đem Xích Long kiếm trả lại cho Tần Vân.

	"Khục khục, ngươi cần một thanh kiếm tốt. . ." Lão giả nhìn về phía Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu, vô cùng đồng ý, nhưng ở cổ địa trong một mực đang bận lục, không có tinh lực đi cân nhắc luyện khí.

	"Đem ngươi muốn kiếm miêu tả cho ta, Kiếm Tông Kiếm Tử không có một thanh như dạng kiếm, cái này còn thể thống gì?" Lão giả cau mày nói.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, tự nhiên cầu còn không được, vị này sư tổ tu vi thâm bất khả trắc, rất có thể tinh thông luyện khí một đạo. Hắn tiến đến lúc liền quan sát qua, tĩnh thất bốn phía giá binh khí bên trên bảo kiếm tựa hồ cũng xuất từ cùng một người chi thủ, rất có thể tựu là xuất từ lão giả trước mắt chi thủ. . .

	Lập tức Tần Vân tham chiếu Xích Long kiếm bộ dáng, cũng đưa ra tốt nhất có đủ Lôi Hỏa hai chủng thuộc tính, lại đưa ra không ít yêu cầu khác.

	Lão giả lập tức trừng mắt, yêu cầu này thật đúng là nhiều. . .

	Binh khí sự tình sau khi nói xong, lão giả lại đối với Tần Vân nói đến Kiếm Tử thân phận ý nghĩa cùng lai lịch, cùng với Kiếm Tông một ít lịch sử.

	Sau một hồi, Tần Vân đã đi ra tĩnh thất.

	Tần Vân vừa ra khỏi cửa liền đón nhận các trưởng lão ánh mắt hâm mộ, không khỏi khẽ giật mình, đối với mọi người nhẹ gật đầu liền rời đi Kiếm Các.

	Lâm Giang Tuyết tại Kiếm Tông đãi ngộ không tệ, là tự nhiên mình độc lập tiểu viện, mấy ngày kế tiếp ở bên trong Tần Vân liền ở lại trong tiểu viện, chờ đợi tin tức.

	Trong lúc Tần Vân quan sát màu đen sương mù, giống nhau trước kia, Linh lực nhan sắc cũng không có tiếp tục phát sinh biến hóa. Còn lại thời gian liền tại tu luyện Bá Thể, tại không cách nào vận dụng Linh lực lúc, thân thể liền thành vi thực lực của hắn duy nhất nơi phát ra.

	Hai ngày sau, đang tại tu luyện Tần Vân dừng lại tu luyện, ánh mắt lóe lên, ngay tại vừa mới bên tai của hắn truyền đến Kiếm Tông thanh âm của sư tổ.

	Tần Vân lập tức đứng dậy, vội vàng chạy tới Kiếm Các, hắn biết rõ nhất định là có tin tức. . .

	Kiếm Các chín tầng, trong tĩnh thất.

	Tần Vân nhìn qua lên trước mặt lão giả, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

	Lão giả lông mày cau lại, muốn nói lại thôi.

	Gặp đến lão giả biểu lộ, Tần Vân trong nội tâm lộp bộp một tiếng, bỗng nhiên có loại dự cảm bất hảo.

	Lão giả trầm ngâm một lát sau, chậm rãi nói ra: "Hai ngày này Kiếm Tông mạng lưới tình báo toàn bộ vận tác, đã tra được cha ngươi tin tức. . ."

	Tần Vân không có sắc thái vui mừng, tiếp tục nghe.

	"Cha ngươi bị sáu cái Âm Thực cảnh Hắc y nhân dẫn tới Thiên Nguyên vực, Thiên Nguyên châu, Vô Lượng Tông." Lão giả thanh âm truyền đến, lại làm cho Tần Vân ánh mắt rồi đột nhiên ngưng tụ.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, trong mắt có nồng đậm vẻ nghi hoặc, hắn hoàn toàn không thể tưởng được Tần Chính Dương cùng Vô Lượng Tông có thể nhấc lên cái gì quan hệ, Vô Lượng Tông làm Thiên Nguyên vực đệ nhất tông môn vì sao phải đối với Tần Chính Dương như vậy bình thường võ giả ra tay?

	Lão giả hiển nhiên nhìn ra Tần Vân nghi hoặc, trầm giọng nói: "Kiếm Tông tình báo không có sai, phụ thân ngươi bị đưa vào Vô Lượng Tông, về sau tình hình Kiếm Tông ánh mắt cũng bất lực rồi. Về phần Vô Lượng Tông tại sao lại đối với ngươi cha ra tay, lão phu cũng rất không có thể hiểu được. . ."

	Tần Vân nắm thật chặc quyền, cắn răng nói: "Vô Lượng Tông. . ."

	"Vô Lượng Tông nếu là muốn cha ngươi bất lợi, lúc ấy là được hạ tay gạt đi, như thế tốn công tốn sức, nói rõ Vô Lượng Tông tất có mưu đồ, nếu là như thế, cha ngươi tại trong ngắn hạn không có lo lắng tính mạng."

	Lão giả nhìn xem Tần Vân, chậm rãi nói ra.

	Tần Vân trong nội tâm lo lắng, Vô Lượng Tông làm Thiên Nguyên vực đệ thế lực lớn nhất, tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, hắn cố tình giết đến tận Vô Lượng Tông, nhưng là cử động lần này không khác lấy trứng chọi đá. . .

	Tâm niệm một chuyển, Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía lão giả, ánh mắt hơi sáng.

	Lão giả là Kiếm Tông địa vị tối cao danh nhân già, mà hắn lại không hiểu thấu đã nhận được cái gọi là Kiếm Tử thân phận, nếu như hắn thỉnh cầu lão giả trợ giúp lời nói, dùng Kiếm Tông thực lực có lẽ không sợ Vô Lượng Tông a?

	"Tiền bối, ngài. . ."

	"Khục khục, tiểu gia hỏa, ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì. . .

	Kiếm Tông tự nhiên không sợ Vô Lượng Tông, nhưng ngươi là Kiếm Tử, mỗi một vị Kiếm Tử đều có con đường của mình, Kiếm Tông những người khác không được can thiệp, đây cũng là tổ huấn.

	Cho nên thật có lỗi, chuyện của ngươi còn muốn chính mình đi làm. . ."

	Lão giả nhẹ nói đạo, trong mắt có loại không hiểu thần thái.

	Dừng một chút, lão giả ánh mắt lóe lên, nói tiếp: "Bất quá, như hai năm sau Kiếm Trì truyền thừa mở ra, ngươi tu thành Kiếm Điển thức thứ hai lời nói, Kiếm Tông cao thấp nguyện ý nghe ngươi hiệu lệnh!"

	Tần Vân trong nội tâm thất vọng, bất quá nghe đến lão giả câu nói kế tiếp lại dấy lên một tia hi vọng.

	"Tu thành Kiếm Điển thức thứ hai, Kiếm Tông cao thấp nghe ta hiệu lệnh. . . Hai năm sao. . ." Tần Vân nhíu mày, hắn cũng không biết tu thành Đoạn Thiên Nhai độ khó, nhưng lại phải đợi bên trên hai năm, hai năm sau phụ thân sẽ như thế nào. . .

	Tần Vân cắn răng, hắn không muốn đợi, đã không người tương trợ, hắn chỉ có thể theo dựa vào chính mình. 