 Chương 981: Viên mãn Liệt Thương Khung

	Tại vô số ánh mắt chú ý xuống, một thanh màu bạc cự kiếm hư ảnh cùng một thanh mơ hồ cự kiếm hư ảnh tại màn trời trong ầm ầm đụng vào nhau!

	Giờ khắc này thiên địa phảng phất đều xuất hiện ngắn ngủi nghẹn ngào, ngay sau đó một loại phảng phất có thể hủy thiên diệt địa giống như bạo hưởng ầm ầm tràn ngập tại dãy núi tầm đó!

	"Rầm rầm rầm!"

	Sáng chói hào quang che đậy thiên địa, Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, to như vậy Thí Kiếm Đài bị toàn bộ bao phủ trong đó!

	Hai đạo khủng bố cự kiếm hư ảnh lúc này kịch liệt va chạm, nhiều tiếng chấn động thiên địa nổ mạnh không ngừng truyền đến, tại loại này khủng bố chấn động phía dưới, cứng như Bàn Thạch Thí Kiếm Đài vậy mà đung đưa, tựa hồ không chịu nổi loại lực lượng này, tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Nhưng bỗng nhiên Thí Kiếm Đài lưu chuyển vầng sáng, đem cái loại nầy lực lượng đáng sợ phủi nhẹ, mới khiến cho Thí Kiếm Đài hoàn hảo như lúc ban đầu. . .

	Cuồng Phong cuốn động tầng mây, kiếm sơn trên không toàn bộ đều là lộn xộn đám mây, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Kiếm sơn bởi vì đại trận thủ hộ, có thể bình yên vô sự, nhưng là Kiếm Tông bên ngoài, tại chỗ rất xa dãy núi lại một tòa đón lấy một tòa ầm ầm sụp đổ, mặc dù là dư ba cũng khó có thể thừa nhận!

	Kiếm Tông đệ tử nhóm trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được nuốt nuốt nước bọt, bọn hắn lập tức hướng Thí Kiếm Đài nhìn lại, lại phát hiện Thí Kiếm Đài bị một mảnh Ngân Quang bao phủ, căn bản thấy không rõ bên trong cảnh tượng.

	Mọi người hô hấp dồn dập, đều muốn biết lúc này đây giao thủ kết quả như thế nào, đây là bọn hắn chuyện quan tâm nhất, dù sao loại này quyết đấu qua đi Kiếm Tông thậm chí cả phiến đại lục chỉ sợ đều chưa từng xuất hiện qua.

	Kiếm Tông các trưởng lão ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía Thí Kiếm Đài bên trên, loại lực lượng này mặc dù kinh người, nhưng lại còn chưa đủ để dùng chấn động đến bọn hắn, chính thức lại để cho bọn hắn chấn động chính là hai chủng Liệt Thương Khung Kiếm Ý va chạm.

	Cái loại nầy Kiếm Ý vô cùng mênh mông, dung hợp ngàn vạn kiếm kỹ Chung Cực một kiếm lại để cho bọn hắn cảm thấy da đầu run lên. . .

	Bọn hắn biết rõ, hôm nay hai người giao thủ uy năng mặc dù không đủ để uy hiếp được bọn hắn, nhưng cái này là do ở tu vi hạn chế, một khi hai người này cùng bọn họ ngang nhau tu vi lời nói, một thức này Liệt Thương Khung trình độ kinh khủng căn bản khó có thể tưởng tượng, mặc dù là bọn hắn những trưởng lão này cũng căn bản khó có thể đối kháng. . .

	Giờ khắc này Kiếm Tông cao thấp lặng ngắt như tờ, đều đang nhìn lấy hào quang chói mắt Thí Kiếm Đài, năng lượng Phong Bạo còn chưa tiêu tán, mọi người thấy không rõ trong đó cảnh tượng.

	"Ta vừa mới bế quan mà thôi, vậy mà náo xảy ra lớn như vậy trận chiến! Liệt Thương Khung, ha ha, Liệt Thương Khung a!"

	Kiếm sơn chi đỉnh trong lầu các, bốn vị trưởng lão thân sau đột nhiên xuất hiện một cái thân ảnh già nua. Bốn vị trưởng lão nghe vậy cả kinh, lập tức lập tức cung kính nói: "Bái kiến Đại sư huynh!"

	Kiếm Tông Đại trưởng lão dáng người cũng không cao đại, thậm chí được xưng tụng nhỏ gầy, khuôn mặt bình thường, bất quá một đôi mắt lại sáng như Tinh Thần.

	"Đừng nói chuyện, thắng bại đem phân. . ." Đại trưởng lão khoát tay áo, thâm thúy con ngươi nhìn về phía Thí Kiếm Đài, tràn đầy chờ mong chi ý.

	Mọi người gật đầu, hít một hơi thật sâu, cũng đều là chú ý Thí Kiếm Đài bên trên.

	"Sư phó, Tiểu Vân hội không có sao chứ?" Lâm Giang Tuyết lôi kéo Thất trưởng lão ống tay áo, trên mặt tràn đầy nồng đậm lo lắng.

	Thất trưởng lão cười khổ nói: "Hôm nay đã phát sanh đủ loại hoàn toàn vượt quá vi sư ngoài ý liệu, ta thật sự đoán không được, chỉ sợ nhìn không tới Thí Kiếm Đài bên trên cảnh tượng, ai cũng đoán không được kết cục a. . ."

	Lâm Giang Tuyết khẽ cắn cặp môi đỏ mọng, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Thí Kiếm Đài, muốn tại hào quang thu lại trước tiên nhìn thấy Tần Vân. . .

	Tam trưởng lão một mực đang ngẩn người, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra Tần Vân có thể có như thế nghịch thiên Kiếm đạo tạo nghệ, hắn kinh ngạc không nói, như có điều suy nghĩ. . .

	Thật lâu về sau, kinh người chấn động y nguyên tại Thí Kiếm Đài trên vang vọng lấy, bất quá cái kia chói mắt hào quang cũng đã chậm rãi yếu bớt, Thí Kiếm Đài bên trên hai cái thân ảnh cũng rốt cục xuất hiện tại trong mắt mọi người!

	"Ông trời ơi. . ." Kiếm Tông đệ tử nhóm nhao nhao kinh hô, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Rất nhiều trưởng lão cũng đều là khẽ giật mình, ngay sau đó trong mắt hiện lên một tia thương tiếc!

	Đại trưởng lão trong mắt hiện lên một tia tinh mang, thở dài nói: "Hạo Nhiên thất bại. . ."

	Bốn vị trưởng lão hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn đầy phức tạp chi ý.

	Giờ phút này Thí Kiếm Đài bên trên, một thiếu niên cầm kiếm mà đứng, cùng lúc trước so sánh với không có chút nào biến hóa, chỉ là giờ phút này chính kịch ̣ liệt thở hào hển, hiển nhiên một kiếm này tiêu hao thật lớn, đúng là Tần Vân!

	Phía trước vài trăm mét chỗ, Kiếm Hạo Nhiên nằm trên mặt đất, trong miệng máu tươi ồ ồ mà chảy, đem mặt đất nhuộm thành một mảnh Hồng sắc. Hạo Nhiên kiếm tắc thì ở vào hắn phía bên phải mấy chục thước chỗ, trên thân kiếm một giọt huyết châu chính chậm rãi chảy xuôi. . .

	Kiếm Hạo Nhiên cũng chưa chết, hắn trợn to hai mắt, vẫn không nhúc nhích, thoạt nhìn lại cùng thi thể không có gì khác nhau.

	Toàn trường lẳng lặng nhìn xem một màn này, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Ai cũng khó mà tin được sẽ xuất hiện kết quả như vậy, mặc dù Tần Vân cũng tu thành Liệt Thương Khung, Kiếm Hạo Nhiên vô luận tu vi tạo nghệ đều có lẽ siêu việt Tần Vân mới đúng, tại sao lại thất bại. . .

	"Đại sư huynh, ta khó hiểu, Hạo Nhiên tại sao lại bại?" Trong lầu các, Lục trưởng lão bình phục nỗi lòng, hỏi trong lòng nghi hoặc.

	Còn lại trưởng lão cũng đều là nhìn về phía Đại trưởng lão, hiển nhiên bọn hắn cũng nghĩ không thông.

	Đại trưởng lão sắc mặt phức tạp nói: "Rất đơn giản, bởi vì Hạo Nhiên Liệt Thương Khung cũng không phải là chính thức Liệt Thương Khung, có chút miễn cưỡng rồi. . ."

	"Không phải chân chính Liệt Thương Khung?" Nghe vậy mấy vị trưởng lão tất cả giật mình, không biết ý gì.

	Đại trưởng lão gật đầu nói: "Hạo Nhiên là đệ tử của ta, ta tự nhiên hiểu rõ. Hắn thiên phú kinh người, mấy chục năm khổ tu liền đem hơn vạn loại kiếm kỹ toàn bộ tu thành, bất quá cũng không phải là toàn bộ, còn có một chút kiếm kỹ Hạo Nhiên cũng không có tu luyện viên mãn, mặc dù cưỡng ép tìm hiểu dung hợp sau nhìn như là Liệt Thương Khung, thậm chí uy lực cũng bạo tăng, nhưng là cuối cùng còn không phải chân chính Liệt Thương Khung.

	Chính thức Liệt Thương Khung nhất định phải cầu một vạn tám ngàn loại kiếm kỹ, mỗi một chủng đều hoàn mỹ vô khuyết, như thế mới có thể hoàn toàn phát huy ra Chung Cực một kiếm uy năng. . ."

	Mọi người tiêu hóa lấy Đại trưởng lão lời nói, trầm mặc không nói.

	Bỗng nhiên Nhị trưởng lão hai mắt trợn lên, hoảng sợ nói: "Theo Đại sư huynh nói, chẳng lẽ Giang Tuyết chi tử tu thành viên mãn Liệt Thương Khung?"

	Nghe vậy mấy người còn lại đều là trong nội tâm rung động lắc lư, đồng tử kịch liệt co rút lại.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy cảm khái chi sắc, khẽ gật đầu một cái!

	"Làm sao có thể? Hắn mới bao nhiêu à?"

	"Một vạn tám ngàn loại vũ kỹ toàn bộ tu luyện viên mãn, nhưng lại muốn đi ra dung hợp cái kia gian nan nhất một bước, hắn là làm sao làm được? Tựu tính toán đánh trong bụng mẹ tu luyện cũng căn bản không có khả năng a!"

	Các vị trưởng lão lập tức bạo động, Kiếm Hạo Nhiên như thế kinh tài tuyệt diễm đều không có đem Liệt Thương Khung tu luyện viên mãn, thế nhưng mà Tần Vân một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi lại làm được, đây quả thực là kỳ tích.

	Đại trưởng lão thở dài nói: "Có lẽ tại Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, luôn luôn một ít chúng ta không cách nào lý giải yêu nghiệt, nhìn thấy kẻ này, ta nhớ tới vị kia Kiếm đạo chi thần. . ."

	Nghe vậy mọi người hô hấp dồn dập, lúc này Đại trưởng lão lần nữa đem kẻ này cùng Kiếm đạo chi thần so sánh, nếu như đương kim chi thế Kiếm Tông sinh ra đời một vị Kiếm đạo chi thần. . .

	Trong lúc nhất thời mấy vị trưởng lão đều hô hấp dồn dập, giống như thấy được Kiếm Tông tái hiện thời kỳ Thượng Cổ huy hoàng.

	Nhưng vào lúc này, Thí Kiếm Đài bên trên Tần Vân bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Lão gia hỏa, ta sống quá ba kiếm, ngươi còn có gì lời nói?"

	Những lời này Tần Vân tự nhiên là đối với Tam trưởng lão nói.

	Lúc này từng tia ánh mắt loát loát loát quăng hướng Tam trưởng lão, trong lúc nhất thời Tam trưởng lão khuôn mặt trướng thành màu gan heo. 