 Chương 1436: Lâm Lang Sơn Trang

	Trong mật thất, Cung Thùy Liễu mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y vẻ mặt vẻ kinh hoảng, ánh mắt trốn tránh, không dám cùng Cung Thùy Liễu đối mặt.

	Cung Thùy Liễu thanh âm lạnh xuống, chậm rãi nói: "Đã ngươi không muốn phản bội ta, phản bội tông môn, như vậy ngươi tựu đi đem Phi Long dẫn xuất. Lần này tông môn theo đáy hồ di tích ở bên trong lấy được đại lượng bảo vật, chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

	Chu Thanh Y cắn chặt cánh môi, tâm loạn như ma, trong đầu bất trụ hiển hiện cùng Phi Long ở chung từng ly từng tý, lại nghĩ tới thuở nhỏ bị Cung Thùy Liễu nuôi dưỡng thành người, trở thành Cửu Cung Môn Thánh Nữ, phong quang vô hạn. . .

	Trong mật thất tĩnh được đáng sợ, một lúc lâu sau Cung Thùy Liễu nhẹ nhàng thở dài, ôn nhu nói: "Ngươi là ta nhìn lớn lên, ta biết rõ ngươi là trọng tình nghĩa chi nhân. . .

	Như vậy đi, ta cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, ba ngày này ngươi tựu ở tại chỗ này muốn, hi vọng ba ngày sau ngươi không để cho ta thất vọng."

	Chu Thanh Y nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Thanh Y tuân mệnh."

	Cung Thùy Liễu nhẹ gật đầu, đi ra mật thất.

	Chu Thanh Y thân thể mềm nhũn, chán nản ngồi dưới đất, suy nghĩ phập phồng. . .

	. . .

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, Tần Vân như có điều suy nghĩ, thông qua Huyết La hắn đã đối ngoại vực tình huống đã có một cái đại khái rất hiểu rõ.

	Ví dụ như Huyết La xuất thân Thiên La là một cái khủng bố tổ chức sát thủ, trong đó đáng sợ sát thủ nhiều vô số kể, càng là không thiếu Thần Hình cảnh đáng sợ tồn tại.

	Siêu cấp Truyền Tống Trận một chỗ khác là một cái tên là Quỳnh Ngọc Tông tông môn, đúng là Quỳnh Ngọc Tông đệ tử thu được Cung Thùy Liễu thỉnh cầu, vì vậy Quỳnh Ngọc Tông đệ tử mời một vị Thiên La sát thủ tiến vào Tam đại vực, người này là Tử Thất.

	Những bất quá là này Quỳnh Ngọc Tông tên đệ tử kia cùng Tử Thất tiểu đả tiểu nháo mà thôi, hai người vốn định lợi nhuận chút ít tài nguyên mà thôi, nhưng lại không muốn phát hiện đáy hồ di tích, vì vậy Tử Thất đem tin tức thả ra, Thiên La lại phái ra Phương Hào chờ mười người tiến vào Tam đại vực.

	Đón lấy Cung Thùy Liễu thả ra Vô Vi Bảo Điện tin tức, Quỳnh Ngọc Tông đệ tử quả thực lắp bắp kinh hãi.

	Vô Vi Bảo Điện đang mang trọng đại, hắn không dám giấu diếm, vì vậy liền bẩm báo tông môn. Quỳnh Ngọc Tông tông chủ cùng trưởng lão một phen sau khi thương nghị, quyết định đem tin tức thả ra, để tránh bởi vì họa trên người.

	Vì vậy tất cả thế lực lớn đều bị kinh động, Yến Bân, Đơn Vũ thậm chí về sau Phiêu Miểu Cung mọi người mới trước sau thông qua Truyền Tống Trận tiến vào Tam đại vực.

	Về phần vì sao ngoại vực chi nhân đem Vô Vi Bảo Điện gọi Vô Vi Ma Điện, Tần Vân cũng rốt cục minh bạch. Nguyên lai Vô Vi Bảo Điện chủ nhân tên là vô vi, được xưng là Vô Vi lão ma, thực lực khủng bố ngập trời, làm việc toàn bộ bằng yêu thích.

	Trước kia cùng tất cả thế lực lớn phát sinh xúc động, bộc phát đại chiến, chết trong tay hắn tất cả thế kẻ lực mạnh rất nhiều, tất cả thế lực lớn liên thủ mấy lần vây quét đều là không công mà lui.

	Tất cả thế lực đối với vô vi hận thấu xương, vì vậy liền xưng là Vô Vi lão ma, Vô Vi Bảo Điện cũng đã trở thành Vô Vi Ma Điện, ngoại giới đồn đãi, Vô Vi Ma Điện trong có Vô Vi lão ma suốt đời trân tàng, so với tất cả thế lực lớn chỉ có hơn chứ không kém, bởi vậy mặc dù chúng thế lực đối với hắn xì mũi coi thường, lại đối với Vô Vi Bảo Điện cực kỳ đỏ mắt.

	Hơn nữa tại Vô Tận Sâm Lâm phụ cận tất cả thế lực cố ý phong tỏa xuống, tin tức cũng không có tiến thêm một bước khuếch tán, chỉ giới hạn ở Vô Tận Sâm Lâm phụ quanh thân tất cả thế lực lớn.

	Lần này có danh nhân già ra mặt, khuyên can tất cả thế lực phái cường giả tiến vào Tam đại vực, không muốn đồ tạo sát nghiệt, vì vậy tất cả thế lực ước định, chỉ phái Thần Hình cảnh phía dưới đệ tử tiến vào Tam đại vực, tựu xem như lịch lãm rèn luyện.

	Tần Vân giật mình, điều này cũng làm cho không khó lý giải vì sao Vô Vi Bảo Điện sẽ kinh động nhiều như vậy ngoại vực thiên tài. Bất quá có nghe nói hay không Thần Hình cảnh cường giả tiến vào Tam đại vực, Tần Vân cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đối mặt cái loại nầy cường giả nếu như không có Vô Vi Bảo Điện lời nói, hắn ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.

	Tần Vân cũng biết hôm nay Yến Bân chờ mười mấy tên ngoại vực đệ tử cùng Thiên La Phương Hào bọn người liên thủ, đang tại đáy hồ di tích trong tìm hiểu thạch bích văn tự. Càng nhiều nữa ngoại vực thiên tài thì tại Sở Phương vực bốn phía tìm hắn, khiến cho Sở Phương vực rung chuyển bất an.

	Tần Vân cũng hiểu rõ đến Vô Tận Sâm Lâm phụ cận tất cả thế lực lớn ở bên trong, mạnh nhất thế lực có ba cái, theo thứ tự là Đạo Sinh tông, Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lang Sơn Trang.

	Còn lại đại tiểu tông môn thế lực quá nhiều, như Cửu Cung Môn bực này Tam đại vực bá chủ phóng ở trong đó chỉ có thể coi là kế cuối mà thôi.

	Mà nắm chắc khí phái đệ tử tiến vào Tam đại vực thế lực đều là nhất lưu Nhị lưu thế lực, cực kỳ cường thịnh. Hôm nay Phiêu Miểu Cung đệ tử đã tiến vào Tam đại vực, Đạo Sinh tông cùng Lâm Lang Sơn Trang người tin tưởng cũng sắp đến rồi, đến lúc đó tình thế đem càng thêm phức tạp.

	Tần Vân âm thầm suy tư, trù tính lấy như thế nào mới có thể đi đáy hồ di tích, thừa dịp những ngoại vực kia những thiên tài còn không người lĩnh ngộ thạch bích văn tự, đi đầu tranh đoạt cơ duyên.

	Bất quá việc này không nên nóng vội, cần chờ đợi thời cơ. Hôm nay Tần Vân quyết định còn là tiếp tục tu luyện, tăng thực lực lên, tại rung chuyển thế cục hạ chỉ có thực lực mới là dừng chân căn bản.

	Tần Vân từng suy tư qua ba ý cảnh dung hợp chi pháp, nhưng lại thủy chung không được yếu lĩnh, mười lần trong chỉ có một lần thứ hai có thể dung hợp bộc phát kinh người uy năng, tại trong thực chiến sử dụng phong hiểm quá lớn.

	Nhưng theo Huyết La theo như lời, song ý cảnh dung hợp chi pháp chỉ có thế lực lớn mới có, chỉ truyền bổn môn thiên tài đệ tử. Về phần ba ý cảnh dung hợp chi pháp hắn cũng chỉ là nghe nói qua, đến tột cùng cái đó cái thế lực có được hắn cũng không biết.

	Tần Vân không hề đa tưởng, lấy ra trang bị Hỏa mẫu bình ngọc, nuốt vào hai giọt, bắt đầu tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh.

	. . .

	Hai ngày sau, một tin tức truyền ra, Lâm Lang Sơn Trang đệ tử đã đi tới Tam đại vực rồi!

	Nghe nói đây chỉ là nhóm đầu tiên mà thôi, về sau còn sẽ có Lâm Lang Sơn Trang đệ tử đến đây, trong lúc nhất thời ngoại vực những thiên tài tất cả đều cảm thấy áp lực.

	Lâm Lang Sơn Trang mặc dù cùng Phiêu Miểu Cung đều là Vô Tận Thâm Lâm khu vực đỉnh cấp thế lực, nhưng bất đồng chính là, Phiêu Miểu Cung không tranh quyền thế, ngự hạ cực nghiêm, các nữ đệ tử bất thiện tranh đấu, tâm địa chất phác.

	Lâm Lang Sơn Trang nhưng lại vào đời cường đại thế lực, đệ tử tại tứ phương lịch lãm rèn luyện, uy danh hiển hách, thật muốn bất kể thủ đoạn sinh tử tương tàn lời nói, Lâm Lang Sơn Trang đệ tử hiển nhiên muốn càng tốt hơn.

	Bởi vậy cái này đối với tuyệt đại đa số ngoại vực những thiên tài mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt.

	Sở Phương vực tình thế càng thêm dòng nước xiết tuôn ra đãng, phần đông thế lực đệ tử cũng đều nắm chặt thời gian, điên cuồng tìm tòi.

	Cùng lúc đó Tần Vân đang ở Vô Vi Bảo Điện bên trong, Vô Vi Bảo Điện như là thế ngoại đào nguyên, bình tĩnh dị thường, ở chỗ này căn bản cảm giác không thấy bên ngoài ồn ào náo động.

	Thiên Tông đệ tử tại loại này trong bình tĩnh khỏe mạnh phát triển, tốc độ phát triển kinh người, hơn nữa căn cơ cực kỳ vững chắc, thậm chí có thiên tài đệ tử tu vi đã đạt tới Linh Hải cảnh viên mãn, đang tại trùng kích Dương Đoạt cảnh.

	Tần Vân đối với Ảnh vệ cũng hào không keo kiệt, Hỗn Nguyên cảnh Ảnh vệ thực lực cũng đều ngày càng tinh tiến, tiến cảnh tấn mãnh.

	Tần Vân bản thân cũng lợi dụng đáy hồ di tích các loại bảo vật, toàn lực tăng thực lực lên.

	Tần Vân trong nội tâm tinh tường, ngoại vực thế lực huy động nhân lực, gây ra thanh thế lớn như vậy, tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

	Hắn cảm giác, cảm thấy hắn cùng với những ngoại vực kia những thiên tài tất có một lần giao phong, cái này lại để cho Tần Vân cảm thấy cảm giác nguy cơ đồng thời thực sự hào khí tỏa ra, phân cao thấp thì như thế nào?

	Một ngày qua rất nhanh đi.

	Cung Thùy Liễu xuất hiện tại trong mật thất, nhìn về phía khuôn mặt tiều tụy Chu Thanh Y, sắc mặt nhu hòa nói: "Thanh Y, nghĩ kỹ a?" 