 Chương 564: Phát hiện mới

	Cừu Phá Quân ngồi ở da hổ rộng trên mặt ghế, nâng chung trà lên, thích ý địa uống một ngụm, sau ngày mai, một căn trong mắt đâm đem bị triệt để nhổ, tâm tình của hắn khó được tốt như vậy. . .

	"Tần Vân, tự gây nghiệt không thể sống, hôm nay ngươi nếu không chết, ta Cừu Phá Quân tựu thật sự muốn đối với ngươi thay đổi cách nhìn. . ." Cừu Phá Quân cười lạnh, trong mắt chớp động lên vẻ hưng phấn.

	. . .

	Ngày hôm sau, Bạch Dương trên đỉnh một mảnh bận rộn cảnh tượng, Thiên Tài quân mọi người thu thập xong, chuẩn bị xuất phát.

	"Thống lĩnh, chúng ta lưu lại giải quyết tốt hậu quả a?" Hai gã Phó thống lĩnh tìm được Tần Vân, bình thường mà nói đều là thống lĩnh dẫn người kiểm tra Linh Thạch mỏ có không lộ chút sơ hở, hoặc là trước kia bố trí trận pháp có không có hoàn toàn phá huỷ các loại, bất quá bọn hắn cảm thấy Tần Vân sẽ không thích làm những việc vặt này, vì vậy chủ động mở miệng chia sẻ.

	Bất quá Tần Vân lại lắc đầu nói: "Không cần, các ngươi đi trước, ta rất nhanh sẽ đuổi kịp."

	Gặp Tần Vân nói như thế, hai người cũng không hề kiên trì, mà là hỏi: "Thống lĩnh cần lưu lại bao nhiêu binh sĩ?"

	Tần Vân lại là lắc đầu nói: "Không cần, một mình ta vậy là đủ rồi."

	Vì vậy hai gã Phó thống lĩnh dẫn đầu Thiên Tài quân hướng về dưới núi triệt hồi, Tần Vân nhìn lên trời mới quân đi xa, lúc này mới thân ảnh lóe lên, đi tới hắn tu luyện chỗ mỏ trong động.

	Tần Vân sở dĩ lựa chọn lưu lại, là vì quặng mỏ ở chỗ sâu trong Cực phẩm Linh Thạch mỏ còn không có thanh lý hoàn tất.

	Ngày hôm qua hắn liền đem chỗ tu luyện trên vách động Cực phẩm Linh Thạch đào hơn phân nửa, hôm nay chỉ còn lại có một ít, bất quá đây chính là Cực phẩm Linh Thạch, thậm chí Tần Vân trước đó đều chưa từng gặp qua, Tần Vân có thể không nỡ như thế vứt bỏ.

	Tần Vân thân ảnh tiến vào quặng mỏ ở bên trong, xuyên qua hắn bố trí trận pháp về sau, rất nhanh liền đi tới quặng mỏ ở chỗ sâu trong, lúc này trên vách động còn thưa thớt địa khảm nạm lấy Cực phẩm Linh Thạch.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, liền lấy ra xẻng sắt, lập tức bắt đầu đào.

	Theo một miếng miếng Cực phẩm Linh Thạch chứa vào Tần Vân Tu Di giới ở bên trong, sau đó không lâu nơi đây Cực phẩm Linh Thạch liền bị đào được sạch sẽ, thành động lại biến thành tối như mực nhan sắc, cũng tìm không được nữa Cực phẩm Linh Thạch bóng dáng.

	Bề bộn xong rồi những sau này Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, mặc dù hắn "Động thiên phúc địa" đã không có, nhưng là có nhiều như vậy Cực phẩm Linh Thạch, hắn tốc độ tu luyện cũng sẽ không chậm bao nhiêu.

	Tần Vân đặt mông ngồi dưới đất, nhìn qua cũng không rộng lắm không gian, hắn lắc đầu cười cười. Ở chỗ này đợi lâu như vậy, đột nhiên phải ly khai còn có một tia không nỡ.

	Sau đó không lâu, Tần Vân đứng người lên, vỗ vỗ trên người bụi đất, lẩm bẩm: "Cần phải đi. . ."

	Nhưng lúc này Tần Vân phát quần áo tay lại đột nhiên dừng lại, hắn biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ, ngay sau đó chân mày hơi nhíu lại.

	"Không đúng. . ."

	Tần Vân lại ngồi trên mặt đất, trên mặt nhưng lại có một tia nghi hoặc. Vừa mới hắn vô ý thức địa trong đầu phù văn hư ảnh thành như, tuy nhiên lại phát hiện dưới mặt đất tựa hồ có một tầng cách trở, liền hắn phù văn hư ảnh thành như đều không thể xuyên vào.

	Trước khi Tần Vân đến chỗ này lúc liền trong đầu quan sát qua, chỉ có điều lúc ấy hắn bị tại đây Cực phẩm Linh Thạch mỏ sáng ngời hoa mắt, tâm thần toàn bộ đặt ở Cực phẩm Linh Thạch bên trên, lại không để ý đến dưới mặt đất chỗ này không ngờ quái dị địa phương.

	Tần Vân trầm ngâm, hắn phù văn hư ảnh thành như mọi việc đều thuận lợi, trước khi chỉ có gặp được Hồng sắc Tiểu Thảo lúc mất đi hiệu lực qua một lần, nhưng là lúc ấy cũng có thể cảm nhận được mông lung ánh sáng màu đỏ, giống như bây giờ hoàn toàn bị cách trở tình huống còn chưa từng có phát sinh qua.

	"Phía dưới nhất định có cổ quái. . ." Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên tâm bang bang gia tốc nhảy lên, lẩm bẩm nói: "Thượng diện có nhiều như vậy Cực phẩm Linh Thạch, chẳng lẽ phía dưới còn có mặt khác bảo bối?"

	Ý nghĩ này cùng một chỗ, Tần Vân lập tức hưng phấn lên, cảm giác mình thật sự là vận may vào đầu, vậy mà phát hiện như vậy một cái bảo bối khắp nơi trên đất chỗ.

	"Là hiện tại đào hay là ngày sau có cơ hội lại đến?" Tần Vân nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cắn răng nói: "Bảo vật có thể không đợi người, tựu thừa dịp hiện tại!"

	Ai cũng nói không tốt ngày sau Hoang Xuyên Vương Quốc sẽ làm phản hay không công, nếu là sau này Bạch Dương Phong lại lần nữa bị Hoang Xuyên Vương Quốc khống chế lời nói, như vậy hắn tựu bi kịch rồi, biết rõ nơi này có bảo bối lại không thể tới đây tầm bảo.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lại lấy ra xẻng sắt, bắt đầu ở mặt đất nhanh chóng đào. Hắn phải mau chóng, nếu không hai gã Phó thống lĩnh thấy hắn lâu như vậy không có đuổi đi lên nói không chính xác hội trở lại tìm hắn, đến lúc đó tựu có chút phiền phức rồi.

	Tần Vân hai tay phát lực, lập tức hóa thành một gã cực kỳ ưu tú thợ mỏ, không lâu về sau mặt đất liền xuất hiện một cái đường kính một mét hố sâu.

	Tần Vân động tác không ngừng chút nào, vẫn đang hướng phía dưới đào lấy, tại hắn vừa mới dò xét ở bên trong, cái kia chỗ cách ngăn cách cách mặt đất đoán chừng có chừng hai mét.

	Lại qua không lâu, Tần Vân ngừng động tác trong tay, ánh mắt sáng trong mà nhìn xem dưới chân, lúc này bùn đất tán rơi, hắn đã có thể chứng kiến trước khi trong đầu cách ngăn.

	Cách ngăn là trong suốt, nhưng là bên trong nhưng lại một mảnh đen nhánh, nhìn không tới đồ vật bên trong.

	Tần Vân cúi xuống thân đến, dùng tay đẩy ra bao trùm ở phía trên bùn đất, liền gặp được một mảnh đen nhánh cách ngăn. Hắn đào được hố sâu đường kính một mét, dưới chân cách ngăn chỉ lộ ra hơn một xích phạm vi, hướng lên có chút nhô lên, hiện ra một cái hình cung.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến cái này cách ngăn, nhíu mày suy tư về, hắn không nghĩ ra cuối cùng là cái gì, nhưng là có thể ngăn cách hắn phù văn thành như, vật này nhất định thật không đơn giản.

	Tại lúc trước hắn dò xét ở bên trong, tầng này cách ngăn bao trùm hơn mười thước, trước mắt lộ ra bất quá chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

	Tần Vân buông ra Linh giác, cẩn thận cảm thụ được, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, thốt ra nói: "Trận pháp!"

	Tại đây cách ngăn mặc dù như là vật dụng thực tế bình thường, nhưng là Tần Vân lại từ đó cảm nhận được một loại trận pháp khí tức, tại đây cách ngăn dĩ nhiên là cùng loại với trận pháp không gian tồn tại!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỗ này trận pháp cực kỳ tinh diệu, hắn thậm chí đều suýt nữa bị giấu kín qua đi, hắn lần nữa lĩnh giáo Thiên Võ đại lục trận đạo tiêu chuẩn.

	"Đây là một loại phòng ngự trận pháp. . ." Tần Vân vừa mừng vừa sợ, hắn liên tưởng đến Xích Đô bên ngoài trận pháp không gian, cái kia chỗ trận pháp không gian đất đai cực kỳ rộng lớn, thủ đoạn cũng thập phần bất phàm, nhưng bàn về tinh tế ảo diệu lại thì không cách nào cùng trước mắt cách ngăn so sánh với.

	Bất quá khi lúc Tần Vân có thể không hề trở ngại địa tiến vào trận pháp không gian, theo cái kia về sau Tần Vân trải qua nhiều lần nếm thử về sau, đã biết hắn có một loại đặc thù năng lực, có thể bỏ qua phòng ngự trận pháp hoặc là khốn trận chờ cách trở loại trận pháp.

	Lúc này Tần Vân cảm xúc phập phồng, ánh mắt sáng quắc địa nhìn trước mắt cách ngăn, đây chẳng phải là nói hắn cũng có thể tiến vào cách ngăn bên trong, chứng kiến cách ngăn bên trong đến tột cùng là cái gì?

	Thượng diện là Cực phẩm Linh Thạch mỏ, phía dưới thứ đồ vật như thế nào lại chênh lệch?

	Tần Vân có chút kích động lên, hắn lập tức cúi xuống thân đến, đem mặt gom góp hướng cái kia hơn một xích vuông cách ngăn, nếu như hắn đoán không sai, hắn nhất định có thể không bị trở ngại địa tiến vào cách ngăn, như vậy liền có thể nhìn thấy đồ vật bên trong rồi.

	Tần Vân mặt tới gần cách ngăn, hít một hơi thật sâu sau liền mãnh liệt một cúi đầu, thoạt nhìn giống như muốn dùng đầu vọt tới cái kia cứng rắn cách ngăn tựa như.

	Bất quá sau một khắc Tần Vân đầu cũng đã tiến nhập cách ngăn bên trong! 