 Chương 585: Lộ Thông sư huynh?

	Xua đuổi những khổ này lực binh sĩ cũng không phải tới tự Địch Chính quân, cái kia tự nhiên là cùng cá trong quân binh sĩ rồi.

	"Nhanh lên đi!" Một cái phình bụng binh sĩ giơ lên trong tay roi da, trùng trùng điệp điệp quật tại một cái tóc hoa râm lão giả trên người, lập tức lão giả da tróc thịt bong, tiên huyết hoành lưu.

	Lão giả thân thể run rẩy, lại không dám chút nào giãy dụa, chỉ là cúi đầu tiếp tục đi về phía trước.

	Những người khác cũng không có so lão giả mạnh bao nhiêu, không bao lâu mỗi người trên người đều có được đạo đạo vết roi.

	Tần Vân nhíu mày, hắn nhìn ra được những người này rất có thể là tù binh hoặc là nô lệ các loại khổ lực, thế nhưng mà như thế đối đãi một cái lão giả, cũng thật sự có chút quá mức.

	"Những là người nào này?" Tần Vân bỗng nhiên ngăn ở đám người kia trước mặt, đối với cái kia phình bụng binh sĩ nói ra.

	Phình bụng binh sĩ gặp có người cản đường, vừa muốn chửi ầm lên, nhưng là ngay sau đó lại chú ý tới Tần Vân vậy mà mặc thống lĩnh chế thức khôi giáp, lập tức trong nội tâm cả kinh, vì vậy đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, mỉm cười nói: "Vị đại nhân này, mạt tướng là cùng tướng quân dưới trướng Bách phu trưởng, phụng mệnh mang bọn này tù binh khổ lực khai thác Linh Thạch!"

	Tần Vân thầm nghĩ quả nhiên, những người này đều là tù binh, hôm nay hành động khổ lực, khó trách sẽ bị như thế đối đãi. Chiến tranh vốn là như thế tàn khốc, một nghĩ đến đây Tần Vân khẽ gật đầu, hướng một bên đi đến.

	Bách phu trưởng nói âm thanh tạ, liền cùng thủ hạ như là đuổi dê bình thường, xua đuổi lấy những tù binh này hướng về xa xa đi đến.

	"Lộ Thông, ngươi ****** nhanh lên, mỗi lần đều là ngươi chậm nhất!" Xa xa truyền đến phình bụng Bách phu trưởng gào thét, nhanh tận lực bồi tiếp một hồi roi da âm thanh.

	Giờ khắc này Tần Vân ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, trong mắt bắn ra hai đạo chướng mắt chùm tia sáng!

	"Lộ Thông? !" Tần Vân trong nội tâm chấn động, bỗng nhiên đối với xa xa quát: "Đứng lại!"

	Phình bụng Bách phu trưởng chính quật được rất tốt kình, bỗng nhiên bị Tần Vân tiếng hô lại càng hoảng sợ, xoay người nhìn lại vậy mà lại là vừa vặn tuổi trẻ thống lĩnh. Phình bụng Bách phu trưởng trong mắt hiện lên một vòng vẻ chán ghét, bất quá xoay người lúc cũng đã khôi phục như thường, thản nhiên nói: "Không biết đại nhân còn có gì phân phó?"

	Tần Vân không để ý tới hắn, ánh mắt lại gắt gao chằm chằm vào cái kia bị phình bụng Bách phu trưởng hung hăng quất lão giả, ánh mắt của hắn sáng quắc, hắn làm như thế nguyên nhân chỉ là bởi vì trước mắt lão giả tên gọi Lộ Thông.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, mặc dù không biết lão giả có phải hay không vị kia đã từng Phong Hầu Lộ Thông sư huynh, nhưng là Tần Vân từng đáp ứng Lộ Thông sư huynh thê tử, đến Tây Cương chiến trường lời nói nhất định sẽ đi tìm Lộ Thông sư huynh, hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Tần Vân chậm rãi đi đến trước, phình bụng Bách phu trưởng nhíu mày, trong nội tâm sớm đã không kiên nhẫn, nếu như Tần Vân không phải một gã thống lĩnh lời nói, hắn đã sớm trước hết tử trừu tới, nơi nào sẽ có như thế kiên nhẫn?

	Tên là Lộ Thông lão giả bị đánh được hai tay ôm đầu, nằm ngã xuống đất. Tần Vân đi đến lão giả trước người, ngồi xổm xuống, ý đồ đẩy ra lão giả tóc rối bời, nhìn một cái dung mạo của hắn.

	Thế nhưng mà lão giả lại lập tức đã bị kinh hãi, kinh hoảng địa tựa đầu che đến sít sao, tựa hồ sợ Tần Vân đánh hắn.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân bỗng nhiên có chút lòng chua xót, hắn ôn nhu nói: "Lão nhân gia, ngươi gọi Lộ Thông sao?"

	Lão giả nghe vậy sợ run cả người, nhưng lại không rên một tiếng.

	Phình bụng Bách phu trưởng vẻ mặt vẻ nghi hoặc, lập tức nói ra: "Đại nhân, người này hoàn toàn chính xác tên là Lộ Thông, chỉ bất quá hắn cũng không phải tù binh, nhưng là đãi ngộ lại còn không bằng tù binh, ta đánh hắn cũng chính là bởi vậy, bởi vì hắn là một cái quân bán nước!"

	Nghe được quân bán nước ba chữ kia Tần Vân trong lòng chấn động, hắn thốt ra nói: "Hắn tựu là từng đã là Hưng Thuận Hầu Lộ Thông?"

	Nghe vậy phình bụng Bách phu trưởng khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Nguyên lai đại nhân cũng đã được nghe nói hắn, đúng vậy, ai cũng không nghĩ ra đường đường một vị Hầu gia vậy mà sẽ là quân bán nước, hắn có hôm nay cũng là báo ứng khó chịu!"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tâm thần chấn động, nguyên lai lão giả trước mắt vậy mà thật là Hưng Thuận Hầu Lộ Thông!

	Hắn biết rõ Lộ Thông bị đày đi Tây Cương, thế nhưng mà tận mắt nhìn đến Lộ Thông lúc này thê thảm bộ dáng, hắn hay là nhịn không được cảm thấy khiếp sợ.

	Hắn chợt nhớ tới Xích Đô Tiềm Long học viện trong mật thất, Lộ Thông lưu lại cái kia đoạn hăng hái lời nói, ngay lúc đó Lộ Thông vừa mới tốt nghiệp, lý tưởng hào hùng, tài hoa xuất chúng, về sau càng là từng bước thăng chức, được phong làm Hưng Thuận Hầu. Trong đầu Lộ Thông cùng trước mắt thê thảm lão giả chậm rãi trùng hợp, Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một tia đau lòng.

	"Ba!" Ngay tại Tần Vân trầm tư lúc, một tiếng chói tai quất âm thanh truyền vào trong tai của hắn!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phình bụng Bách phu trưởng lại là trước hết tử quật tại Lộ Thông trên người, khiến cho Lộ Thông thân thể càng thêm cuộn mình, tốc tốc phát run lấy.

	"Đã đủ rồi!" Tần Vân đột nhiên quát to.

	Phình bụng Bách phu trưởng nhíu mày, lườm Tần Vân liếc, hắn sớm đã không kiên nhẫn được nữa. Trước mắt thống lĩnh bất quá là một thiếu niên mà thôi, lại liên tiếp đối với hắn hô to gọi nhỏ, lúc này hắn trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, sắc mặt chậm rãi trầm xuống, cũng không hề như trước khi như vậy cung kính.

	Tần Vân mặc dù là thống lĩnh, nhưng lại không phải bọn hắn trong quân thống lĩnh, căn bản không quản được trên đầu của hắn. Một nghĩ đến đây, phình bụng Bách phu trưởng lập tức không hề che dấu chính mình tức giận, lạnh lùng nói: "Vị này thống lĩnh, ta quản giáo thủ hạ khổ lực, cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi lại liên tiếp cùng ta khó xử, thật sự đương ta dễ khi dễ sao?"

	Nghe vậy Bách phu trưởng sau lưng thủ hạ cũng đều là mặt mũi tràn đầy cười lạnh, bọn hắn cũng nhìn ra Bách phu trưởng không muốn lại đóng kịch. Bọn hắn biết rõ phình bụng Bách phu trưởng bối cảnh không nhỏ, mặc dù đắc tội Địch Chính quân một người thống lĩnh cũng không coi là đại sự.

	Phình bụng Bách phu trưởng nói xong, ánh mắt nhìn thẳng Tần Vân, bỗng nhiên giơ lên tay, roi da vung vẩy, muốn tiếp tục quật hào không có lực phản kháng Lộ Thông.

	Thấy thế Tần Vân cười lạnh, thò tay như điện, một phát bắt được roi da.

	Bách phu trưởng ánh mắt lạnh lẽo, quát: "Buông tay!"

	"Quân ta khai thác Linh Thạch mỏ, nhân thủ không đủ, ta cần người này, gọi các ngươi quản sự đến!" Tần Vân tay như sắt kìm bình thường, vô luận Bách phu trưởng như thế nào dùng sức đều không thể rút về roi da.

	Bách phu trưởng trong nội tâm thất kinh, thiếu niên ở trước mắt thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, thế nhưng mà lực lượng lại không nhỏ.

	"Thực nghĩ đến ngươi là thống lĩnh, ta tựu không nhúc nhích được ngươi?" Bách phu trưởng lập tức giận không kềm được, đương lấy thủ hạ mặt bị một thiếu niên khó xử, mặc dù đối phương là một người thống lĩnh hắn cũng cảm thấy trên mặt không ánh sáng, khi bọn hắn trong quân cái nào thống lĩnh nhìn thấy hắn lúc không phải khách khách khí khí đích?

	Tần Vân sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Gọi các ngươi chủ sự đến, người này ta muốn rồi. Ngươi nếu là lại om sòm, ta không ngại cho ngươi cùng những tù binh này đồng dạng thê thảm."

	"Tiểu quỷ, ngươi còn đạp trên mũi mặt rồi! Xem Lão Tử. . ." Bách phu trưởng ra cách phẫn nộ, chỉ vào Tần Vân chửi ầm lên, nhưng là tiếng nói lại im bặt mà dừng, chỉ thấy Tần Vân một thanh túm lấy da của hắn cây roi, vậy mà hướng hắn trừu tới!

	"Ngươi dám!" Bách phu trưởng gầm lên, tuy nhiên lại phát hiện mình quát lớn không có chút nào tác dụng, da của hắn cây roi đã như là như mưa rơi quật tại hắn trên người của mình, từng đợt toàn tâm đau đớn cơ hồ đồng thời đánh úp lại!

	Tần Vân cái này mới phát hiện roi da vậy mà mang theo rậm rạp gai ngược, gai ngược có thể đơn giản cạo xuống da thịt, Tần Vân trong lòng giận dữ, người này thật không ngờ ngoan độc. . . 