 Chương 1662: Bái sư?

	"Túy Ngọa phong chủ?"

	Trên lôi đài, Kiều Luân đồng tử co rụt lại, hiển nhiên cũng đã được nghe nói cái này tên tuổi.

	Túy Ngọa Phong ở vào Cầm Long vực vùng phía nam biên cương, địa thế hiểm trở, Linh khí nồng đậm, là một chỗ tu luyện bảo địa, lại bị một vị vừa chính vừa tà lão giả chiếm cứ, tự xưng Túy Ngọa phong chủ.

	Người này tu vi thâm bất khả trắc, Túy Ngọa Phong bốn phía cường đại thế lực cũng không ít, bọn hắn đều từng ngấp nghé Túy Ngọa Phong cái này khối bảo địa, nhưng đều vì thế trả giá thảm trọng một cái giá lớn, thậm chí lưỡng thế lực lớn bởi vậy theo Cầm Long vực xoá tên.

	Bởi vậy Túy Ngọa phong chủ mặc dù làm việc thấp điều, uy danh lại như vậy lan xa, theo không có người nghe nói qua Túy Ngọa phong chủ từng có thua trận, kể từ đó vị này thần bí cường giả lại càng phát lộ ra thâm bất khả trắc.

	"Túy Ngọa phong chủ tuy mạnh, nhưng có thể cùng Lâm Lang Sơn Trang chống lại sao?"

	Kiều Luân nhíu mày, có chút sờ không cho phép.

	Lúc này chung quanh tiếng nghị luận thấp xuống, tất cả mọi người chú ý Túy Ngọa phong chủ cùng Tần Vân.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, tò mò nhìn qua Túy Ngọa phong chủ.

	Túy Ngọa phong chủ trung đẳng dáng người, lúc này mang theo cười ôn hòa, thoạt nhìn rất hợp ái, cho người một loại cả người lẫn vật vô hại cảm giác.

	Lúc này Tần Vân bên tai truyền đến Khang Lực thanh âm, Khang Lực tại vì Tần Vân giới thiệu Túy Ngọa phong chủ lai lịch, thúc giục Tần Vân nhanh chút ít bái sư, liền rất có thể bình an vượt qua lần này nguy cơ.

	Tần Vân nghe Khang Lực giới thiệu, ánh mắt có chút lập loè, vị này Túy Ngọa phong chủ là tán tu, lại dựa vào sức một mình đạt cho tới bây giờ địa vị, thậm chí có người nói Lâm Lang Sơn Trang cái này nhóm thế lực cũng không dám trêu chọc Túy Ngọa phong chủ, bởi vậy có thể thấy được vị lão giả này chi khủng bố.

	Tần Vân suy nghĩ một chút nói: "Tiền bối, ta lần thứ nhất gặp ngài, cũng không biết, có thể đi theo ngài một thời gian ngắn, lại quyết định phải chăng bái sư sao?"

	Nghe vậy mọi người sắc mặt cổ quái, còn có loại này vô lễ yêu cầu? Đổi lại những người khác lời nói chỉ sợ sớm đã khóc bổ nhào qua hô to sư phó rồi, tiểu tử này thật sự là không có thuốc nào cứu được rồi.

	Như thế yêu cầu cơ hồ không có cường giả có thể tiếp nhận, mắt thấy lần này bái sư vừa muốn chết non, Khang Lực gấp đến độ xoay quanh, lại không thể làm gì.

	Kiều Luân thì là mừng thầm, kẻ này sẽ không phải là cái kẻ ngu a?

	Nhưng sau một khắc Túy Ngọa phong chủ bỗng nhiên cười nói: "Rất tốt, lão phu chính có ý đó, ngươi nguyện ý bái lão phu vi sư, lão phu chưa hẳn thu ngươi, cần khảo sát một ít thời gian."

	Nghe vậy mọi người sắc mặt càng thêm cổ quái, hai người kia hoàn toàn là hai đóa hiếm thấy, thường người không thể tiếp nhận sự tình tại hai người trong mắt tuy nhiên cũng có chút bình thường, mọi người một hồi im lặng.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, khom người nói: "Đa tạ tiền bối."

	Túy Ngọa phong chủ cười gật đầu, lập tức nhìn về phía Kiều Luân, thản nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, trở về tìm ngươi gia đại nhân a."

	Kiều Luân sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lâm Lang Sơn Trang mướn phòng phương hướng.

	Nhìn thấy một màn này trong lòng mọi người rùng mình, Kiều Luân rốt cục muốn chuyển ra Lâm Lang Sơn Trang chỗ dựa rồi. . .

	Quả nhiên Lâm Lang Sơn Trang trong phòng chung đi ra một cái lão giả, lão giả lăng không đạp bước, như giẫm trên đất bằng, hắn nhìn về phía Túy Ngọa phong chủ cười nói: "Các hạ tựu là Túy Ngọa phong chủ rồi, thật sự là cửu ngưỡng đại danh, đạo hữu tại Cầm Long vực cũng là hết sức quan trọng nhân vật, làm gì nhúng tay tiểu bối ở giữa tranh đấu?"

	Túy Ngọa phong chủ con ngươi có chút nheo lại, cười nhạo nói: "Ngươi nhìn tiểu gia hỏa kia vừa cùng người đánh xong một khung, liền đi đường đều không còn khí lực, còn có thể cùng vãn bối của ngươi lại đánh một chầu sao? Lão phu đối với Lâm Lang Sơn Trang xưa nay cảm thấy không tệ, nhưng hôm nay các hạ gây nên lại thực để cho tại hạ mở rộng tầm mắt."

	Lâm Lang Sơn Trang lão giả nghe vậy sắc mặt trầm xuống, nghe qua Túy Ngọa phong chủ làm việc toàn bộ bằng yêu thích, hôm nay vừa thấy quả nhiên đồn đãi không uổng, đối phương vậy mà không chút nào kiêng kị Lâm Lang Sơn Trang.

	Lão giả trầm mặc một lát sau nói ra: "Như thế nói đến đạo hữu là hạ quyết tâm cùng với ta Lâm Lang Sơn Trang đối nghịch?"

	Túy Ngọa phong chủ cười nói: Lão phu khi nào đã từng nói qua cùng với Lâm Lang Sơn Trang đối nghịch?"

	Lão giả ánh mắt lóe lên, nói: "Vậy ngươi vì sao phải thu kẻ này làm đồ đệ, rõ ràng cho thấy ý đồ bao che, đây không phải cùng ta Lâm Lang Sơn Trang đối nghịch là cái gì?"

	Lão giả ngữ khí nghiêm nghị lại, muốn dùng Lâm Lang Sơn Trang khí thế áp đảo đối phương, loại làm này tại quá khứ trăm thử khó chịu.

	Túy Ngọa phong chủ nhưng chỉ là khẽ cười nói: "Đã ngươi nguyện ý như thế lý giải, như vậy tùy ngươi, lão phu đối đầu không ít, cũng không kém ngươi Lâm Lang Sơn Trang một cái."

	Nghe vậy lão giả khẽ giật mình, những võ giả khác trong nội tâm chấn động, Túy Ngọa phong chủ quả nhiên làm theo ý mình, vậy mà không quan tâm Lâm Lang Sơn Trang.

	Lâm Lang Sơn Trang lão giả sắc mặt âm trầm xuống, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Kiều Luân, ngươi đi giáo huấn tiểu tử kia, ta xem ai dám nhúng tay!"

	Mọi người một hồi kinh hô, Lâm Lang Sơn Trang bá đạo quả là không sai, cái này đã cùng Túy Ngọa phong chủ xé toang mặt.

	Hào khí rồi đột nhiên cứng lại, mọi người ngừng thở, đại khí cũng không dám thở gấp, không biết tiếp được sẽ phát sinh cái gì.

	Nghe vậy Kiều Luân ánh mắt sáng ngời, kích động, nhưng lúc này Túy Ngọa phong chủ thản nhiên nói: "Gọi Kiều Luân tiểu tử, ngươi dám ra tay, ta lập tức giết ngươi, không tin ngươi có thể thử xem."

	Kiều Luân sắc mặt lập tức cứng đờ, không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng không trung lão giả.

	Lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cứ việc động thủ tựu là, ai dám cản trở tựu là cùng ta là địch, ta tự nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

	Hào khí lập tức giương cung bạt kiếm, rất nhiều người lặng yên ly khai chỗ ngồi, ý định ly khai Diễn Võ Trường. Hai vị này đều là uy chấn Cầm Long vực đại nhân vật, có trời mới biết hai vị này nếu là bộc phát đại chiến sẽ như thế nào khủng bố, bọn hắn cũng không muốn bị vạ lây.

	Lúc này Kiều Luân trở thành toàn trường tiêu điểm, chỉ cần hắn ra tay, sẽ trở thành một đầu dây dẫn nổ, phát sinh không thể biết trước đáng sợ hậu quả.

	Kiều Luân trong lúc nhất thời cũng có chút tiến thối lưỡng nan, trong nội tâm không có ngọn nguồn, nếu như lão giả ngăn không được Túy Ngọa phong chủ lời nói, hắn chẳng phải là tại chỗ đã bị đánh chết?

	Sống còn đại sự, không được phép hắn không chú ý cẩn thận.

	Ngược lại Tần Vân biểu hiện được có chút trấn định, nhìn về phía Kiều Luân, trên mặt treo một tia nhàn nhạt ý trào phúng.

	Kiều Luân do dự, lại không có phát hiện Lâm Lang Sơn Trang lão giả sắc mặt đã âm trầm như nước.

	"Đồ vô dụng!"

	Lão giả bỗng nhiên nộ quát một tiếng, bàn tay lớn tìm tòi, dài đến mười trượng, hướng trên lôi đài áp đi, mục tiêu đương nhiên không phải Kiều Luân, kinh khủng kia uy áp toàn bộ áp hướng Tần Vân, lão giả vậy mà tự mình ra tay!

	Đám người lập tức một mảnh xôn xao, cái con kia bàn tay lớn như là Thượng Thương Chi Thủ, mặc dù chỉ có mười trượng, nhưng lại như là vạn nhận Cao Sơn nguy nga bàng bạc, Mạc Khả có thể Đang!

	Mọi người hoảng sợ chi tế, Túy Ngọa phong chủ bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, trong chốc lát cong ngón búng ra!

	Một đạo thanh sắc khí mang hiện ra, phát ra bén nhọn tiếng kêu gào, đuổi theo bàn tay lớn mà đi!

	Hai đạo khủng bố chấn động tại trong diễn võ trường hiện ra, tất cả mọi người da đầu run lên, kinh hãi gần chết, nếu như hai người giao phong, ở đây có thể sống sót chỉ sợ không có mấy người.

	Lúc này lôi đài bốn phía trận pháp chi quang rồi đột nhiên sáng lên, nhưng là chưa chạm đến bàn tay lớn liền ầm ầm bạo toái!

	Tần Vân da đầu run lên, trước nay chưa có mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại!

	Kiều Luân cũng là sắc mặt trắng bệch, mặc dù bàn tay to kia mục tiêu không phải hắn, nhưng phía sau theo sát mà đến Thanh Mang lại đủ để đưa hắn hủy diệt vô số lần!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, tựu muốn đi vào Vô Vi Bảo Điện!

	Nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Tần Vân trước người, Tần Vân trong nội tâm chấn động, hoàn toàn không thấy ra người này là như thế nào xuất hiện.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân vô ý thức địa dừng lại động tác, chặt đứt cùng Vô Vi Bảo Điện liên hệ.

	Người nọ song chưởng đều xuất hiện, một mảnh sáng như tuyết vầng sáng hiện ra, như là Hạo Nguyệt Đương Không, nghênh hướng cái kia đánh úp lại bàn tay lớn! 