 Chương 1372: Dưới mặt đất mật đạo

	Hàn gia cảnh báo vang lên, gia tộc đại trận ánh sáng phát ra rực rỡ, Hàn gia cao tầng nhao nhao bị kinh động, từ các nơi điện xạ mà ra.

	Hàn gia cửa chính đã bị người oanh được nát bấy, hạch tâm khu vực gia tộc đại trận cũng đang gặp mãnh liệt công kích.

	"Dừng tay!"

	Một cái nho nhã trung niên nam tử hai hàng lông mày ngược lại, giận không kềm được, đúng là Hàn gia gia chủ Hàn Giác.

	Ở bên cạnh hắn nguyên một đám Hàn gia cao tầng đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ, nhìn qua xa xa nguyên một đám hắc y thân ảnh.

	Xa xa bốn cái Hắc y nhân đang mãnh liệt công kích đại trận, Hàn gia đại trận kịch liệt lắc lư, tùy thời đều muốn bị công phá.

	Làm cho Hàn gia mọi người kinh hãi chính là những hắc y nhân này mỗi người đều phát ra kinh người khí tức, cỗ hơi thở này lại để cho Hàn gia mọi người cảm thấy kinh hãi.

	"Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả!"

	Hàn gia rất nhiều người nhịn không được kinh hô, bốn cái Hắc y nhân vậy mà đều là thuần một sắc Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, đáng sợ như thế một cỗ lực lượng Hàn gia căn bản không cách nào chống lại.

	"Mấy vị, các ngươi cùng ta Hàn gia có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"Hàn Giác cau mày, đè xuống tức giận trong lòng, trầm giọng nói ra.

	"Hàn gia ẩn dấu ba người, nhanh giao ra đây, bằng không thì huyết tẩy Hàn gia!"Một gã Hắc y nhân lạnh giọng nói ra.

	Hàn gia trưởng lão nghe vậy giận dữ, bất quá biết rõ không địch lại, chỉ có thể đè nén lửa giận.

	Hàn Giác kinh nghi bất định, cau mày nói: "Ba người? Người nào?"

	Hàn Giác ánh mắt lập loè, xem ra vấn đề tựu ra tại ba người này trên người.

	Lúc này một cái lão giả cuống quít đi vào Hàn Giác bên người, thấp giọng thì thầm, người này đúng là vi Tần Vân bọn người mở cửa lão giả kia.

	Sau một lát Hàn Giác biến sắc, thầm kêu không tốt, những hắc y nhân này người muốn tìm hiển nhiên tựu là Hàn Thần bằng hữu.

	"Hàn Thần ở đâu? !"Hàn Giác khẽ quát một tiếng, âm thanh như Lôi Minh.

	Phần đông các trưởng lão lập tức phái người đi tìm, nhưng lúc này hai cái thân ảnh rất nhanh chạy đến, một người trong đó đúng là Hàn Thần.

	Hàn Giác trong mắt sắc mặt giận dữ lóe lên, muốn quát lớn, nhưng ánh mắt rơi vào Hàn Thần lão giả bên cạnh trên người sau lập tức cả kinh, lập tức cung kính nói: "Lão tổ!"

	"Lão tổ!"Bốn phía Hàn gia các trưởng lão nhao nhao khom người, Hàn Thần bên người lão giả đúng là Hàn gia lão tổ, Hàn gia nội tình.

	Hàn Thần nhìn qua bên ngoài mãnh liệt công kích đại trận Hắc y nhân, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

	Tại Hàn gia chấn động lúc, Hàn Thần cùng Vô Song lập tức đoán được là Hắc y nhân đuổi giết mà đến.

	Hàn Thần xuất thân bình thường, nhưng đi ra Tạo Hóa Cổ Địa sau triển lộ kinh người tiềm lực, bị lão tổ nhìn trúng. Toàn bộ Hàn gia chỉ có lão tổ đối với hắn tốt nhất, gia chủ Hàn Giác chờ cao tầng đối với hắn mặt ngoài rất tốt, nhưng lại không phải thiệt tình, dù sao hắn chiếm cứ Hàn Giác chờ cao tầng con cái tu luyện tài nguyên.

	Hàn Thần quyết định thật nhanh, cầu kiến Hàn gia lão tổ, bởi vì hắn biết rõ lúc này chỉ có vị lão giả này mới có thể cứu Tần Vân.

	Hàn gia lão tổ Hàn Đông Ly nhìn qua phương xa, ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng.

	Đương Hàn Thần đem chuyện đã xảy ra bảo hắn biết lúc, là hắn biết Hàn gia đối mặt chính là một cái trước nay chưa có đại kiếp. Không nói mặt khác, Hàn Thần mang đến trong ba người thậm chí có Nam Cung thế gia gia chủ thiên kim, chuyện này cũng không phải là chính là Hàn gia có thể tham dự, hơi không cẩn thận Hàn gia liền đem vạn kiếp bất phục.

	"Bốn cái Hỗn Nguyên cảnh tam trọng. . ." Hàn Đông Ly khẽ cười khổ, hắn sống mấy trăm tuổi, hôm nay cũng không quá đáng đúng vậy Hỗn Nguyên cảnh tam trọng mà thôi, Hàn gia còn có thể tìm ra hai gã Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng võ giả, như thế lực lượng căn bản không cách nào chống lại những hắc y nhân kia.

	"Lão tổ, Hàn Thần chẳng biết tại sao trêu chọc những cường giả này, xông hạ di thiên đại họa!" Gia chủ Hàn Giác mặt hướng Hàn Đông Ly, khom người nói ra.

	"Đúng, lại để cho hắn giao ra ba người kia, như thế mới có thể dẹp loạn đối phương lửa giận. . ." Một vị trưởng lão cũng sắc mặt lo lắng nói.

	Hàn gia mọi người nhao nhao nhìn về phía Hàn Đông Ly, nghe theo sắp xếp của hắn, lúc này bên ngoài Hắc y nhân nhóm như cũ tại mãnh liệt công kích, Hàn gia đại trận tùy thời đều muốn sụp đổ.

	"Hàn Thần, ngươi làm chuyện tốt! Còn không giao ra cái kia ba cái mầm tai hoạ? !"

	Lập tức đại trận đem phá, Hàn Giác sắc mặt dữ tợn, đối với Hàn Thần hét lớn.

	Hàn Thần sắc mặt âm tình bất định, nghĩ đến hôn mê bất tỉnh Tần Vân, hắn cắn răng nói: "Thỉnh lão tổ định đoạt!"

	"Ngươi!" Hàn Giác lửa giận hừng hực, hận không thể một chưởng chụp chết cái này không biết tốt xấu gia hỏa.

	Lúc này Hàn Đông Ly ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên mặt hướng Hắc y nhân, cười nhạt nói: "Cái này bốn vị bằng hữu, Hàn gia hôm nay cũng không có người ngoài tiến vào, chư vị có phải hay không nghĩ sai rồi?"

	Nghe vậy Hàn Giác lắp bắp kinh hãi, Hàn Đông Ly nói như thế hiển nhiên là muốn che chở Hàn Thần ba người bằng hữu, thế nhưng mà kể từ đó lại đem Hàn gia đặt rất lớn trong nguy cơ.

	Hàn Thần trong nội tâm một hồi cảm động, thời khắc mấu chốt lão tổ vậy mà đứng ở hắn bên này.

	Đúng lúc này, Hàn Thần cùng Hàn Giác bên tai đồng thời truyền đến Hàn Đông Ly thanh âm: "Mang ba người kia từ dưới đất mật đạo đào tẩu, nhanh!"

	Hàn Giác hai mắt trợn lên, vô ý thức địa muốn khuyên can, nhưng bỗng nhiên thoáng nhìn Hàn Đông Ly ánh mắt nghiêm nghị, Hàn Thần trong nội tâm chấn động, truyền âm nói: "Vâng, lão tổ. . ."

	Một gã Hắc y nhân cười lạnh nói: "Chúng ta truy tung người ngay tại Hàn gia, lão gia hỏa, ngươi muốn làm rõ ràng lại nói tiếp. Chờ ta tại Hàn gia tìm được ba người kia lời nói, không ngại thuận tay huyết tẩy Hàn gia!"

	Hàn Đông Ly biến sắc, bỗng nhiên quay đầu đối với Hàn Giác quát: "Còn không mau dẫn người đi sưu? Không muốn thả qua bất luận cái gì nơi hẻo lánh!" Dừng một chút Hàn Đông Ly đối với Hắc y nhân cười nói: "Bốn vị chờ một lát, nếu quả thật có người giấu ở Hàn gia, nhất định không chỗ ẩn trốn."

	Hàn Giác cắn răng, khom người nói: "Vâng!"

	"Các ngươi đi theo ta!" Hàn Giác đối với phụ cận trưởng lão đám đệ tử nói ra, trong đó tựu kể cả Hàn Thần.

	Vì vậy mọi người theo Hàn Giác ly khai, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

	Bốn cái Hắc y nhân tắc thì chậm rãi dừng lại động tác, cách đại trận lạnh lùng nhìn qua vẻ mặt dáng tươi cười Hàn Đông Ly.

	Lúc này Hàn gia mọi người tại Hàn Giác phân phó hạ đã tứ tán lùng bắt, ở lại Hàn Giác bên người chỉ còn lại có Hàn Thần.

	Hàn Giác cau mày, mặc dù trong nội tâm tất cả không muốn, nhưng lão tổ lời nói hắn cũng không dám vi phạm. Lúc này Hàn Giác đối với Hàn Thần nói: "Mang lên bằng hữu của ngươi, đi theo ta!"

	Hàn Thần mừng rỡ không thôi, khom người nói: "Hàn Thần bái tạ gia chủ!"

	"Nhanh!" Hàn Giác hừ một tiếng, thúc giục nói.

	Hàn Giác trong nội tâm cũng khẩn trương lên, nếu như có thể mau chóng đem ba người này tống xuất Hàn gia, liền có thể biến nguy thành an.

	Cũng may Hàn gia có một đầu dưới mặt đất mật đạo, lưu tác gia tộc trong lúc nguy cấp sử dụng, lúc này vừa vặn cái gì công dụng.

	"Vô Song, chúng ta đi mau!" Hàn Thần trở lại mật thất, tìm được Vô Song Tiểu Hạ, đem bên ngoài tình hình nhanh chóng nói cho hai người.

	Vô Song hai người gật đầu, bọn hắn không dám chần chờ, lập tức dựng lên Tần Vân, đi theo Hàn Thần sau lưng.

	"Nhanh!" Hàn Giác ở bên ngoài thúc giục, chứng kiến Vô Song ba người đằng sau sắc lập tức âm trầm, hiển nhiên đối với cái này ba cái phiền toái tinh không có chút nào hảo cảm.

	Hàn Thần bọn người đi theo Hàn Giác sau lưng, tại Hàn gia từ đường trong mở ra tầng tầng mật thất, rốt cục đi vào một đầu dưới mặt đất trong mật đạo, địa đạo tĩnh mịch khúc chiết, không biết đi thông nơi nào.

	"Các ngươi ba người đi mau! Sau khi rời khỏi đây là Thái Tang Sơn, núi non trùng điệp, dễ dàng cho ẩn núp. . ." Hàn Giác âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta tiễn đưa các ngươi!" Hàn Thần mặt có áy náy, đối với Vô Song nói ra.

	Hàn Giác nghe vậy cau mày nói: "Ngươi không thể đi, nếu không khả năng khiến cho bên ngoài Hắc y nhân hoài nghi."

	Vô Song thấy thế lập tức nói: "Hàn Thần, đa tạ. Yên tâm đi, tiếp được lộ ta cùng Tiểu Hạ cũng được, gia tộc đã phái người tới tìm chúng ta rồi, ngươi trở về đi."

	Hàn Thần gật đầu, thật sâu mắt nhìn hôn mê Tần Vân, trong mắt có nồng đậm lo lắng chi ý.

	"Đi nhanh đi!" Hàn Giác khoát tay, lập tức giữ chặt Hàn Thần, hướng về xa xa chạy đi.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ không dám chần chờ, lập tức mang theo Tần Vân theo mật đạo đi xa.

	. . .

	Hàn Đông Ly mặt mỉm cười, không ngừng cùng Hắc y nhân lời nói việc nhà, cùng đợi Hàn Thần đem ba người kia cất bước.

	Nhưng vào lúc này, cầm đầu Hắc y nhân bỗng nhiên bộc phát trùng thiên khí thế, lạnh giọng nói: "Lão gia hỏa, ngươi vậy mà dám gạt chúng ta!"

	Hàn Đông Ly mặt không đổi sắc, kinh ngạc nói: "Lão phu không có a. . ."

	Cầm đầu Hắc y nhân lạnh lùng nói: "Cái kia ba người đã đã đi ra Hàn gia! Các ngươi đều đáng chết! Xông đi vào, giết!"

	Nghe vậy mặt khác ba gã Hắc y nhân đồng thời bộc phát khủng bố sát ý, liên thủ oanh kích tại Hàn gia đại trận bên trên, vốn đã là nỏ mạnh hết đà đại trận lập tức ầm ầm nứt vỡ, bốn cái Hắc y nhân toàn bộ xâm nhập Hàn gia!

	Giờ khắc này Hàn Đông Ly sắc mặt rốt cục đại biến, trong nội tâm lạnh như băng một mảnh, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu: Hàn gia, xong rồi. . ." 