 Chương 1398: Tụ Bảo Các khốn cảnh

	Tần Vân ngồi ở Vô Vi Bảo Điện bên trong, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, tại cảm giác của hắn hạ phát hiện bên ngoài thậm chí có người.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bên ngoài bóng người ẻo lả, tựa hồ đến rồi không ít người.

	"Chẳng lẽ là Cửu Cung Môn người?" Tần Vân nhíu mày, cẩn thận cảm giác.

	Mặc dù cảm giác phạm vi có hạn, nhưng là Tần Vân cũng có thể phát hiện những người này khí tức rất yếu, không phải là Cửu Cung Môn phái tới cường giả.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân đã đi ra Vô Vi Bảo Điện.

	"Cái này tòa Linh Thạch mỏ kích thước không lớn, bất quá thịt muỗi cũng là thịt, đã đi ngang qua cũng không thể buông tha."

	Một cái thiếu nữ áo vàng một tay phụ về sau, ngón tay kia đốt phụ cận Linh Thạch mỏ, đối với bên người cả đám nói ra.

	Mọi người nghe vậy nhao nhao cười nói: "Tiểu thư nói có lý!"

	Thiếu nữ bên người một cái khô gầy lão giả vuốt vuốt thưa thớt chòm râu, cười nói: "Tiểu thư nhạn qua nhổ lông tính nết quả nhiên một điểm không có sửa, ha ha."

	"Lặc quản sự, ngươi còn cười nhạo ta!" Thiếu nữ áo vàng nghe vậy lập tức hờn dỗi, tức giận đến dậm chân.

	Mọi người buồn cười, khô gầy lão giả nghe vậy liên tục khoát tay nói: "Lão hủ không dám, lần này là phát ra từ đáy lòng địa ca ngợi tiểu thư nột. Còn đứng ngây đó làm gì, còn không đi lấy quặng? Trong vòng một canh giờ phải khai thác được sạch sẽ!"

	Mọi người nghe vậy nhao nhao xác nhận, lập tức tứ tán ra, những người này phân công minh xác, phối hợp lão luyện, có người tìm mỏ mạch, có người làm dấu hiệu.

	Không bao lâu núi thấp khẽ chấn động, nguyên lai là những người này bắt đầu động thủ, những người này lại không thiếu Âm Thực cảnh võ giả, hết sức khắp nơi, mạch khoáng bên trong Trung phẩm Linh Thạch nhao nhao bị chấn ra, nếu là nơi đây bọn thổ phỉ còn sống, nhìn thấy một màn này lời nói nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, cái này hiệu suất không cách nào tưởng tượng.

	Khô gầy lão giả cùng thiếu nữ áo vàng cùng mặt khác mấy trung niên nhân tắc thì lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn xem từng đống Trung phẩm Linh Thạch bị vận chuyển đi ra, thiếu nữ áo vàng mừng rỡ không ngậm miệng được.

	Nhưng vào lúc này, thiếu nữ áo vàng nheo lại mắt to bỗng nhiên chậm rãi trợn to, trắng nõn bàn tay nhỏ bé một phát bắt được khô gầy lão giả còn thừa không nhiều lắm râu ria, cả kinh kêu lên: "Nhạc quản sự, chỗ đó có người!"

	Khô gầy lão giả bị nhéo ở râu ria, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, nhưng nghe đến thiếu nữ áo vàng lời nói đằng sau sắc lập tức khẽ biến.

	Ánh mắt khắp nơi, quả nhiên đỉnh núi chẳng biết lúc nào xuất hiện một người tuổi còn trẻ nam tử, người này khuôn mặt bình thường, không hề thần kỳ chỗ, nhưng là khô gầy lão giả vậy mà không có nhìn người nọ là từ từ đâu xuất hiện!

	Khô gầy lão giả cùng bên người vài tên trung niên nhân ánh mắt trao đổi, mỗi người sắc mặt đều có chút ngưng trọng, tại đây dã ngoại hoang vu gặp được như thế quỷ dị một màn, bọn hắn không thể không cảnh giác lên.

	Ngược lại là thiếu nữ áo vàng mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò, không ngừng nháy mắt to, giống như muốn xem ra người nọ là như thế nào xuất hiện.

	"Vị bằng hữu kia, tại đây Linh Thạch mỏ là của ngươi sao? Nếu như là ngươi, vậy thì thật là thật có lỗi, chúng ta vốn tưởng rằng là vật vô chủ, lúc này mới khai thác, mong rằng chớ trách!"

	Nhạc quản sự đối với trên núi người trẻ tuổi ôm quyền, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, một màn này lại để cho thiếu nữ áo vàng tấc tắc kêu kỳ lạ, không biết Nhạc quản sự vì sao đối với cái này cùng nàng niên kỷ không sai biệt lắm đại gia hỏa khách khí như thế.

	Tần Vân đứng tại đỉnh núi, mỉm cười, nguyên lai những người này chỉ là đi ngang qua, phát hiện nơi đây Trung phẩm Linh Thạch mỏ mới dừng lại khai thác.

	Tần Vân liếc liền nhìn ra lão giả kia là Âm Thực cảnh viên mãn tu vi, mặt khác trung niên nhân cũng là Âm Thực cảnh hậu kỳ võ giả, những người này đem thiếu nữ áo vàng hộ ở bên trong, hiển nhiên thiếu nữ thân phận bất phàm.

	Bất quá đối với những Tần Vân này đều không quan tâm, Tần Vân khoát tay nói: "Không sao, các ngươi tiếp tục, ta chỉ là đi ngang qua."

	Nói xong Tần Vân muốn quay người ly khai.

	Nhưng lúc này Nhạc quản sự bỗng nhiên cười nói: "Vị bằng hữu kia, gặp lại tức là hữu duyên, chúng ta Tụ Bảo Các nhất là ưa thích giao bằng hữu, nếu như các hạ có thời gian lời nói kính xin nhiều đi chúng ta Tụ Bảo Các đi dạo."

	Tần Vân bỗng nhiên dừng bước lại, lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Tụ Bảo Các?"

	Nhạc quản sự cười nói: "Đúng vậy, các hạ có lẽ có nghe thấy, chúng ta Tụ Bảo Các phát nguyên tại Thiên Nguyên vực. Gần mấy tháng qua đã đi vào Sở Phương vực, hơn nữa tiếng vọng không tệ, sinh ý thịnh vượng,may mắn, hôm nay tại Sở Phương vực sáu tòa đại thành đô có phân bộ."

	Tần Vân lập tức ánh mắt sáng ngời, nguyên lai Tụ Bảo Các đã đem sinh ý làm được Sở Phương vực rồi, cái này Các chủ thật đúng là có phách lực.

	Tần Vân lập tức nở nụ cười, không thể tưởng được tại Sở Phương vực vậy mà gặp được Tụ Bảo Các người. Tụ Bảo Các đối với hắn có đại ân, nếu như không phải một mực bôn ba bận rộn, hắn nhất định sẽ trợ giúp Tụ Bảo Các đem sinh ý trải rộng Tam đại vực, hôm nay đã đụng phải, khả năng giúp đỡ tự nhiên muốn giúp đỡ một thanh.

	Nguyên thần tu luyện tới Tần Vân hôm nay cảnh giới, đối với hắn người cảm xúc chấn động cảm giác cực kỳ nhạy cảm, hắn nhìn ra được Nhạc quản sự mặc dù ý cười đầy mặt, nhưng trong mắt ẩn ẩn có một tia thần sắc lo lắng, càng có loại nhu cầu cấp bách viện thủ bức thiết.

	"Các ngươi Tụ Bảo Các gặp được phiền toái sao?" Tần Vân đột nhiên hỏi.

	Nghe vậy thiếu nữ áo vàng khẽ giật mình, vỗ chính mình no đủ bộ ngực, cười nói: "Nói đùa gì vậy? Chúng ta Tụ Bảo Các mọi việc đều thuận lợi, thế nào lại gặp phiền toái đấy!"

	Nhưng Nhạc quản sự bọn người nhưng lại cả kinh, không biết người này là làm thế nào biết. Thiếu nữ áo vàng bị mọi người bảo hộ được kín không kẽ hở, tự nhiên không biết Tụ Bảo Các trước mắt thế cục, bởi vậy mới sẽ như thế nói.

	Nhạc quản sự cẩn thận quan sát Tần Vân, lại phát hiện căn bản nhìn không thấu Tần Vân, tại cảm giác của hắn trong cái này tựu là một người bình thường, nhưng là người bình thường như thế nào lại đột nhiên ra hiện tại bọn hắn trước mắt?

	Tâm niệm vừa động, Nhạc quản sự cười khổ nói: "Các hạ tuệ nhãn như đuốc, chúng ta Tụ Bảo Các hoàn toàn chính xác gặp được một chút phiền toái, bất quá Tụ Bảo Các sáng lập đến nay gặp được ngăn trở nhiều vô số kể, tổng sẽ đi qua, Tụ Bảo Các sẽ không làm các hạ thất vọng."

	"Đến tột cùng phiền toái gì?" Tần Vân truy vấn.

	Nhạc quản sự khẽ giật mình, lúc này mới nói: "Không dối gạt các hạ, Tụ Bảo Các tiến vào Sở Phương vực mới bắt đầu lúc hoàn toàn chính xác có chút thuận lợi, nhưng đương khai trương thứ sáu cái Tụ Bảo Các phân bộ lúc, bản địa địa đầu xà Vạn Hưng thương hội lại rốt cục ngồi không yên.

	Việc buôn bán vốn là hòa khí sinh tài, nếu như Vạn Hưng thương hội dùng sinh ý trường thủ đoạn công bình cạnh tranh lời nói, chúng ta Tụ Bảo Các cũng không thể nói gì hơn.

	Nhưng Vạn Hưng thương hội lại liên tiếp dùng hèn hạ bỉ ổi thủ đoạn quấy Tụ Bảo Các, thậm chí trước đó vài ngày càng là trực tiếp phái cường giả đập phá Tụ Bảo Các đệ một phân bộ, cũng tuyên bố Tụ Bảo Các nếu như trong vòng mười ngày không ly khai Sở Phương vực, muốn huyết tẩy Tụ Bảo Các, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

	Nhưng Vạn Hưng thương hội cường giả phần đông, hơn nữa nghe nói còn cùng Sở Phương vực Cự Vô Phách Cửu Cung Môn có một tia quan hệ, chúng ta Tụ Bảo Các căn bản vô lực chống lại.

	Các chủ đối với cái này cũng là vô kế khả thi, đang định đem Tụ Bảo Các rút khỏi Sở Phương vực, dù sao cường long không áp địa đầu xà, huống chi Tụ Bảo Các căn bản không tính là cường long."

	Thiếu nữ áo vàng nghe vậy vẻ mặt kinh ngạc chi sắc, nguyên lai trong mắt nàng như mặt trời ban trưa Tụ Bảo Các tình cảnh thật không ngờ không chịu nổi, buồn cười nàng còn thoả thuê mãn nguyện, chủ động xin đi giết giặc muốn tới Sở Phương vực làm lớn một hồi. . .

	Nhạc quản sự nói xong liền cẩn thận từng li từng tí mà nhìn xem Tần Vân, không biết người này hỏi chuyện này để làm gì.

	Tần Vân trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên nói: "Tụ Bảo Các không cần rút khỏi Sở Phương vực, cái này bề bộn ta giúp!"

	Nghe vậy mọi người tất cả giật mình, thiếu nữ áo vàng càng là mặt mũi tràn đầy không tin thần sắc, Vạn Hưng thương hội loại này địa đầu xà liền Tụ Bảo Các cũng không dám trêu chọc, tiểu tử này khẩu khí quả thực đại đáng sợ.

	"Đem Vạn Hưng thương hội tổng bộ vị trí nói cho ta biết, ngày mai chỗ đó liền đem san thành bình địa. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Nhạc quản sự, thiếu nữ áo vàng và những người khác nghe vậy đều là sắc mặt cổ quái, mặc dù Nhạc quản sự cho rằng Tần Vân có lẽ không đơn giản, nhưng là như thế khẩu khí hãy để cho hắn nhếch nhếch miệng, cảm giác thằng này rất không đáng tin cậy. 