 Chương 1910: Châu Quang Bảo Khí

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, thời gian gia tốc trong trận pháp, Tần Vân khoanh chân cố định.

	Tại thời gian trận pháp bên kia, khác một thân ảnh cũng đang nhắm mắt tu luyện, đúng là Tần Chính Dương.

	Tần Chính Dương tu vi yếu kém, tại thời gian trong trận pháp tu luyện đối với Hỗn Nguyên Thạch tiêu hao có thể không đáng kể, mỗi khi Tần Chính Dương muốn lúc tu luyện đều tiến vào Vô Vi Bảo Điện.

	Mặc dù Tần Chính Dương hôm nay tu luyện không tính chăm chỉ, nhưng ở thời gian gia tốc cùng Tần Vân tài nguyên ủng hộ phía dưới tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh, hôm nay đã bước vào Hỗn Nguyên cảnh bảy trọng cảnh giới.

	Tần Vân hai mắt nhắm nghiền, toàn thân cổ đi lại kinh người khí tức, trên người hiển hiện bạch quang, lúc ẩn lúc hiện.

	Thực tế tại hắn trên tay phải, bạch quang lúc sáng lúc tối, sáng lúc như ánh nắng Khuynh Thành, ám lúc như đêm tối lâm thế, Hắc Bạch luân chuyển, quỷ dị mà thần bí.

	Những ngày này, Tần Vân một mực tại tu luyện Bá Thể cùng trước Thiên Chi Thủ, hôm nay Tần Vân cánh tay trái đã đạt tới bốn cực thứ năm chuyển cấp độ, hơn nữa theo tu luyện còn đang không ngừng tăng cường, loại này tăng cường là toàn thân tính, Tần Vân trước hết nhất tu luyện cánh tay phải là toàn thân lực lượng cùng cường độ mạnh nhất bộ vị.

	Tần Vân chậm rãi mở hai mắt ra, hắn đã tu luyện suốt ba tháng, mới khó khăn lắm đem trước Thiên Chi Thủ tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, có thể thấy được loại này vũ kỹ thâm thuý tối nghĩa.

	Hơn nữa ở trong quá trình này Tần Vân phát giác được trong cơ thể kinh mạch bạo động, nhất là tay phải chỗ khí huyết bất ổn, suýt nữa vỡ vụn, bất quá cũng may Tần Vân một bên tu luyện Bá Thể một bên tu luyện Tiên Thiên Thánh Thủ, tay phải không ngừng trở nên mạnh mẽ, mới có thể nhiều lần biến nguy thành an.

	Tần Vân lúc này rốt cục hoàn toàn tin tưởng Tàng Thư Các vị trưởng lão kia lời nói, loại này vũ kỹ rất ít lưu ý, không phải ai đều có thể tu luyện, liền tu luyện qua Bá Thể hắn còn như thế, những người khác thì càng không cần phải nói rồi, tuyệt đối là hung hiểm khó dò.

	"Ngoại giới có lẽ đi qua bảy ngày tả hữu. . ." Tần Vân tính một cái thời gian, có chút yên lòng, không có sai qua tại trên tấm bia đá khắc danh tự cuối cùng kỳ hạn, ngược lại thời gian sung túc, còn có hơn nửa tháng thời gian.

	Xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy phụ thân đang tại tu luyện, Tần Vân mỉm cười, phụ thân tu vi tiến triển rất nhanh, chiếu này xuống dưới dùng không được bao dài thời gian có thể bước vào Thần Hình cảnh, đến lúc đó trực tiếp tìm hiểu Tần tộc Ngũ Hành thần hình là được.

	Trong nội tâm khẽ động, Tần Vân ly khai Vô Vi Bảo Điện.

	"Ân?" Tần Vân lấy ra đưa tin ngọc phù, ánh mắt sáng ngời, đúng là Tần Đỉnh tin tức truyền đến.

	"Du Du đi Minh Thành rồi, ta muốn cùng qua đi hảo hảo biểu hiện một phen, ngươi. . . Có thể giúp ta lược trận sao?"

	Nghĩ đến Tần Đỉnh cái kia khôi ngô cao lớn gia hỏa vẻ mặt ngượng ngùng bộ dạng, Tần Vân buồn cười, lập tức hồi phục nói: "Tốt."

	. . .

	Tần tộc bên ngoài, Tần Vân cùng Tần Đỉnh sẽ cùng.

	"Du Du một mực đang bận lấy tu luyện, hôm nay rốt cục ra ngoài, đây là cơ hội khó được, ta không muốn bỏ qua. . ." Tần Đỉnh sắc mặt có chút mất tự nhiên, vội vàng giải thích.

	Tần Vân khoát tay nói: "Ta hiểu, không cần nhiều lời, chỉ cần ngươi không làm chuyện xấu, ta sẽ giúp ngươi."

	"Hảo huynh đệ, chúng ta đi!" Tần Đỉnh kích động không thôi, lôi kéo Tần Vân lên đường.

	Đây là Tần Vân lần thứ hai đi vào Minh Thành, nhưng như cũ cảm khái ở trước mắt phồn hoa cảnh tượng.

	"Du Du cùng nàng hảo tỷ muội hẹn rồi đi Minh Thành lớn nhất châu báu cửa hàng, chúng ta trước tới đó chờ, nhất định sẽ không bỏ qua." Tần Đỉnh đi nhanh đi về phía trước, uy vũ sinh phong.

	Tần Vân hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn làm như thế nào?"

	Tần Đỉnh nhếch nhếch miệng, lập tức ý thức được Tần Vân đã từng nói qua như vậy bất nhã, vì vậy câm miệng cười nói: "Trong lúc này châu báu đồ trang sức mặc dù không tệ, nhưng là phần lớn là bộ dáng hàng, căn bản so ra kém ta tự tay luyện chế. Đợi các nàng chọn lựa châu báu lúc ta đem bên trong Luyện Khí Sư tìm ra, vạch hắn luyện chế đủ loại khuyết điểm, Du Du nếu là thấy, nhất định sẽ rất là thuyết phục, đối với ta sinh ra hảo cảm, sau đó nước chảy thành sông, hắc hắc hắc. . ."

	Tần Vân kinh ngạc nói: "Ai dạy ngươi?"

	Tần Đỉnh kinh ngạc nói: "Không phải ngươi nói sao? Muốn biểu hiện ra tài hoa của ta, bằng không thì như thế nào hấp dẫn khác phái?"

	Tần Vân thò tay che mặt, im lặng nói: "Nếu như Tần Du Du nhìn trúng chính là châu báu luyện khí phẩm giai lời nói, lần trước ngươi cái kia một đống Cực phẩm Đạo Khí đồ trang sức nàng tựu cũng không nhìn cũng không nhìn giống nhau, nữ hài gia lại không thiếu Cực phẩm Đạo Khí, ưa thích đích đương nhiên là những châu báu kia tạo hình a.

	Ngươi nếu như không phân tốt xấu, đem người ta Luyện Khí Sư làm thấp đi một phen, Tần Du Du hội nhìn ngươi thế nào? Tám thành là cảm thấy đó là một mãng phu, không có đầu óc a?"

	Tần Đỉnh nghe được âm thầm kinh hãi, khó hiểu nói: "Cái kia. . . Ta đây nên làm như thế nào?"

	Tần Vân bất đắc dĩ cười khổ nói: "Được rồi, như thế này ngươi xem ta ánh mắt làm việc a."

	Tần Đỉnh nghe vậy vui vẻ, liên tục gật đầu.

	Đang khi nói chuyện hai người đi vào tên là Châu Quang Bảo Khí châu báu cửa hàng ở bên trong, quả nhiên danh bất hư truyền, đập vào mắt chứng kiến lộ vẻ đủ mọi màu sắc châu báu Ngọc Thúy, đương mà vượt Châu Quang Bảo Khí bốn chữ.

	Nơi này là chuyên môn bán châu báu đồ trang sức điếm, đại bộ phận đều là nữ tính vật phẩm trang sức, thực sự có một ít ngọc bội kim quan các loại nam tính đồ trang sức, bất quá trong tiệm đại bộ phận đều là một đám oanh oanh yến yến nữ tử.

	Tần Vân cùng Tần Đỉnh hai nam nhân tại son phấn hương khí trong lộ ra không hợp nhau, toàn thân không được tự nhiên.

	Tần Vân lôi kéo Tần Đỉnh đi vào nơi hẻo lánh, giả bộ chọn lựa mũ, lẳng lặng cùng đợi Tần Du Du đã đến.

	Ước chừng sau một nén nhang, Tần Đỉnh bỗng nhiên hổ thân thể chấn động, truyền âm nói: "Du Du đến rồi!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nghiêng người xem xét, quả nhiên gặp tới cửa chỗ đi vào một cái kiều mỵ nữ tử, đúng là Tần Du Du.

	Lúc này Tần Vân bên tai lại truyền tới Tần Đỉnh thanh âm: "Con mẹ nó, còn có nam nhân!"

	Tần Vân khẽ giật mình, quả nhiên phát hiện Tần Du Du đi theo phía sau một cái công tử ca cách ăn mặc nam tử, một thân phú quý chi khí, khuôn mặt tuấn lãng, lúc này mặt mũi tràn đầy mỉm cười, cùng Tần Du Du nói chuyện.

	"Nàng không phải cùng tỷ muội đến sao?" Tần Vân nghi hoặc.

	Vừa dứt lời, lại một thân ảnh đi đến, Tần Vân khẽ giật mình, người này hắn vậy mà nhận thức, đúng là luyện đan thiên tài Tần Ức Tuyết!

	Tần Đỉnh gật đầu nói: "Tần Ức Tuyết chính là nàng hảo tỷ muội, hai người cùng nhau lớn lên. Người nam nhân kia là Minh tộc, đã từng cùng Du Du lịch lãm rèn luyện qua, đối với Du Du một mực không có hảo ý, lần này tám thành là ngẫu nhiên đụng với, Du Du tuyệt đối sẽ không ước hắn!

	Hơn nữa ta đã từng tận mắt nhìn đến hắn nuôi nhốt một viện con cái tử, tùy ý đùa bỡn, hơi có không theo liền trực tiếp giết chết, đây là một cái rõ đầu rõ đuôi ngụy quân tử."

	"Kế hoạch có biến a. . ." Tần Vân khẽ nhíu mày, rất nhanh tự hỏi.

	"Tần Vân, ta nên làm cái gì bây giờ?" Tần Đỉnh lo lắng nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Đi lên đánh hắn!"

	"Cái gì?" Tần Đỉnh sững sờ.

	"Ta nói ngươi đi lên đánh hắn một trận." Tần Vân truyền âm nói.

	"Cái này. . . Ngươi không phải nói không thể lỗ mãng ấy ư, như vậy Du Du sẽ như thế nào xem ta?" Tần Đỉnh có chút do dự.

	Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Tin ta tựu đi lên đánh hắn, đem hắn đủ loại việc ác đều nói ra, cảnh cáo hắn cách Tần Du Du xa một chút, đây mới là một người nam nhân phải làm, có đôi khi nên lỗ mãng một ít a, hiểu hay không?"

	Tần Đỉnh nghe vậy ánh mắt đột nhiên sáng ngời, như là thể hồ quán đỉnh giống như, kích động nói: "Ta hiểu được, cảm ơn ngươi!"

	Nói xong Tần Đỉnh vén tay áo lên, bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, nói: "Minh Lục An, ngươi cái này tạp chủng, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!"

	Nói xong Tần Đỉnh như ngọn núi thân thể lập tức động, nương theo lấy vù vù tiếng gió vọt tới, trong tiệm đám người một mảnh xôn xao, khiếp sợ mà nhìn xem một màn này. 