 Chương 1270: Kéo một thanh

	Vô Lượng Tông tất cả mọi người kinh hồn táng đảm mà nhìn xem Huyền Vô Đạo, bọn họ cũng đều biết lúc này đây Vô Lượng Tông ăn hết trước nay chưa có thiệt thòi lớn, sở hữu ở lại tông môn nội tình bảo vật đều bị Tần Vân cướp đi, cái này là quá khứ không cảm tưởng giống như ác mộng!

	Hồi lâu sau, Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão chờ cao tầng phản hồi Vô Lượng Tông, nhìn thấy một mảnh đống bừa bộn Vô Lượng Tông sau đều là trợn mắt há hốc mồm, lửa giận hừng hực!

	Một ngày này, Vô Lượng Tông tổn thất thảm trọng, cứ việc cao tầng cố ý áp chế tin tức, nhưng là tin tức hay là truyền ra, lập tức Thiên Nguyên vực lần nữa chấn động.

	Mọi người nhận được tin tức sau biểu lộ đều đặc biệt đặc sắc, không khỏi không cảm khái Tần Vân thật sự quá điên cuồng, loại sự tình này đều làm ra được.

	Mỗi người cũng biết Vô Lượng Tông cùng Tần Vân hoàn toàn đối lập, hoàn toàn là không chết không ngớt cục diện.

	Vô Lượng Tông cũng thả ra tin tức, đối với Tần Vân giết không tha, đem không tiếc bất cứ giá nào toàn lực đuổi giết Tần Vân!

	Kế Vô Lượng Tông hao tổn một gã cao tầng về sau, phong ba tái khởi!

	. . .

	Mà tạo thành đây hết thảy thủ phạm Tần Vân lúc này cũng không có ly khai Thiên Nguyên Châu, mà là đi vào cường đạo thôn xóm phụ cận động đất trong thạch thất.

	"Ngươi những ngày này thần thần bí bí, đến tột cùng đi đâu?" Thủy Vô Địch đánh giá Tần Vân, vẻ mặt hồ nghi chi sắc.

	Tần Vân cười nói: "Ta đánh chết Vô Lượng Tông cao tầng một trong Trình Thanh Chu, vừa mới càng làm Vô Lượng Tông cướp sạch một phen, thật sự là thống khoái!"

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân mới phát hiện Thủy Vô Địch hai hàng lông mày trói chặt, vẻ mặt liếc si biểu lộ.

	"Ngươi tại sao không nói ngươi giết Huyền Vô Đạo, mà chuyển biến thành, trở thành Vô Lượng Tông tông chủ đâu?" Thủy Vô Địch khuôn mặt như tráo sương lạnh, hung ba ba nói ra, hiển nhiên là cho rằng Tần Vân tại tiêu khiển nàng.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta cũng không muốn đương cái gì Vô Lượng Tông tông chủ, muốn làm tông chủ lời nói ta tựu muốn thân thủ sáng lập!"

	Thủy Vô Địch tựa hồ chịu không được rồi, xoay người rời đi.

	Tần Vân khẽ cười nói: "Tính tình kém như vậy, tương lai như thế nào gả đi ra ngoài. . ."

	Tần Vân đi vào chính mình thạch thất, tâm niệm vừa động liền tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên liền tới đến tông môn khu vực, hướng về mọi người chỗ ở đi đến.

	"Nơi này có rất nhiều Dương chi vật cùng đan dược, đầy đủ Lâu viện trưởng bước vào Âm Thực cảnh, bất quá vẫn là muốn nhiều hơn tích lũy cảm ngộ, không nên nóng vội."

	Một ngôi lầu trong các, Tần Vân đem một miếng Tu Di giới giao cho Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện viện trưởng Lâu Tịch Linh.

	Lâu Tịch Linh tiếp nhận Tu Di giới, vào bên trong nhìn lại, lập tức như bị sét đánh, sững sờ nói không ra lời.

	"Cái này. . . Cái này nhiều lắm!"

	Sau một hồi khá lâu, Lâu Tịch Linh mới gian nan mở miệng, bên trong Dương chi vật chồng chất như núi, so với hắn bái kiến Dương chi vật còn nhiều hơn nhiều lắm, giá trị khó có thể tưởng tượng.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện Dương chi vật cực kỳ có hạn, thu hoạch không dễ, bởi vậy có thể thấy được Lâu Tịch Linh lúc này trong lòng rung động.

	Tần Vân cười cười, nói: "Viện trưởng an tâm tu luyện tựu có thể, tu luyện có bất kỳ hoang mang có thể tìm đến những Ảnh vệ kia, bọn họ đều là Âm Thực cảnh võ giả, có lẽ có thể dùng giải thích cho ngươi."

	Lâu Tịch Linh kích động không thôi, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh, bất quá Tần Vân cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	"Tiền bối, Hoa di, đây là một ít tu luyện tài nguyên, hy vọng có thể bang giúp đỡ bọn ngươi."

	Tần Vân đi vào một gian lịch sự tao nhã trong tĩnh thất, đây là Võ Vương Tô Nhiên, Trình U Hoa cùng Tô Lưu Vân chỗ ở.

	Võ Vương Tô Nhiên nhìn thấy Tu Di giới bên trong tu luyện tài nguyên sau lập tức sững sờ, nhìn quen đại tràng diện Tô Nhiên giờ phút này cũng nhịn không được nữa trong nội tâm nổi lên gợn sóng, bảo vật trong đó chỉ sợ đủ để mua xuống mấy cái Xích Dương Vương Quốc rồi.

	Trình U Hoa cùng Tô Lưu Vân đều là kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân, vẻ mặt vẻ kích động.

	"Tô mỗ xin miễn thứ cho kẻ bất tài, đợi ngày sau hữu dụng được lấy Tô mỗ địa phương cứ mở miệng, xông pha khói lửa không chối từ!"

	Tô Nhiên ôm quyền, sắc mặt nghiêm túc. Hắn được xưng Võ Vương, tu luyện thiên phú tự nhiên không tầm thường, chỉ là do ở đang ở Xích Dương Vương Quốc, cực hạn hắn phát triển. Hôm nay đạt được những tài nguyên này, hắn có lòng tin bước vào Âm Thực cảnh, mở ra một cái khác phiến rộng lớn thiên địa.

	Cùng loại tình cảnh trong nhiều chỗ trình diễn, Tần Vân căn cứ mọi người tu vi đưa tặng các loại tu luyện tài nguyên, hy vọng có thể kéo mọi người một thanh.

	Đã đến Tần Vân hôm nay cấp độ, muốn lại để cho Dẫn Linh cảnh hoặc là Linh Hải cảnh võ giả đột phá quả thực dễ như trở bàn tay, hơn nữa không có bất kỳ tai hoạ ngầm.

	Sau đó không lâu, tất cả mọi người lâm vào một mảnh cuồng hỉ bên trong, mỗi người đều được đến qua đi khó có thể tưởng tượng tài nguyên.

	Hơn nữa Tần Vân ý định đem Vô Lượng Tông Vô Cực Các cùng tông môn địa chỉ cũ Tàng Kinh Các xác nhập, trong đó công pháp vũ kỹ bí tịch có thể tùy ý chọn lựa tu luyện, lại để cho mọi người toàn lực tăng thực lực lên.

	"Đây là các ngươi. . ." Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người trước người, giao cho hai người tất cả một miếng Tu Di giới.

	Hai nữ đối với Tần Vân lễ vật đã sớm tập mãi thành thói quen, nhưng là lần này nhìn thấy Tu Di giới trong chồng chất được tràn đầy các loại bảo vật sau hay là nhịn không được chấn kinh rồi xuống.

	"Yên tâm dùng tựu là, ta đem Vô Lượng Tông cướp sạch rồi, hơn nữa Vô Vi Bảo Điện bên trong bảo vật càng là nhiều vô số kể, cụ thể có bao nhiêu ngay cả ta cái này bảo điện chủ nhân đều không rõ ràng lắm. Các ngươi là người của ta, tu vi quá kém lời nói chẳng phải là ném đi mặt mũi của ta? Ha ha!"

	Tần Vân trêu ghẹo địa nhìn về phía hai nữ.

	Hai nữ nhếch miệng, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Các nàng cũng chưa từng thư giãn, bởi vì vì bọn nàng không hy vọng cùng Tần Vân chênh lệch quá lớn.

	Các nàng tu luyện công pháp vốn là cực kỳ bất phàm, hôm nay lại có Tần Vân tài nguyên cung cấp, tương đương với vì bọn nàng trải bằng đường, nếu như tu vi lại rớt lại phía sau quá nhiều lời nói cũng có chút không thể nào nói nổi rồi.

	"Ta hôm nay đan đạo tạo nghệ càng tiến một bước, đợi có thời gian lúc khai lò luyện đan, có lẽ có thể khiêu chiến một ít qua đi không cách nào luyện chế đan dược, đến lúc đó đối với các ngươi mà nói chỗ tốt vô cùng."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phù văn đột phá mang tới tốt lắm chỗ là nhiều phương diện, đan đạo tiến triển cũng là trong đó hạng nhất, chỉ là Tần Vân một mực vội vàng tu luyện, còn không có chăm chú nếm thử.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử liếc nhau, hai người muốn nói lại thôi, bất quá Liễu Mộng Oanh cuối cùng nhất hay là mở miệng nói: "Tần Vân, có một số việc muốn. . ."

	"Đúng rồi, Vô Cực Các, Luyện Binh Các, Điểu Nhai những Vô Lượng Tông này trọng địa có lẽ tìm thích đáng địa phương an trí, làm Thiên Ảnh đệ tử tài nguyên."

	Tần Vân bỗng nhiên nhất phách ba chưởng, lập tức đối với hai nữ cười cười, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử thấy thế nhẹ nhàng thở dài, đành phải tạm thời thôi.

	Tần Vân bay lên trời, thân là Vô Vi Bảo Điện bên trong, hắn tại Vô Vi Bảo Điện bên trong có được lấy khó có thể tưởng tượng năng lực.

	Theo tay vung lên, từng tòa kiến trúc cổ thụ đều thuấn gian di động, chỉnh tề hấp dẫn địa xếp đặt lấy.

	Sau đó không lâu, Thiên Ảnh chỗ tông môn địa chỉ cũ trở nên càng thêm hoàn thiện, đơn giản cường đại tông môn quy mô.

	Tần Vân nhìn về phía xa xa sương mù khu vực, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò. Một khu vực như vậy bị phong tỏa, liền hắn đều không thể chạm đến, hẳn là qua đi tông môn trọng địa, chỉ có thể chờ đợi đến thực lực của hắn càng tiến một bước lúc lại nếm thử phá vỡ những khu vực kia.

	Tần Vân tin tưởng, những khu vực kia nhất định có dấu trọng bảo, nếu là có thể đủ mở ra lời nói vô luận đối với hắn hoặc là đối với Thiên Ảnh các đệ tử mà nói đều là khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

	Vô Lượng Tông cơ hồ bị Tần Vân chuyển Không, không cần nghĩ Tần Vân cũng biết Huyền Vô Đạo chỉ sợ muốn điên rồi, nhất định tại điên cuồng tìm kiếm hắn.

	Mặc dù hắn hôm nay thực lực đại tiến, nhưng là cũng chỉ tương đương với bước ra ý cảnh bước đầu tiên Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng cường giả, chống lại Huyền Vô Đạo lời nói hắn không có phần thắng. Tựu tính toán có hắc điểu tương trợ, kết quả như thế nào cũng căn bản nói không rõ, huống chi còn có Thái Thượng trưởng lão như vậy uy tín lâu năm Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng cường giả tương trợ, dùng hắn thực lực hôm nay còn không cách nào cùng Vô Lượng Tông chính diện chống lại.

	Cho nên đối với Tần Vân mà nói, hôm nay là tối trọng yếu nhất hay là muốn tu luyện, tiếp tục tăng lên chiến lực. 