 Chương 1151: Chu Thanh Y

	Tần Vân ly khai Vô Lượng Động, thẳng đến nội vụ chỗ mà đi.

	"Phục trưởng lão, Huyền Vô Đạo khi nào hội chết?" Tần Vân bái phỏng nội vụ trưởng lão, truyền âm hỏi.

	Nội vụ trưởng lão híp mắt, tựa hồ kinh ngạc tại Tần Vân hội quan tâm loại vấn đề này.

	Nội vụ trong nội tâm cười lạnh: "Huyền Vô Đạo chết thời điểm chính là ngươi chết ngày, lại vẫn như thế nóng vội, thật sự là buồn cười. . ."

	"Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, Huyền Vô Đạo từ tiểu đỉnh trong nếm đến ngon ngọt sau rất nhanh sẽ bế quan, gần đây hắn đang bận tại xử lý trong tông sự vụ, bề bộn hết sau sẽ bế quan tu luyện, đến lúc đó Tiểu Đỉnh hội lấy đi mạng của hắn. . ." Nội vụ trưởng lão truyền âm nói.

	Tần Vân gật đầu, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

	Nội vụ trưởng lão cười cười, bỗng nhiên nói: "Ngươi nếu như nếu không có chuyện gì khác, lão phu muốn đi ra ngoài thoáng một phát."

	Tần Vân đứng dậy, cười nói: "Đã như vầy, ta sẽ không quấy rầy rồi. Đúng rồi, Phục trưởng lão ăn mặc như thế trịnh trọng, là muốn gặp vị nào đại nhân vật?"

	Trước mắt nội vụ trưởng lão một thân Cẩm Tú trường bào, có chút hoa lệ, cùng ngày xưa trang phục không hề cùng dạng.

	Nội vụ trưởng lão cười nói: "Đích thật là một cái đại nhân vật, ngươi nên biết Cửu Cung Môn a? Lão phu muốn đi gặp đúng là Cửu Cung Môn Thánh Nữ."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, kinh ngạc nói: "Cửu Cung Môn Thánh Nữ đích thân tới Vô Lượng Tông?"

	Nội vụ trưởng lão gật đầu nói: "Ngày đó Huyền Vô Đạo tiệc ăn mừng lúc từng mời Cửu Cung Môn người tới, vốn là đều không có ôm cái gì hi vọng, kết quả không nghĩ tới Cửu Cung Môn Thánh Nữ vậy mà đích thân đến.

	Mặc dù Cửu Cung Môn Thánh Nữ chỉ là tại trên yến tiệc kính Huyền Vô Đạo một chén rượu, nhưng lại đã lại để cho Huyền Vô Đạo vui mừng quá đỗi, Vô Lượng Tông cao thấp cũng coi đây là quang vinh."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Thế nhưng mà tiệc ăn mừng đã chấm dứt nhiều ngày, Cửu Cung Môn Thánh Nữ còn không có ly khai sao?"

	Nội vụ trưởng lão cười cười, nói: "Hoàn toàn chính xác, Cửu Cung Môn Thánh Nữ tựa hồ cảm thấy Vô Lượng Tông phong quang không tệ, cho nên đưa ra muốn nhiều dừng lại mấy ngày, chúng ta tự nhiên hoan nghênh chi đến, không dám lãnh đạm. Huyền Vô Đạo cũng bởi vậy trì hoãn bế quan, chính là vì khoản đãi vị này Thánh Nữ, dù sao nàng này đại biểu thế nhưng mà Cửu Cung Môn cái kia đáng sợ tồn tại a."

	Tần Vân đồng tử bỗng nhiên một hồi co rút lại, tiếp tục hỏi: "Nàng này ở ở nơi nào?"

	Nội vụ trưởng lão lườm Tần Vân liếc, nói: "Ngươi hôm nay vấn đề như thế nào nhiều như vậy? Cửu Cung Môn Thánh Nữ ngay tại Vô Lượng Động cách đó không xa Thiên Nữ Phong, đó là chuyên môn vi Thánh Nữ chuẩn bị."

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, lập tức nhớ tới tại Vô Lượng Động phóng thích Thập Tuyệt hương cái kia muộn, hắn bị bóng đen đuổi giết, sau đó hoảng hốt chạy bừa trốn được phụ cận một cái ngọn núi trong cung điện, gặp một cái tuyệt mỹ cô gái xa lạ.

	Hắn về sau còn kỳ quái nàng này thực lực đáng sợ, không phải là hạng người vô danh, lúc này hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái kia người tu luyện thải dương bổ âm công pháp yêu nữ tựu là Cửu Cung Môn Thánh Nữ!

	"Tốt rồi, không nói, lão phu muốn đi." Nội vụ trưởng lão quơ quơ tay áo, liền đi ra ngoài.

	Tần Vân đi ra nội vụ chỗ, nhíu mày suy tư về, sau một lát ánh mắt của hắn có chút sáng lên.

	"Có lẽ cứu ra phụ thân có thể từ này nữ trên người bắt tay vào làm. . ." Tần Vân trầm ngâm, cảm thấy rộng mở trong sáng, rốt cuộc tìm được một con đường.

	Chỉ là Tần Vân không xác định nàng này tại Cửu Cung Môn địa vị như thế nào, có thể không tiếp xúc đến Tần Chính Dương.

	Hay hoặc là nàng này đối với tông môn phải chăng trung tâm, có thể hay không vì đạt được cứu mạng đan dược mà cứu ra tông môn trọng phạm.

	Những điều này đều là không biết, hắn phải tiến hành theo chất lượng, tìm được một cái sách lược vẹn toàn.

	Tần Vân lắc đầu, lập tức phản hồi Khai Ngộ Phong. Hắn tiến vào đại điện trong tĩnh thất, lẳng lặng tự hỏi.

	Hôm nay bày ở trước mắt hắn nan đề có hai cái, một là cứu ra Thủy Vô Địch phụ thân Phong Vũ, hai là cứu ra đang ở Cửu Cung Môn phụ thân.

	Tương đối mà nói cứu ra Phong Vũ muốn dễ dàng hơn nhiều, chỉ cần Huyền Vô Đạo bế quan, hắn có thể mở ra thạch thất, đem phong vũ thả ra, cho rằng bình thường tù phạm mang đi.

	Hơn nữa Huyền Vô Đạo lần này bế quan rất có thể chết bất đắc kỳ tử, hắn không dám đợi đến lúc Huyền Vô Đạo sau khi chết động thủ, bởi vì trong lòng hắn không nỡ, khi đó hắn đem hoàn toàn mất đi giá trị lợi dụng, lo lắng nội vụ trưởng lão sẽ đối với hắn bất lợi.

	Bởi vậy tốt nhất động thủ thời cơ tựu là Huyền Vô Đạo vừa mới bế quan lúc, mà Huyền Vô Đạo chậm chạp không có bế quan nguyên nhân là vì tiếp đãi Cửu Cung Môn Thánh Nữ, Cửu Cung Môn Thánh Nữ lại có tay cầm trong tay hắn, hắn nếu để cho Cửu Cung Môn Thánh Nữ ly khai Vô Lượng Tông có lẽ vấn đề không lớn, cho nên Huyền Vô Đạo bế quan thời gian đối với hắn mà nói tựu là có thể khống.

	Chỉ cần tuyển định một cái thời gian lại để cho Cửu Cung Môn Thánh Nữ ly khai, Huyền Vô Đạo sau đó không lâu sẽ bế quan, đến lúc đó hắn có thể động thủ cứu ra Phong Vũ.

	Nhưng là về sau hắn ứng nên đi nơi nào? Đó là một vấn đề.

	Vô Lượng Tông là đợi không nổi nữa, chẳng lẽ muốn gia nhập Cửu Cung Môn?

	Nếu có Cửu Cung Môn Thánh Nữ đề cử, dựa vào thực lực của hắn tiến vào Cửu Cung Môn hẳn không phải là việc khó. Nhưng chỉ sợ đến lúc đó Huyền Vô Đạo đã chết, nội vụ trưởng lão sẽ xem hắn vi cái đinh trong mắt a, Cửu Cung Môn hội bảo trụ hắn sao?

	Hơn nữa Cửu Cung Môn Thánh Nữ tuyệt đối không phải dễ dàng tới bối phận, nếu là ngày nào đó không khống chế được lời nói, chỉ sợ cái thứ nhất muốn giết hắn đúng là nàng này rồi.

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, cảm thấy lộn xộn, có chút khó xử.

	"Móa nó, đi một bước tính toán một bước a! Chỉ cần có thể cứu ra phụ thân, tựu tính toán liều mạng lại có thể thế nào?"

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, trước mắt đầu tiên cần phải làm là trước đem Phong Vũ cứu ra, sau đó lại làm ý định. Lúc này Cửu Cung Môn Thánh Nữ có lẽ đang cùng nội vụ trưởng lão gặp mặt, hay là chờ đến tối lại liên hệ nàng này a.

	Tần Vân bài trừ tạp niệm, ly khai Khai Ngộ Phong, hướng về Vô Lượng Thiên Lộ tiến đến, hắn muốn đi tu luyện. Vô luận như thế nào thực lực hay là chính yếu nhất, nếu là thực lực đầy đủ lời nói, đây hết thảy đều không là vấn đề.

	Tại Vô Lượng Thiên Lộ khổ tu một ngày về sau, Tần Vân bước lên thứ ba mươi mốt tầng.

	Đương Tần Vân phản hồi Khai Ngộ Phong lúc, sắc trời đã ám xuống dưới.

	Tần Vân đoán chừng lúc này nội vụ trưởng lão nhất định đã ly khai Thiên Nữ Phong, Tần Vân ngồi tại chính mình trong đại điện, lấy ra đưa tin ngọc phù, tìm được Cửu Cung Môn Thánh Nữ ngọc phù ấn ký, phát ra một đầu tin tức: "Ba ngày sau ly khai Vô Lượng Tông, đan dược sự tình ta không có quên. . ."

	Thiên Nữ Phong, một tòa hùng vĩ trong cung điện, Chu Thanh Y nghiêng tựa tại đầu giường, dung nhan tuyệt mỹ, tư thái lười biếng, rung động lòng người.

	Mặc dù quý vi Cửu Cung Môn Thánh Nữ, nhưng là nàng vẫn đang có rất nhiều phiền não, ví dụ như lúc này nàng lông mày kẻ đen trói chặt, nhìn xem không có vật gì hư không, không biết suy nghĩ cái gì.

	Nhưng bỗng nhiên nàng trong mắt tinh mang lóe lên, lật tay lấy ra một miếng đưa tin ngọc phù, tâm thần chìm vào trong đó, đọc đến một đầu tin tức.

	"Là hắn!" Chu Thanh Y trong nội tâm chấn động, từ lần trước cùng người áo đen kia phân biệt sau nàng vẫn nhớ mãi không quên, đương nhiên không là vì nàng coi trọng cái này không biết diện mục gia hỏa, mà là vì người này có lẽ là nàng muốn sống hy vọng duy nhất.

	Chu Thanh Y không dám chần chờ, ánh mắt lập loè, lập tức hồi phục nói: "Tốt, ba ngày sau ta sẽ rời đi, nhưng là đan dược khi nào có thể, thì tới trong tay của ta?"

	Chu Thanh Y nắm thật chặc đưa tin ngọc phù, có chút khẩn trương lên, tựu tính toán cùng cường địch chém giết lúc nàng cũng có thể gắng giữ tỉnh táo, nhưng là lúc này lòng của nàng lại xuất hiện một vẻ bối rối.

	Thân thể của nàng tình huống chính mình rất rõ ràng, nếu là không có triệt để trị tận gốc chi pháp lời nói, lâu là năm năm, ngắn thì ba năm nàng liền đem chết bất đắc kỳ tử mà chết, hết lần này tới lần khác loại tình huống này ngoại nhân chút nào nhìn không ra.

	Trong nội tâm nàng hối hận đến cực điểm, vì sao lúc trước muốn tu luyện cái kia bản Cửu Cung Môn Trần Phong Bí Điển, vậy mà gây thành đại họa như thế. 