 Chương 1192: Đồng quy vu tận

	Cự Viên cùng hai cánh Tuyết Báo co quắp ngã xuống đất, kịch liệt thở hào hển, cả hai trong mắt đều có được sống sót sau tai nạn vui sướng.

	Nơi này là một cái hình tròn tự nhiên thạch động, ở giữa có một đám ngân bạch sắc hỏa diễm không ngừng nhúc nhích, trong thạch thất băng hàn rét thấu xương, thạch bích che kín Hàn Băng.

	Nhưng là lưỡng con yêu thú ngọn lửa trên người đều chậm rãi dập tắt, không lại tiếp nhận ngân bạch hỏa diễm cháy nỗi khổ.

	Cự Viên cùng hai cánh Tuyết Báo đều gắt gao chằm chằm vào cái kia đám ngân bạch hỏa diễm, đối mắt nhìn nhau, trong mắt hung quang tràn ngập.

	"Rống!"

	Cả hai tương đối gầm nhẹ lấy, nơi đây chỉ có cái này một đám hỏa diễm, đến tột cùng nên quy ai sở hữu?

	Lúc này hai đầu đáng sợ Yêu thú thân thể đều lọt vào trọng thương, nửa người cũng đã cứng ngắc, xuất hiện đạo đạo vết rách, tựa hồ tùy thời đều muốn văng tung tóe.

	"Ô!"

	"Rống!"

	Lưỡng con yêu thú đột nhiên trong mắt hung mang hiện ra, đồng thời hướng lẫn nhau vọt tới!

	"Oanh!"

	Hai đầu Ngũ giai Yêu thú tại đây trong thạch thất chém giết, trong thạch thất bỗng nhiên hào quang lập loè, thậm chí có trận pháp thủ hộ, lưỡng con yêu thú đáng sợ va chạm không có đối với thạch động tạo thành chút nào tổn thương.

	Trong thạch thất hung uy tràn ngập, ngân bạch hỏa diễm nhẹ nhàng nhúc nhích, lưỡng con yêu thú dốc sức liều mạng chém giết lấy, tranh đoạt hỏa diễm thuộc sở hữu.

	Mặc dù cả hai cũng đã suy yếu vô cùng, nhưng là liều chết chém giết bộc phát ra uy năng cũng có thể nói làm cho người ta sợ hãi.

	Không bao lâu màu trắng bạc huyết dịch chảy xuôi trên đất, hai cánh Tuyết Báo một cái cánh bị xé nứt, Cự Viên một con mắt cũng bị Tuyết Báo móng vuốt sắc bén luống cuống!

	Cả hai giết đỏ cả mắt rồi, cừu hận ngập trời, thề phải gây nên đối phương vào chỗ chết.

	Cả hai đều là cái này phiến núi rừng mạnh nhất một hàng Yêu thú, lúc này liều chết một trận chiến, thế lực ngang nhau.

	Hồi lâu sau, Cự Viên một thanh nhéo ở hai cánh Tuyết Báo cái cổ, hai cánh Tuyết Báo tắc thì cắn Cự Viên trước ngực, sắc bén răng dài đâm vào Cự Viên huyết nhục bên trong.

	"Rống!" Cự Viên hai cái cánh tay cơ bắp từng cục, bộc phát kinh người cự lực, hai cánh Tuyết Báo cổ phát ra xé rách tiếng vang, nhưng là Tuyết Báo răng dài không ngừng xâm nhập, muốn đâm thủng Cự Viên trái tim!

	Hai đầu khủng bố Yêu thú đều đem hết toàn lực, muốn trước một bước đem đối phương đánh gục.

	Tại loại này giằng co phía dưới, hai người khí tức dần dần yếu ớt, trong mắt sinh cơ không ngừng tiêu tán, trong mắt tuyệt vọng cùng không cam lòng vô cùng đầm đặc, cả hai vậy mà đồng quy vu tận.

	Trong động khôi phục bình tĩnh, chỉ là mặt đất nhiều ra hai cỗ khổng lồ thi thể. . .

	Không biết qua bao lâu, tại vô vi bảo điện trong tu luyện Tần Vân mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói: "Rốt cục an tĩnh, Cự Viên không biết gặp cái gì cường địch, vậy mà chiến đấu được như vậy kịch liệt. . ."

	Tần Vân xuyên thấu qua vô vi bảo điện hướng ra phía ngoài giới quan sát đến, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hắn vậy mà bắt đến một đạo ánh sáng!

	Xuyên thấu qua ánh sáng hắn mơ hồ trông thấy một cái răng trắng như tuyết, bén nhọn được như là một thanh lợi kiếm, mà ngoại giới hoàn toàn không có có sinh mạng chấn động, Cự Viên hiển nhiên đã bị chết.

	Tần Vân không có hành động thiếu suy nghĩ, lại chờ giây lát, xác nhận không có gặp nguy hiểm về sau, lúc này mới chui ra vô vi bảo điện, một đạo kiếm quang hiện lên, Cự Viên bị xuyên thủng chỗ lập tức bị xé nứt, Tần Vân chui ra!

	"Hô!"

	Mặc dù vô vi bảo điện Linh khí nồng đậm, nhưng là bị nhốt hồi lâu, lúc này Tần Vân hay là nhịn không được hít một hơi thật sâu, nhưng sau một khắc Tần Vân tựu ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn trước mắt hai cái khổng lồ thi thể.

	Cự Viên hắn bái kiến, nhưng là Cự Viên bên cạnh vậy mà còn có một hai cánh Tuyết Báo, cũng đã sinh cơ đều không có.

	Mặc dù chết đi, lưỡng con yêu thú trả lại cho Tần Vân một loại cảm giác áp bách, có thể thấy được lưỡng con yêu thú còn sống lúc đến cỡ nào cường đại.

	Tần Vân cũng không rõ ràng lắm chúng rất cường đại Yêu thú vì vào sơn động phấn đấu quên mình sự tình, hắn lúc này có chút hiếu kỳ, trước mắt sơn động không biết là địa phương nào, dùng hắn khí lực cũng không khỏi sợ run cả người, cảm thấy cực kỳ rét lạnh.

	Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, chợt phát hiện một đóa màu trắng bạc hỏa diễm.

	"Đây là cái gì?"

	Tần Vân nhíu mày, ngân bạch sắc hỏa diễm xem đã dậy chưa cái gì thần kỳ chỗ, nhưng nếu là cẩn thận cảm ứng lời nói có thể phát hiện cái này mặc dù là một đóa hỏa diễm, nhưng lại cho người một loại hàn ý, loại này cảm giác quỷ dị lại để cho Tần Vân khiếp sợ.

	"Chẳng lẽ cái này lưỡng con yêu thú là vì cái này đóa hỏa diễm mới đồng quy vu tận hay sao?" Tần Vân bỗng nhiên nghĩ tới loại khả năng này, nghĩ như vậy lấy Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, có thể bị cường đại như thế Yêu thú coi trọng thứ đồ vật tuyệt đối không đơn giản.

	Tần Vân chậm rãi tiếp cận ngân bạch hỏa diễm, cái loại nầy hàn ý càng ngày càng thịnh, Tần Vân nhịn không được lại sợ run cả người.

	"Có trận pháp?" Tần Vân cả kinh, chợt phát hiện cái này đóa hỏa diễm bốn phía thậm chí có mịt mờ trận pháp chấn động.

	Nơi này có trận pháp đã nói lên có người đến qua tại đây.

	"Chẳng lẽ là Cửu Cung Môn người?" Tần Vân thì thào, cẩn thận quan sát đến trận pháp, bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Tần Vân phát hiện đó cũng không phải cái gì phòng ngự trận pháp hoặc là sát trận, mà là một loại dẫn đường trận pháp, có thể đem ngân bạch hỏa diễm năng lượng truyền lại đến sơn động bên ngoài, khoảng cách ước chừng chỉ có trăm mét phạm vi. . .

	Ngược lại tại trong sơn động chỉ có thể cảm thấy lãnh ý, lại nhận thức không đến ngân bạch hỏa diễm uy lực chân chính.

	Tần Vân nhíu mày, không rõ vì sao bày trận chi nhân muốn đem ngân bạch hỏa diễm năng lượng truyền lại đi ra bên ngoài. . .

	Nhưng nếu như Tần Vân nhìn thấy vừa mới những Ngũ giai kia Yêu thú bị ngân bạch hỏa diễm thôn phệ, chết oan chết uổng một màn, có thể minh bạch loại này trận pháp tồn tại ý nghĩa.

	Tần Vân trong mắt chớp động tinh mang, không hề nghi ngờ, cái này đóa ngân bạch hỏa diễm là bảo bối, hai đầu tương đương với Hỗn Nguyên cảnh cường giả Yêu thú vì nó mệnh tang không sai, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Tần Vân cẩn thận chằm chằm vào ngân bạch hỏa diễm, có chút cẩn thận, nghĩ đến như thế nào thu phục cái này đóa hỏa diễm.

	Tần Vân lẳng lặng quan sát đến, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lấy ra đưa tin ngọc phù, ngọc phù có chút chớp động, nguyên lai là Chu Thanh Y phát tới tin tức.

	"Ngươi ở đâu? Có khỏe không?" Đây là Chu Thanh Y lời nói.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, Chu Thanh Y đã biết hắn gặp nạn sự tình, hiển nhiên là Hoắc Xảo Vân bọn người cáo tri. Tần Vân lập tức hồi phục nói: "Ta bị trầm đình truyền tống đến Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong, tại đây thậm chí có Ngũ giai Yêu thú tồn tại, ta trước mắt khá tốt. . ."

	Cửu Cung Lâm bên ngoài Chu Thanh Y thu được Tần Vân hồi phục sau lập tức đại hỉ, nếu như Tần Vân có cái gì không hay xảy ra lời nói, nàng cũng mệnh không lâu vậy.

	Nhưng là biết rõ Tần Vân trước mắt tình cảnh sau nàng biến sắc, nàng rất rõ ràng Tần Vân theo như lời Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong là địa phương nào, chỗ đó có rất nhiều Ngũ giai Yêu thú, như là đụng phải như vậy Yêu thú, Tần Vân chỉ sợ ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.

	Chu Thanh Y sắc mặt âm tình bất định, lập tức hồi phục nói: "Ngươi lập tức tìm ẩn nấp chi địa ẩn núp, ta lập tức cầu kiến phó môn chủ, ngươi nhất định không thể có việc!"

	Tần Vân trả lời: "Trước mắt coi như an toàn, ta tìm được một tòa sơn động, tại đây không có Yêu thú, ý định ở chỗ này trốn một trốn."

	Chu Thanh Y nhận được tin tức sau hai con ngươi lập tức chậm rãi trợn tròn, hít một hơi lãnh khí, lập tức trả lời: "Sơn động phụ cận đều là màu trắng bạc sao?"

	Tần Vân sững sờ, Chu Thanh Y vậy mà biết rõ tại đây?

	Tần Vân không có giấu diếm, lập tức nói: "Đúng vậy, sơn động phụ cận thảo mộc đều là màu trắng bạc, rất kỳ quái."

	Hắn nhưng lại không biết bên kia Chu Thanh Y đang nhìn đến tin tức sau khuôn mặt lập tức tái nhợt, Chu Thanh Y không cần nghĩ ngợi hồi phục nói: "Lập tức ly khai chỗ đó, nơi đó là Cửu Cung Lâm cấm địa, nhập người hẳn phải chết!"

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, nhưng là hắn nhíu mày chung quanh, phát hiện ngoại trừ ngân bạch hỏa diễm có chút quỷ dị bên ngoài, cũng không có phát hiện những thứ khác nguy hiểm. 