 Chương 1388: Thị phi khó phân biệt

	Nam Cung Phong đi ở đằng trước, Tần Vân theo sát phía sau.

	Nam Cung Hùng cùng với Nam Cung gia cao tầng nhóm cũng theo ở phía sau, mọi người mặt sắc mặt ngưng trọng, nếu quả thật ở Nam Cung Hề trong mật thất phát hiện Nam Cung Ngạo lời nói, đây tuyệt đối là bằng chứng như núi, ai hắc ai bạch là được nhất thanh nhị sở.

	Nam Cung Hùng nhịn không được một hồi thổn thức, vốn là hắn chỉ là lại để cho Vô Song mang theo Phi Long du ngoạn, tuy nhiên lại không thể tưởng được ở bên ngoài bị người đuổi giết. Phi Long vì cứu Vô Song táng thân biển lửa, Nam Cung gia vì thế cử hành long trọng tế điện nghi thức.

	Kết quả Phi Long hiện thân tang lễ, khiến cho Nam Cung Phong nói ra Nam Cung Hề mới là thủ phạm thật phía sau màn.

	Vốn tưởng rằng sự tình dừng ở đây, tuy nhiên lại liên lụy ra Vạn Mộc Cương Khí, đón lấy vậy mà lại liên quan đến đến Nam Cung Ngạo, biết được Nam Cung Ngạo ngay tại Nam Cung Hề trong mật thất.

	Hôm nay đủ loại kiến thức không thể tưởng tượng, vượt quá ngoài dự liệu của mọi người, cũng may rất nhanh là có thể biết rõ chân tướng rồi.

	Nam Cung Hề bị người dắt díu lấy, cũng cùng trong đám người, bất quá nâng người của hắn lại không phải hảo hữu, mà là Nam Cung gia hộ vệ, đãi ngộ rõ ràng trở nên bất đồng.

	Không bao lâu, mọi người đã tiến vào Nam Cung Hề phủ đệ. Trong đó tôi tớ nha hoàn nhìn thấy hô lạp lạp một đám người xông vào, đều là chấn động, lạnh run.

	Bọn hắn nhận ra những người này cơ hồ đều là Nam Cung gia đại nhân vật, nhao nhao quỳ trên mặt đất, không dám ngăn trở.

	Nam Cung Phong đi đầu tiến vào Nam Cung Hề trong phòng ngủ, không cần Tần Vân phân phó, lập tức xốc lên ván giường, quả nhiên phía dưới xuất hiện một cái cửa vào.

	Thấy thế Nam Cung Hùng bọn người sắc mặt nhao nhao trầm xuống, Nam Cung Hề nếu thật là quang minh lỗi lạc lời nói, cần tại phòng ngủ của mình trong kiến tạo như vậy mật thất sao?

	Nam Cung Phong nhảy xuống, Tần Vân cùng Nam Cung Hùng bọn người đi theo phía sau, mọi người đi xuyên qua tĩnh mịch trong thông đạo, chỉ có thể nghe được mọi người rất nhỏ tiếng bước chân.

	Mỗi người đều trong nội tâm trầm trọng, lúc này mọi người đối với Tần Vân đã tin bảy tám phần, đối với Nam Cung Hề thì là xì mũi coi thường.

	Nghĩ đến sắp nhìn thấy Nam Cung Ngạo, chư vị cao tầng sắc mặt đều rất không bình tĩnh. Nam Cung Ngạo bối phận cực cao, bị người tôn sùng, các vị cao tầng đều là bị hắn nhìn xem lớn lên, tình nghĩa thâm hậu.

	Hôm nay biết được Nam Cung Ngạo còn ở nhân gian, trong lòng mọi người kinh hỉ. Nhưng biết được Nam Cung Ngạo bị người nhốt, mọi người rồi lại giận không kềm được, lúc này đã đang suy tư như thế nào trừng phạt Nam Cung Hề rồi.

	Rốt cục một cánh cửa xuất hiện tại mọi người trước mắt, mọi người phá cửa mà vào, lập tức một gian mật thất xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Khi nhìn thấy rực rỡ muôn màu kỳ trân dị bảo về sau, Nam Cung Hùng, Nam Cung Nhạc chờ cao tầng đều là sắc mặt khó coi, trong đó không ít bảo vật bọn hắn đều giống như đã từng quen biết, đó là Nam Cung gia bảo bối, lại chưa từng muốn bị Nam Cung Hề trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

	Những bảo vật này không phải trọng điểm, tại Nam Cung Phong dưới sự dẫn dắt, mọi người tiếp tục đi về phía trước, không bao lâu đi vào một gian thạch thất bên ngoài.

	Nam Cung Phong nói: "Ngạo gia đang ở bên trong, cha ta dẫn ta tới qua tại đây."

	Xa xa Nam Cung Hề nghe vậy nghiến răng nghiến lợi, mặc dù biết rõ Nam Cung Phong là thụ Tần Vân bài bố, hắn như trước hận nộ muốn điên.

	Tần Vân tâm tình bức thiết, lập tức vọt vào trong thạch thất!

	"Ân?" Tần Vân cau mày, quay người hỏi: "Ngạo gia đâu?"

	Nam Cung Phong ngay sau đó tiến vào thạch thất, cũng là vẻ mặt mờ mịt, trầm mặc không nói.

	Nam Cung Hùng bọn người trước sau tiến vào thạch thất, kết quả liền nhìn thấy trong thạch thất rỗng tuếch, nửa cái bóng người đều không có.

	"Người đâu?" Nam Cung Hùng cau mày nói.

	Nam Cung Phong hoang mang nói: "Không đúng, Ngạo gia rõ ràng bị quan ở chỗ này, toàn thân bị khóa sắt khổn trói, ủa sao không có ai vậy?"

	Bị kích động cao tầng nhóm như là bị vào đầu rót một chậu nước lạnh, lúc này tất cả mọi người cau mày, nhao nhao nhìn về phía Nam Cung Phong cùng Tần Vân, chờ đợi một lời giải thích.

	Lúc này, Nam Cung Hề bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ta tựu nói bọn họ là tại yêu ngôn hoặc chúng, tại đây nào có cái gì Ngạo gia?

	Ta thừa nhận, những năm này ta tự tiện đem một vài gia tộc bảo vật thu làm tư tàng, bởi vậy mới có gian phòng này mật thất tồn tại. Nhưng nhốt Ngạo gia loại này phát rồ sự tình ta Nam Cung Hề nhưng lại tuyệt đối làm không được, ta Nam Cung Hề là người, không phải súc sinh!

	Các ngươi không nên bị cái này tiểu tạp chủng lừa bịp rồi! Hắn lập nói dối, hắn tâm có thể tru!"

	Nam Cung gia cao tầng nhóm nhíu mày, vừa mới đối với Tần Vân tín nhiệm cũng nhanh chóng tiêu giảm, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào phán đoán chân tướng.

	Nam Cung Hùng nhìn về phía Tần Vân, nói: "Phi Long, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

	Nam Cung Hùng có chút thất vọng, vốn là hắn đối với Tần Vân là cực kỳ tin tưởng, cho rằng Tần Vân là Ngạo gia chỉ định người. Nhưng không lâu Tần Vân biết được Nam Cung Ngạo còn sống lúc kinh ngạc biểu lộ lại làm cho Nam Cung Hùng trong nội tâm trầm xuống, hiển nhiên Tần Vân trước khi báo bình an là nói dối.

	Bởi vậy Nam Cung Hùng giờ phút này cũng dao động, hắn không biết có nên hay không nên tiếp tục tin tưởng Tần Vân.

	Nếu như Tần Vân là nói dối, như vậy Nam Cung Hề lại không thấy ý đồ gia hại Vô Song, cũng không có nhốt Nam Cung Ngạo, chỗ phạm chi sai bất quá là âm thầm bồi dưỡng thế lực, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, bắt Tần Vân lúc làm phiền hà Vô Song các loại, những sai lầm này mặc dù cũng không nhẹ, nhưng lại không coi là cùng hung cực ác tội lớn.

	Nhưng Tần Vân lại bất đồng rồi, một ngoại nhân mà thôi, lại dám đến Nam Cung gia yêu ngôn hoặc chúng, đáng hận nhất chính là thân là gia chủ Nam Cung Hùng còn đối với thật sâu tin không nghi, đây là Nam Cung gia vô cùng nhục nhã, tội ác tày trời.

	Mặc dù cứu được Vô Song, nhưng có lẽ là có hắn âm mưu của hắn quỷ kế.

	Mọi người suy nghĩ phức tạp, không biết nên tin ai.

	Tần Vân tỉnh táo lại, giờ phút này hắn căn bản không quan tâm Nam Cung gia mọi người như thế nào xem hắn, hắn chỉ muốn biết Nam Cung Ngạo phải chăng bị Nam Cung Hề nhốt.

	Hắn đối với Nhận Chủ Phù Văn hoàn toàn tín nhiệm, đã Nam Cung Phong nói Ngạo gia từng bị nhốt không sai, như vậy liền không có sai, rất có thể Nam Cung Hề trời sinh tính đa nghi, về sau lại âm thầm đem Ngạo gia chuyển dời đến mặt khác chỗ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta còn có một biện pháp."

	Mọi người khẽ giật mình, Nam Cung Hùng cau mày nói: "Biện pháp gì?"

	Tần Vân nói: "Nam Cung Phong mặc dù biết bộ phận chân tướng, lại hiển nhiên không bằng Nam Cung Hề. Bởi vậy ta muốn Nam Cung Hề thi triển bí thuật, lại để cho hắn chính miệng nói ra chân tướng!"

	Nghe vậy chính tại âm thầm cười lạnh Nam Cung Hề đồng tử đột nhiên co rụt lại, lập tức cả giận nói: "Chư vị, kẻ này yêu thuật các ngươi cũng đều lĩnh giáo, phàm là bị hắn điều khiển người nói ra đều là hắn lập nói dối, các ngươi không cần mắc hắn đích mưu rồi!"

	Mọi người nhíu mày, Nam Cung Hùng nhìn về phía Tần Vân, chậm rãi nói: "Hắn nói có đạo lý, hiện tại chúng ta không thể tin được ngươi."

	Mặt khác cao tầng mặc dù trầm mặc không nói, nhưng trong mắt đều là vẻ cảnh giác. Vô luận là Tần Vân bí thuật còn là trước kia biểu hiện ra ra thực lực cường đại đều bị mọi người thật sâu kiêng kị.

	Tần Vân cau mày nói: "Nếu như ta đối với Nam Cung Hề thi triển bí thuật về sau, nhất định có thể tìm đến Ngạo gia chỗ ẩn thân, đến lúc đó tìm được Ngạo gia, hết thảy đều muốn sáng tỏ!"

	"Nếu như tìm không thấy Ngạo gia đâu?" Tam trưởng lão Nam Cung Nhạc cau mày nói.

	Tần Vân không muốn nhiều dây dưa, thầm nghĩ mau chóng tìm được Nam Cung Ngạo, lúc này không chút do dự nói: "Ta đây tùy các ngươi xử trí là."

	Các vị cao tầng liếc nhau, trao đổi ý kiến, một lát sau Nam Cung Hùng gật đầu nói: "Tốt, ngươi có thể đối với Nam Cung Hề thi triển bí thuật."

	Nghe vậy Nam Cung Hề biến sắc, trong mắt tinh mang lập loè.

	Tần Vân gật đầu nói: "Bất quá Nam Cung Hề nguyên thần rất cường, ta rất cần tiền bối trợ giúp."

	Nam Cung Hề là hàng thật giá thật Hỗn Nguyên cảnh ngũ trọng cường giả, nguyên thần chi lực tràn trề, Tần Vân mặc dù thực lực đại tiến, nhưng nguyên thần chưa hẳn so ra mà vượt Nam Cung Hề, lo lắng đã bị Nhận Chủ Phù Văn cắn trả.

	"Gia chủ, ngươi không nên bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn tiếp tục lừa bịp rồi!" Nam Cung Hề quát ầm lên.

	Nam Cung Hùng nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ tới Vô Song, lúc này gật đầu nói: "Được rồi, ngươi muốn ta như thế nào trợ giúp?"

	"Rất đơn giản, tiền bối chỉ cần áp chế Nam Cung Hề nguyên thần chi lực là được, cái này đối với tiền bối mà nói có lẽ cũng không khó."

	"Tốt, bắt đầu đi. . ." Nam Cung Hùng hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói. 