 Chương 1923: Hàn hồ

	Rậm rạp chằng chịt màu đen quái vật phô thiên cái địa giống như vọt tới, trong lòng mọi người kịch chấn, giờ phút này đã không thể quay đầu lại, duy nhất sinh lộ tựu là giết đi qua.

	Nhưng là đối mặt nhiều như vậy màu đen quái vật, có thể còn sống chạy trốn người có bao nhiêu? Chỉ sợ chỉ có bộ phận đỉnh tiêm tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử mới có thể có một đường sinh cơ a. . .

	"Không muốn chần chờ, giết đi ra ngoài!" Tần Thiên Qua lạnh giọng quát, cau mày, nếu như không phải trước khi đi Hồng Y chấp sự nhắc nhở hắn tại đủ khả năng thời đại vi chiếu cố Tần tộc đệ tử, hắn sớm cứ tiếp tục lên đường.

	"Tần Dương, Tần Khả Triệu, bố trí phòng ngự trận pháp!"

	Lúc này Tần Vân đột nhiên quát to một tiếng, Tần Vân mặt sắc mặt ngưng trọng, nếu như trễ đào tẩu lời nói, lần này nhất định chết thương thảm trọng.

	Tần Dương cùng Tần Khả Triệu nghe được Tần Dương thanh âm sau nhíu mày, bất quá giờ phút này sinh tử chi tế, ân oán cá nhân chỉ có thể để ở một bên, hai người không chút do dự, lập tức ném ra nguyên một đám trận bàn.

	Nguyên một đám trận bàn trên không trung hoà lẫn, liên tiếp thành cực lớn phòng ngự trận pháp, hình như hình trụ, kéo dài về phía trước!

	"Đều tiến vào trong trận pháp!" Tần Dương rống to.

	Mọi người không dám chần chờ, nhao nhao điện bắn đi, tiến vào trong đại trận.

	Màu đen bọn quái vật thấy thế phương hướng một chuyển, vậy mà cũng hướng về trong trận pháp vọt tới, mọi người sắc mặt đại biến.

	"Không muốn do dự, đều cho ta đi vào!" Tần Thiên Qua Đạp Không mà đến, nguyên một đám cực lớn chưởng ấn chụp được, đánh cho màu đen quái vật lảo đảo trụy lạc.

	Mọi người mượn cơ hội này điên cuồng tuôn ra vào trong trận, Tần Thiên Qua nhíu mày, màu đen quái vật lực phòng ngự kinh người, một lát tầm đó căn bản giết chi không dứt, như thế xuống dưới hắn nhất định thủ không được đại trận cửa vào.

	Đúng lúc này, Tần Thiên Qua ánh mắt lóe lên, chỉ thấy một thân ảnh ra hiện ở trước mặt hắn, đồng thời một khỏa hạt châu ném!

	"Trận châu? Còn có một cái Trận Pháp Sư?" Tần Thiên Qua nhíu mày, hắn nhớ rõ lần này chỉ có hai cái trận pháp sư, như thế nào sẽ thêm ra một cái đến?

	Sau một khắc trận châu tỏa ánh sáng, một tòa đại trận lập tức thành hình, đem phòng ngự trận pháp cửa vào đều phong kín!

	"Mau tránh ra, màu đen quái vật lực công kích quá mạnh mẽ, thủ không được!" Tần Thiên Qua nhíu mày, nhưng bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy hằng hà màu đen quái vật xông tới tại lối vào phòng ngự trận pháp bên trên, trận pháp không ngừng tỏa sáng, lại không có chút nào sụp đổ dấu hiệu.

	"Thôi động trận pháp, tiếp tục ra đi!" Tần Vân quay người, trầm giọng nói ra.

	Mọi người khẽ giật mình, đã thấy đến Tần Vân một chưởng vỗ vào phòng ngự trận pháp bên trên, phòng ngự trận pháp tạo thành không gian lập tức chậm rãi đi về phía trước.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, nhao nhao học theo, không ngừng dùng nhu lực thôi động trận pháp không gian đi về phía trước!

	"Bành bành bành!"

	Ngoại giới màu đen quái vật điên cuồng công kích trận pháp, bên trong Tần tộc đám đệ tử thì tại thôi động trận pháp đi về phía trước, ở trong quá trình này mọi người tiếp tục đi về phía trước.

	Tần Thiên Qua có chút ngạc nhiên, không thể tưởng được còn có thể như vậy. . .

	Mọi người tắc thì nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, lúc này 91 tên Tần tộc đệ tử đều tiến vào trong trận pháp, tạm thời không có lo lắng tính mạng rồi.

	Bất quá mọi người như trước treo lấy tâm, màu đen quái vật số lượng nhiều, lực công kích cường, không biết cái này phòng ngự trận pháp có thể chi chống bao lâu.

	Mọi người hợp lực, không ngừng đi về phía trước, một lát tầm đó mấy trăm dặm lộ đảo mắt tức qua. Màu đen quái vật như phụ giòi trong xương theo đuổi không bỏ, điên cuồng công kích, trận pháp đã xuất hiện rậm rạp vết rách.

	"Nhanh nghĩ biện pháp, trận pháp sắp thủ không được rồi!" Mọi người lo lắng không thôi, một khi trận pháp sụp đổ, mọi người đem đối mặt màu đen quái vật vây công, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

	Mọi người không khỏi nhìn về phía Tần Thiên Qua, mặc dù trước khi mọi người đối với cái này rất nhiều phê bình kín đáo, nhưng giờ phút này trong lúc nguy cấp hay là nhịn không được muốn dựa vào hắn, dù sao đệ nhất trang viên thiên tài thân phận đủ để nói rõ hết thảy.

	Tần Thiên Qua nhìn qua phương xa, tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên ánh mắt của hắn sáng ngời, chỉ hướng phương xa đại địa, nói: "Chỗ đó có một tòa hồ!"

	"Hồ?" Mọi người nghi hoặc, nhìn về phía phương xa, quả nhiên nhìn thấy một tòa hồ lớn xuất hiện ở phương xa, bạch khí bốc hơi, lượn lờ mà lên, cũng không phải là nhiệt khí, mà là hàn khí.

	"Trận pháp sắp bị công phá, đây là cơ hội duy nhất! Nhảy vào trong hồ nước, có lẽ có thể tìm được che đậy chi địa, đến lúc đó có thể không chạy trốn tất cả bằng cơ duyên!" Tần Thiên Qua rất nhanh nói ra.

	Mọi người cắn răng, hôm nay cũng chỉ có thể như vậy, ai cũng không có rất tốt chủ ý. Lúc này rất nhiều người không khỏi sinh ra hối hận, sớm biết như thế, lúc trước vì sao phải ra đi?

	"Lập tức tới ngay hồ lớn phía trên, lập tức trầm xuống!" Tần Thiên Qua chém đinh chặt sắt đạo.

	"Tốt!" Mọi người nhao nhao gật đầu, trong nội tâm ngưng trọng.

	Rốt cục trận pháp không gian đi vào hồ lớn trên không, Tần Thiên Qua nhìn về phía Tần Vân, nói: "Lập tức mở ra trận pháp!"

	Tần Vân hơi có chần chờ, nói: "Ta cảm giác, cảm thấy cái này tòa hồ có chút quỷ dị, ta có thể đem trận pháp hơi chút chữa trị, còn có thể chèo chống một thời gian ngắn, chúng ta có thể tiếp tục đi về phía trước, nhìn xem có không có biện pháp khác."

	Tần Thiên Qua nhìn xem không ngừng công kích trận pháp màu đen quái vật, lập tức quát lạnh nói: "Lập tức, lập tức mở ra trận pháp! Ta không tin ngươi có năng lực chữa trị trận pháp, nhiều người như vậy mệnh không thể tùy ngươi đi đánh bạc!"

	"Đúng, nhanh mở ra trận pháp!" Mọi người lo lắng không thôi, nhao nhao kêu la đạo.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài, bỗng nhiên phất tay, trận châu thu hồi, trước mặt rộng mở trong sáng!

	"Xông vào trong hồ!" Theo Tần Thiên Qua ra lệnh một tiếng, mọi người phía sau tiếp trước nhảy vào trong hồ, Thủy Hoa cuồng xạ.

	Trong nháy mắt mọi người tất cả đều nhảy vào trong hồ, lập tức một hồi rét thấu xương hàn ý đánh úp lại, hồ nước vậy mà lạnh hơn Hàn Băng, bất quá tất cả mọi người là tu vi tinh thâm võ giả, hồn nhiên không thèm để ý.

	"Các ngươi xem, màu đen quái vật không dám vào nhập trong hồ!" Có người truyền âm, kích động được toàn thân run rẩy.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên phát hiện màu đen quái vật ở trên mặt hồ phương băn khoăn, muốn nhảy vào trong hồ lại lại tựa hồ có chỗ sợ hãi bộ dạng.

	"Trời ạ, rốt cục chạy ra tìm đường sống rồi, may mắn mà có Thiên Qua huynh quyết định thật nhanh, bằng không thì chúng ta giờ phút này sinh tử không biết!"

	"Ha ha ha, buồn cười Tần Vân còn sợ đầu sợ đuôi, không dám vào hồ!"

	"Ha ha, Tần Vân thực lực của ngươi cũng không yếu, như thế nào như thế nhát gan sợ phiền phức? Có lẽ đa hướng Thiên Qua huynh học!"

	Mọi người sống sót sau tai nạn, tâm tình thật tốt, nhao nhao truyền âm nói chuyện với nhau, giờ phút này mọi người đối với Tần Thiên Qua tin phục không thôi, không ít người không khỏi liền vuốt mông ngựa.

	Tần Thiên Qua nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía cách đó không xa Tần Vân, chậm rãi nói ra: "Võ giả làm việc nên quyết đoán dứt khoát, như ngươi như vậy dây dưa dài dòng, khó thành châu báu. Hôm nay xem như một bài học, chỉ mong ngươi có thể nghĩ lại tổng kết, đi đến chính đồ."

	"Thiên Qua huynh nói hay lắm!" Không ít người nhao nhao phụ họa, nhất là đối với Tần Vân có thành kiến Tần tộc đám đệ tử càng là cao hứng bừng bừng.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, không để ý đến, mà là quay đầu nhìn về phía tĩnh mịch đáy hồ, như có điều suy nghĩ.

	Thấy thế Tần Thiên Qua khẽ nói: "Không biết hối cải, mà thôi, ngươi kiếp này thành tựu vẻn vẹn dừng ở này."

	"Câm miệng!" Tần Vân bỗng nhiên quay người, thanh âm chấn đắc hồ nước kịch chấn, dâng lên trận trận vòng xoáy.

	"Ngươi dám!" Tần Thiên Qua ánh mắt lạnh lẽo, tựu muốn phát tác, nhưng vào lúc này hắn sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi!

	"Cái đó là. . ." Tần Thiên Qua ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn về phía đáy hồ ở chỗ sâu trong, một hồi rất nhỏ chấn động đánh úp lại, vốn lấy Tần Thiên Qua trực giác lại cảm nhận được một cỗ mãnh liệt nguy hiểm đang tại cực tốc tới gần. 