 Chương 446: Phi Thiên Tông đệ tử

	Tần Vân bước chân không ngừng, một quyền lại hướng về tên còn lại đập tới, người nọ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, toàn thân bao phủ Linh lực vầng sáng, cùng Tần Vân ngạnh bính một cái!

	"Bành!"

	Người nọ Linh lực vầng sáng lập tức vỡ tan, cả người hai mắt trợn lên, bay ngược đi ra ngoài.

	Lúc này còn lại bốn người đều lắp bắp kinh hãi, sắc mặt nghiêm túc lên, bọn hắn lấy được tin tức có sai, vốn tưởng rằng mục tiêu chỉ là một cái Luyện Đan Sư mà thôi, thực lực sẽ không cường đi nơi nào, thế nhưng mà ai có thể nghĩ đến một cái Luyện Đan Sư vậy mà hội cường đại như thế?

	"Cùng tiến lên!" Mũi ưng thanh niên hét lớn một tiếng, lập tức bốn người một loạt mà lên, bọn hắn muốn tốc chiến tốc thắng, bằng không thì tuần tra hồn vệ rất nhanh sẽ gặp chạy đến.

	Bốn người cùng nhìn nhau, đồng thời hướng Tần Vân vọt tới.

	Tần Vân khẽ cười một tiếng, Hư Đạp Lăng Ba thân pháp thi triển, cả người lập tức hóa thành đạo đạo tàn ảnh tại bốn người tầm đó xuyên thẳng qua. Mặc dù lưng đeo trầm trọng nội giáp, Tần Vân tốc độ nhận lấy ảnh hưởng, nhưng là lúc này hắn chỗ biểu hiện ra tốc độ hãy để cho bốn người lắp bắp kinh hãi.

	Nhập Hư chi cảnh trụ cột quyền pháp bộc phát, Tần Vân nhạy cảm địa tìm kiếm được mỗi người chiêu thức bên trong sơ hở, một quyền Trực Đảo Hoàng Long!

	"Bành bành bành bành!" Bốn người trên mặt hiện lên một tia khó tin, đồng thời bay ngược mà ra, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, trong lúc nhất thời bò không dậy nổi thân.

	Lăng Tuyết Điệp trong con ngươi hiện lên một tia rung động chi sắc, mặc dù nàng biết rõ Tần Vân rất cường, thế nhưng mà nghe nói là một sự việc, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác. Giờ phút này nàng mới rõ ràng cảm nhận được Tần Vân thật sự đã xa xa đi tại những người khác phía trước, khó trách nàng hồi Minh Viễn Thành lúc, Tần Vân danh tiếng tại Minh Viễn Thành hội nổi tiếng.

	Tần Vân nhất quyền nhất cước đều bao hàm cự lực, bị Tần Vân đánh trúng người đều nằm ngã xuống đất, nửa ngày bò không dậy nổi thân.

	Tần Vân chậm rãi đi về hướng cái kia cầm đầu mũi ưng thanh niên, thanh niên gặp Tần Vân hướng hắn đi tới, lập tức trong lòng chấn động, giãy dụa lấy chỉ điểm sau bò đi.

	Nhưng Tần Vân cũng đã một chân đạp tại lồng ngực của hắn, lập tức mũi ưng cảm giác mình như là bị một tòa núi lớn ngăn chận, mắt nổi đom đóm, hô hấp lập tức khó chịu. Điên cuồng vận chuyển Linh lực ngăn cản, mũi ưng thanh niên mới cảm thấy cái kia hít thở không thông chi ý thoáng sống khá giả đi một tí.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, hắn căn bản không có dùng sức, mũi ưng thanh niên chỗ cảm nhận được chỉ là hắn nội giáp sức nặng một bộ phận mà thôi, dù vậy, mũi ưng thanh niên cũng phải toàn lực ngăn cản cái kia cỗ kinh khủng sức nặng.

	"Ai phái các ngươi tới hay sao?" Tần Vân bao quát lấy đối phương, nhàn nhạt hỏi.

	Mũi ưng thanh niên trong mắt hiện lên một vòng vẻ giãy dụa, lắc đầu. . .

	Tần Vân thấy thế lập tức nở nụ cười, dưới chân có chút dùng sức, lập tức một hồi cốt cách tiếng ma sát tự mũi ưng thanh niên ngực truyền đến, cảm nhận được loại này trí mạng lực lượng, mũi ưng thanh niên đồng tử hung hăng co rút lại, hắn không chút nghi ngờ, Tần Vân một cước này có thể đơn giản đưa hắn giết chết.

	"Ta nói! Chúng ta là Phi Thiên Tông đệ tử, ngươi giết ta sẽ có đại phiền toái!" Mũi ưng thanh niên vội vàng nói, hắn lập tức chuyển ra chính mình tông môn, nếu không trước mắt cái này hung hãn thiếu niên chỉ sợ thật sự hội giết chết hắn.

	Tần Vân chân vẫn đang đạp tại đối phương ngực, trong nội tâm có chút kinh ngạc, hắn tự nhiên biết rõ Phi Thiên Tông, đó là Xích Đô mạnh nhất một hàng thế lực một trong, thế nhưng mà hắn cùng với Phi Thiên Tông tố không liên quan, Phi Thiên Tông như thế nào sẽ tìm hắn phiền toái?

	Tần Vân mắt lộ ra hỏi thăm chi ý, chân lại không có dịch chuyển khỏi.

	Mũi ưng thanh niên toàn thân bao phủ Linh lực vầng sáng, sắc mặt trướng màu đỏ bừng, gấp nói gấp: "Là Văn sư huynh! Là hắn để cho chúng ta để giáo huấn ngươi một chầu! Có thể là chúng ta chỉ là giáo huấn ngươi một chầu mà thôi, thật không nghĩ qua muốn ngươi mệnh a!"

	"Văn sư huynh tên gọi là gì?" Tần Vân nghi ngờ nói, chân vẫn không có dịch chuyển khỏi.

	Mũi ưng thanh niên sắp khóc rồi, không biết Tần Vân ở đâu có nhiều như vậy vấn đề, hắn thật sự nhanh không kiên trì nổi rồi.

	"Văn sư huynh tên là Văn Thế Thông, là Phi Thiên Tông nội môn thiên tài, chúng ta chỉ là hắn chó săn mà thôi a, theo chúng ta không có nửa điểm quan hệ a, chúng ta không biết các ngươi tầm đó có gì quá tiết, ta thề với trời!"

	Mũi ưng thanh niên nghẹn ngào nói, nếu như có thể mà nói, hắn nhất định sẽ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, dù sao trời đất bao la tính mạng vi đại.

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, hắn chưa bao giờ trêu chọc qua Phi Thiên Tông, Phi Thiên Tông thiên tài lại tìm hắn phiền toái, hắn ý thức được trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

	"Cao. . . Nâng cao quý chân. . ." Mũi ưng thanh niên khí tức yếu ớt đạo.

	"A, thật có lỗi, đã quên nhấc chân. . ." Tần Vân khẽ giật mình, lúc này mới lập tức thu hồi chân.

	Lập tức mũi ưng thanh niên miệng lớn thở dốc, ánh mắt hoảng sợ mà nhìn xem Tần Vân chân, cái con kia chân trọng được không thể tưởng tượng nổi, lại để cho hắn nghĩ mà sợ không thôi.

	"Trở về nói cho ngươi Văn sư huynh, có chuyện gì có thể trực tiếp tìm ta." Tần Vân lạnh lùng nói ra.

	Nghe vậy mũi ưng thanh niên thở hồng hộc nói: "Hảo hảo!"

	Tần Vân mang theo Lăng Tuyết Điệp ly khai nơi đây, hắn biết rõ những người trước mắt này bất quá là quân cờ mà thôi, chính thức muốn đối phó người của hắn không biết là ai. . .

	. . .

	Tần Vân cùng Lăng Tuyết Điệp trở lại Đan Viện, hai người ngồi ở Lăng Tuyết Điệp luyện đan thất trong.

	Tần Vân tay bưng lấy một tờ giấy trắng nhìn kỹ, đây là ngày mai Lăng Tuyết Điệp cùng Thần Dật tỷ thí sở dụng không trọn vẹn đan phương.

	Lăng Tuyết Điệp cũng cùng một chỗ quan sát đan phương, nàng xinh đẹp tuyệt trần hơi nhíu, hiển nhiên không có mạch suy nghĩ.

	Tâm niệm vừa động, Lăng Tuyết Điệp lấy ra bình ngọc nhỏ, đổ ra một miếng Cửu Huyền Đan, kết hợp lấy cái kia trương không trọn vẹn đan phương, tinh tế bắt đầu đánh giá.

	"Thì ra là thế. . ." Một lát sau, tại Lăng Tuyết Điệp ngạc nhiên trong ánh mắt, Tần Vân đã buông xuống đan phương, tiện tay đã nắm nàng đang tại quan sát Cửu Huyền Đan, một ngụm nuốt xuống.

	"Ngươi đây là. . ." Lăng Tuyết Điệp cặp môi đỏ mọng khẻ nhếch, không biết Tần Vân muốn cái gì.

	Cảm nhận được một cỗ dòng nước ấm trong người lưu chuyển, Linh lực có chút cuồn cuộn, tựa hồ trở nên càng thêm tinh thuần, bất quá Tần Vân Linh lực vốn là chất lượng cực cao, cái này Cửu Huyền Đan đối với Tần Vân giúp ích cũng không lớn.

	Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Đây là một trương không tệ đan phương, hoàn toàn chính xác cùng Cửu Huyền Đan tương tự, bất quá Tế Vô Nhai cùng nội đan viện trưởng lão thậm chí nghĩ lệch ra, đó cũng không phải chiết xuất Linh lực đan dược, mà là đột phá đan dược."

	"Cái gì?" Lăng Tuyết Điệp nhìn xem Tần Vân chậm rãi mà nói, nhưng có chút hồi thẫn thờ, hai người cùng nhau quan sát đan phương, nàng không có đầu mối, Tần Vân lại tựa hồ như trong một trong thời gian ngắn khám phá đan phương huyền diệu, Tần Vân chẳng lẽ không chỉ là Phàm cấp Luyện Đan Sư?

	"Cho ngươi mượn Đan Lô dùng một lát!"

	Tần Vân nói xong liền ngồi ở Lăng Tuyết Điệp Đan Lô bên cạnh, một đóa Đan Hỏa bay ra, dĩ nhiên cũng làm muốn bắt đầu luyện đan rồi!

	Lăng Tuyết Điệp có chút kinh ngạc, ánh mắt kỳ dị, cũng buông xuống đan phương, nhìn xem Tần Vân luyện đan.

	"Đúng rồi, ta tại đây linh dược không được đầy đủ, ngươi đợi ta đi Linh Dược Các lấy đan dược trở lại lại luyện đan a?" Linh Dược Các là chuyên cung cấp Đan Viện đệ tử linh dược chỗ, mỗi người mỗi tháng đều có số lượng có hạn, mặc dù số lượng có hạn, nhưng những miễn phí này linh dược lại đủ để cho mặt khác tông môn đệ tử đỏ mắt.

	Ai ngờ Tần Vân lại lắc đầu, nói: "Không cần."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân bàn tay một phen, một thanh linh dược liền ném vào trong lò đan.

	Lăng Tuyết Điệp đan đạo tạo nghệ bất phàm, mặc dù chỉ là thoáng nhìn, lại thấy rõ những linh dược kia tất cả đều là đan phương trong nâng lên linh dược, nàng không thể tưởng được Tần Vân trong tay linh dược thật không ngờ đầy đủ hết. 