 Chương 1079: Cướp đoạt điểm tích lũy

	Tần Vân lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, khóe miệng hơi vểnh, lặng yên suy nghĩ, đánh bại một cái nhị đẳng đệ tử nên một ngàn điểm tích lũy, mười cái tựu là một vạn điểm tích lũy rồi. . .

	400 điểm tích lũy không phải số lượng nhỏ, xa xa nhị đẳng các đệ tử nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nhao nhao hướng về bên này chạy đến.

	Gặp nhị đẳng đệ tử chạy đến, đã đi xa tam đẳng các đệ tử cũng nhao nhao chạy về, sợ hãi chi ý đại giảm.

	"Ngươi có 400 điểm tích lũy?"

	Một cái nhị đẳng đệ tử đi tới, mặt mày tuấn lãng, tu vi là Âm Thực cảnh sơ kỳ, hắn nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, khinh thường hỏi.

	Tần Vân gật đầu, nói: "Ngươi có một ngàn điểm tích lũy a?"

	"Đương nhiên là có, bất quá đây không phải ngươi có lẽ quan tâm vấn đề, ngươi điểm tích lũy muốn thuộc về ta, ta chưa bao giờ thấy qua ngươi, ngươi tránh chiến trong danh sách cũng sẽ không có ta đi?" Nhị đẳng đệ tử cao hứng cười nói.

	Tần Vân cười nói: "Ta không có đi điền tránh chiến danh sách, các ngươi cũng có thể khiêu chiến ta."

	Nghe vậy tất cả mọi người là khẽ giật mình, không có điền tránh chiến danh sách? Tựu tính toán thật sự là như thế cũng không có lẽ trước mặt mọi người nói ra a, cái này không phải là tìm chết sao?

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, tiếp chiêu a! Đúng rồi, ta gọi Tào Nhạc, ngươi điểm tích lũy là bị ta thắng đi!"

	Nói xong tên là Tào Nhạc nhị đẳng đệ tử tiện tay chém ra, lập tức một cỗ màu đen gió lốc quét về phía Tần Vân!

	Mọi người thấy thế đều là ánh mắt sáng ngời, mặc dù gió lốc nhìn như có chút nhu hòa, nhưng là mọi người lại biết trong gió lốc lực xoắn đủ để trọng thương cùng giai võ giả.

	Tần Vân thờ ơ, tiện tay tựu là một quyền oanh ra!

	Cương phong gào thét, màu đen gió lốc tại này cổ lực dưới đường lập tức vặn vẹo, đủ để trảm kim đoạn thiết gió lốc đột nhiên sụp đổ. Tào Nhạc sắc mặt đột nhiên biến đổi, muốn triệt thoái phía sau, nhưng Tần Vân tay đấm vô cùng, mãnh liệt về phía trước, lập tức đem Tào Nhạc bao phủ, hơi khẽ chấn động liền đem hắn đánh bay.

	Mọi người cuống quít lui về phía sau, nhìn xem sắc mặt tái nhợt Tào Nhạc, đều cảm thấy một hồi khó có thể tin.

	"Giao ra điểm tích lũy!" Tần Vân đi vào Tào Nhạc bên người, lấy đi ngọc bài, lập tức phát hiện mình nhiều hơn một ngàn điểm tích lũy.

	Tần Vân nở nụ cười, hay là đánh bại nhị đẳng đệ tử tới cũng nhanh nhanh, trong nháy mắt liền đạt được một ngàn điểm tích lũy, hôm nay đã có được 1400 điểm tích lũy rồi.

	Tam đẳng đệ tử lập tức lại là giải tán lập tức, liền nhị đẳng đệ tử đều thất bại, cái này mới đệ tử đến tột cùng là cái quái vật gì?

	Mọi người chạy đi chạy như điên, nhưng lại không biết Tần Vân mục tiêu căn bản không phải bọn hắn. Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhìn thẳng trong đám người một thân ảnh, trước khi hắn đã chú ý qua người này, người này khí tức so những người khác mạnh không ít, mà người này quần áo nơi bả vai hai đạo đường vân cũng nói rõ người này thân phận, là một cái nhị đẳng đệ tử.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại đây thân nhân trước.

	"Ngươi không muốn khinh người quá đáng, ta nếu như dốc sức liều mạng ngươi cũng tốt không được!" Người này nhị đẳng đệ tử lạnh như băng nói.

	Tần Vân nhạt cười một tiếng, không nói hai lời, đã một chưởng đánh ra!

	Nhị đẳng đệ tử cuồng nộ, lập tức Âm chi lực lưu chuyển, cả người như là một đầu nhắm người dục phệ giống như dã thú, một thanh một người dài ngắn đại đao xuất hiện trong tay, hướng về Tần Vân chém tới!

	"Bang!"

	Tần Vân bàn tay chuẩn xác vỗ vào trên thân đao, cự lực đánh úp lại, lập tức cầm đao bàn tay bị đánh rách tả tơi, đại đao rời tay!

	Tần Vân bàn tay lập tức xuất hiện tại trước mặt người này, kình phong gào thét, chà xát được người này đôi má đau đớn.

	"Giao ra điểm tích lũy. . ." Tần Vân thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

	Người này nhị đẳng đệ tử cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, biết rõ Tần Vân hạ thủ lưu tình, lập tức không dám do dự, lấy ra ngọc bài.

	"2400 điểm tích lũy. . ." Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lại đánh bại tám cái nhị đẳng đệ tử là có thể gom góp đủ một ngàn điểm tích lũy rồi.

	Bất quá lúc này ngọn sơn phong này trên Diễn Võ Trường đám đệ tử cũ đều lẫn mất rất xa, gặp Tần Vân xem ra, lập tức cũng không quay đầu lại địa điên cuồng trốn đi nha.

	Tần Vân bất đắc dĩ, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, nếu không tin tức truyền ra về sau, những nhị đẳng này tam đẳng các đệ tử chỉ sợ hội đưa hắn coi là Ôn Thần, mỗi người đứng xa mà trông.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, hướng về tới gần ngọn núi Diễn Võ Trường bay đi!

	Một tòa khác trên Diễn Võ Trường, mấy cái tam đẳng đệ tử đối với hảo hữu la lên nói: "Đi nhanh đi, bên kia ra cái tà môn tam đẳng đệ tử, nghe nói là mới đệ tử, đã đánh bại hai cái nhị đẳng đệ tử, nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi!"

	"Ha ha, nói đùa gì vậy? Mới đệ tử làm sao có thể chiến thắng nhị đẳng đệ tử, ta gan lớn được rất, các ngươi dọa không đến ta!" Một cái nhị đẳng đệ tử mặt mũi tràn đầy chê cười vui vẻ.

	Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

	"Bành!"

	Lời còn chưa dứt, người này nhị đẳng đệ tử đã hoành bay ra ngoài, mặt mũi tràn đầy trong kinh ngạc giao ra ngọc bài khấu trừ điểm tích lũy, nhìn qua Tần Vân đi xa bóng lưng, lập tức đấm ngực dậm chân, tự trách không thôi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức tập trung xa xa mấy cái cường đại khí tức, cái kia đều là một ít nhị đẳng đệ tử.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, lập tức hướng xa xa phóng đi!

	"Chạy mau a!"

	Người ở ngoài xa rốt cục nhận được tin tức, trong lúc nhất thời Diễn Võ Trường loạn thành một đống, rất lâu không có xuất hiện ngông cuồng như thế đoạt điểm tích lũy Cuồng Ma rồi, loại này tình cảnh qua đi chỉ có thiên kiêu đột phá lúc mới sẽ xuất hiện.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Tần Vân liên tiếp đem hai gã nhị đẳng đệ tử đánh bay, lại phải đến 2000 điểm tích lũy.

	To như vậy ngọn núi Diễn Võ Trường đã không có một bóng người, xa xa mặt khác ngọn núi Diễn Võ Trường cũng đều có chút bạo động, hiển nhiên phát hiện dị trạng, đã có người ly khai.

	Tần Vân không dám do dự, lập tức điên cuồng hướng về xa xa Diễn Võ Trường phóng đi!

	"Cái kia mới đệ tử là biến thái, chuyên khiêu chiến đệ tử cũ, chạy mau!"

	Tiếng gọi ầm ĩ liên tiếp, nhưng lại hay là so ra kém Tần Vân tốc độ, không bao lâu Tần Vân như là hổ vào bầy dê bình thường, chuyên chọn nhị đẳng đệ tử ra tay!

	"Bành bành!"

	"Bành!"

	Tần Vân thân ảnh không ngừng lập loè, cướp đoạt điểm tích lũy sau lập tức chuyển di, không chút do dự, một lát tầm đó hắn đã liên tục chiến đấu ở các chiến trường tám tòa sơn phong Diễn Võ Trường.

	"Một vạn 1400 điểm tích lũy, rốt cục đã đủ rồi. . ." Tần Vân lộ ra vui vẻ, cuối cùng tích lũy đã đủ rồi một vạn điểm tích lũy.

	Hắn nhìn về phía xa xa, còn có rất nhiều Diễn Võ Trường hắn không có hàng lâm, bất quá lúc này những Diễn Võ Trường kia cũng đều đã nhận được tin tức, chuẩn bị kỹ càng, lúc này qua đi chỉ sợ hội kích thích nhiều người tức giận, dù sao hôm nay điểm tích lũy đã đủ, hay là muốn tiến hành theo chất lượng mới là.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân tiêu sái quay người, đã đi ra Diễn Võ Trường.

	"Cái kia cái đồ biến thái đi rồi chưa?"

	"Đi rồi, mẹ nó, làm ta sợ muốn chết, đây chính là một ngàn điểm tích lũy a, đủ mua đầu tam đẳng đệ tử mệnh rồi!"

	Kinh hồn chưa định đám đệ tử cũ thổn thức không thôi, sợ tới mức chân có chút như nhũn ra. Xem ra có lẽ đem tin tức thả ra, mời đến đỉnh tiêm nhị đẳng đệ tử thậm chí nhất đẳng đệ tử trước tới thu thập kẻ này, nếu không kẻ này thật sự muốn coi trời bằng vung rồi, còn có thể cho rằng Vô Lượng Tông không người đâu.

	. . .

	"Ngươi nói Tần Vân đánh bại mười cái nhị đẳng đệ tử, một ngày tựu đã nhận được một vạn điểm tích lũy?"

	Thủy Vô Địch lạnh như băng trên mặt có chút kinh ngạc, nhìn về phía trước người Nhu Nhu.

	"Đúng vậy a, sư phó, hắn thật là cái đồ biến thái. Mấy ngày hôm trước hắn còn đã đoạn một đầu cánh tay đâu rồi, hôm nay dài ra cánh tay sau tựu đánh bại nhiều như vậy nhị đẳng đệ tử, ngay cả ta ăn no rồi đều không phải là đối thủ của hắn!" Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin, hướng Thủy Vô Địch khuynh thuật lấy.

	Thủy Vô Địch nhíu mày, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cánh tay của hắn đã đoạn? Sau đó lại dài đi ra, hơn nữa chiến lực kinh người?"

	Nhu Nhu gật đầu nói: "Đúng vậy a, thật sự là thần kỳ, không biết hắn ăn được là cái gì linh đan diệu dược."

	Thủy Vô Địch ánh mắt lóe lên, nghĩ tới Tần Vân Luyện Đan Sư thân phận, lập tức đối với Tần Vân Địa cấp Cực phẩm Trận Pháp Sư thân phận càng thêm tin tưởng vững chắc không nghi ngờ. 