 Chương 431: Một nén nhang sau

	"Tốt, ta sẽ thấy chờ ngươi một nén nhang, ta nhìn thấy thời điểm ngươi còn có lời gì nói!" Khâu Bạch cười lạnh nói, một nén nhang mà thôi, thời gian không dài, hắn rất có kiên nhẫn, đến lúc đó hắn muốn đem hai ngày này tích góp từng tí một nộ khí toàn bộ phát tiết đến vậy tử trên người, cho hắn biết đắc tội Luyện Đan Đại Sư đáng sợ hậu quả.

	"Một nén nhang, Tần Vân, ngươi nói thật sao?" Ngây người Xích Lăng Tiêu nghe vậy hai mắt khôi phục một tia thần thái, khẩn trương mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân gật đầu nói: "Một nén hương về sau, hết thảy liền có kết quả."

	Một cái cung nữ đốt lên một nén nhang, phóng trong đại sảnh, ánh mắt của mọi người đều rơi vào cái kia nén hương bên trên.

	Vì vậy tất cả mọi người đợi, Luyện Đan Sư nhóm đều là mặt mũi tràn đầy vẻ không kiên nhẫn, bọn hắn thời gian quý giá, thế nhưng mà lúc này đều bởi vì Tần Vân mà lãng phí hồi lâu.

	Xích Lăng Tiêu cùng các cung nữ thì là trong nội tâm khẩn trương tới cực điểm, Tần Vân lời nói là bọn hắn hi vọng cuối cùng, nếu như đến lúc đó Xích Hoàng Hậu vẫn chưa có tỉnh lại, cái kia chỉ sợ thật sự vô lực xoay chuyển trời đất rồi.

	Đảo mắt một nén nhang cũng đã hết, hóa thành tro tàn.

	"Tần Vân, ta nhìn ngươi còn có gì lời nói!"

	Gặp hương đã hết, Khâu Bạch đằng một tiếng đứng lên, đối với Tần Vân phẫn nộ quát, trên mặt còn mơ hồ có một tia hưng phấn, trả thù thời khắc cuối cùng đã tới. . .

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem Khâu Bạch, ánh mắt kia tựu như là nhìn xem một người ngu ngốc.

	Nhưng mà đúng lúc này, trong phòng ngủ đột nhiên truyền đến cung nữ kích động tiếng gọi ầm ĩ: "Điện hạ, nương nương tỉnh rồi!"

	Xích Lăng Tiêu khẽ giật mình, lập tức hai mắt tinh mang bạo phát, thân thể giống như là một trận gió vọt vào trong phòng ngủ.

	Giờ khắc này Khâu Bạch choáng váng, Tế Vô Nhai cũng ngây ngẩn cả người, còn lại Luyện Đan Sư nhóm đều trọn tròn mắt, một bộ đã gặp quỷ bộ dáng.

	"Chẳng lẽ cung nữ nói dối?" Ý nghĩ này thoáng qua tức thì, Khâu Bạch trực tiếp bác bỏ, đó căn bản không có khả năng, cung nữ nói như thế cái kia đã nói lên Xích Hoàng Hậu thật sự tỉnh, thế nhưng mà điều này sao có thể?

	Toàn trường duy nhất giữ vững bình tĩnh chỉ có Tần Vân rồi, hắn mặc dù thân trong đại sảnh, Linh giác lại thời khắc chú ý Xích Hoàng Hậu tình huống, đối với dược lực tác dụng trình độ rõ như lòng bàn tay, thậm chí Xích Hoàng Hậu tỉnh lại thời gian đều khống chế được cực kỳ tinh chuẩn.

	"Trùng hợp mà thôi, tuyệt đối là trùng hợp!" Khâu Bạch hai mắt ửng đỏ, giống như bị người đương ngực đánh nữa một quyền, phiền muộn tới cực điểm.

	Tần Vân thản nhiên nói: "Đan sư phục đâu?"

	Khâu Bạch sắc mặt xanh lét hồng nảy ra, đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Hết thảy đều là trùng hợp, tựu tính toán không có ngươi đan dược, Xích Hoàng Hậu cũng sẽ thức tỉnh!"

	"Ngươi muốn trốn nợ sao?" Tần Vân chậm rãi đứng dậy, giống như cười mà không phải cười địa nhìn về phía Khâu Bạch.

	Khâu Bạch hướng lui về phía sau lui, theo thiếu niên này trên người hắn cảm thấy một loại nguy hiểm khí tức.

	Tế Vô Nhai bọn người hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, Xích Hoàng Hậu tình huống bọn hắn rất hiểu rõ, cách cách tử vong chỉ có một đường chi chênh lệch mà thôi, như thế trạng thái căn bản không có thức tỉnh khả năng, hôm nay Xích Hoàng Hậu tỉnh dậy, giải thích duy nhất tựu là Tần Vân đan dược.

	Tế Vô Nhai trong nội tâm vô cùng rung động, đồng thời cực độ hoang mang, hắn ngắt lời Tần Vân đan dược chỉ là phế đan mà thôi, thế nhưng mà hôm nay viên thuốc này lại làm cho Xích Hoàng Hậu tỉnh lại, mặc dù xấu hổ nhưng Tế Vô Nhai không có chút nào thèm quan tâm, hắn để ý chính là biết rõ nguyên nhân trong đó, hắn Túy Tâm đan đạo, chỉ có đan đạo mới là để cho nhất hắn si mê.

	Hắn không khỏi nhìn về phía Tần Vân, cười nói: "Tiểu hữu, nấu lại trùng luyện Hợp Khí Đan tại sao lại hữu hiệu, có thể vi lão hủ giải thích nghi hoặc một hai?" Ngữ khí cực kỳ khách khí, lại để cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Tế Vô Nhai vậy mà hướng một thiếu niên thỉnh giáo đan đạo? Tin tức này nếu là truyền đi tất nhiên sẽ dẫn phát oanh động, thân là Xích Hoàng Cung thủ tịch Luyện Đan Đại Sư Tế Vô Nhai khi nào hướng người hỏi qua, càng không nói đến một thiếu niên!

	Nhưng nghĩ lại, phần đông Luyện Đan Đại Sư liền cảm thấy xấu hổ, trước khi không có người coi được thiếu niên này, thậm chí hoài nghi người này bất quá là giả danh lừa bịp chi đồ, thế nhưng mà lúc này Tần Vân lại dùng sự thực chứng minh cho tất cả mọi người, hắn thật là một cái Luyện Đan Sư.

	Tần Vân liếc mắt Tế Vô Nhai, lắc đầu nói: "Ngươi lại không là đệ tử của ta, ta vì sao phải giảng cho ngươi nghe?"

	"Cái này. . ." Phần đông Địa cấp Luyện Đan Đại Sư đều là sắc mặt ngốc trệ, thiếu niên này cũng quá điên a? Tế đại sư khiêm tốn thỉnh giáo, hắn thật không ngờ cuồng vọng, mặc dù hắn đan dược cứu sống Xích Hoàng Hậu, nhưng là nếu thật bàn về đan đạo tạo nghệ đến, hắn một thiếu niên lại thế nào so qua được Tế đại sư?

	Tế Vô Nhai sững sờ tại nguyên chỗ, sắc mặt có chút cứng ngắc.

	. . .

	Trong phòng ngủ, Xích Lăng Tiêu vịn Xích Hoàng Hậu, nước mắt không tự chủ được địa chảy xuôi mà xuống.

	"Lăng Tiêu, ngươi tại sao khóc?" Xích Hoàng Hậu mỉm cười nói, mặc dù còn rất yếu yếu, nhưng sắc mặt so với trước khi tốt rồi quá nhiều.

	Xích Lăng Tiêu lau đem nước mắt, cười to nói: "Hài nhi cao hứng, cao hứng tới cực điểm!"

	Xích Hoàng Hậu dịu dàng cười cười, bỗng nhiên khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Ta không phải đại nạn buông xuống sao? Vì sao ta cảm giác không thấy chút nào khác thường?"

	Nghe vậy Xích Lăng Tiêu càng là vui đến phát khóc, đối với Tần Vân cảm kích đã không cách nào miêu tả, nắm thật chặc tay của mẫu thân, kích động nói: "Là Tần Vân, Tần Vân vi ngài khai lò luyện đan, đem ngài theo Quỷ Môn quan kéo lại, hắn ngay tại ngoài phòng."

	"Tần Vân? Liền Tế đại sư đều đối với ta thúc thủ vô sách, cái kia Tần đại sư nhất định là ngươi phụ hoàng hoa cực lớn một cái giá lớn mời đến đại nhân vật a, ai, bệ hạ thật sự là. . . Đến, vịn mẹ, đi gặp Tần đại sư, chúng ta Xích gia không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

	Xích Hoàng Hậu nói xong liền đứng dậy, tại Xích Lăng Tiêu nâng hạ vậy mà có thể chậm rãi đi đi lại lại, nhìn thấy một màn này Xích Lăng Tiêu càng là hít một hơi thật sâu, kích động được không kềm chế được.

	"Vị nào là Tần Vân Tần đại sư?" Xích Hoàng Hậu tại Xích Lăng Tiêu nâng hạ chậm rãi đi ra, trong đại sảnh người tốt nhiều, chỉ là lúc này mỗi người đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc biểu lộ, đại sảnh yên tĩnh được thần kỳ, ánh mắt của nàng trong đám người tìm kiếm lấy vị kia Tần đại sư.

	"Tần đại sư?" Lúc này Tế Vô Nhai bọn người đều vô ý thức địa nhìn về phía Tần Vân, nơi đây họ Tần người chỉ có Tần Vân một người, Tần đại sư dĩ nhiên là là chỉ hắn.

	"Mẫu hậu, cái này là Tần Vân. Ân, Tần đại sư. . ." Xích Lăng Tiêu mặt mũi tràn đầy phát ra từ nội tâm vui vẻ, ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, vi Xích Hoàng Hậu giới thiệu nói.

	Xích Hoàng Hậu nhìn thấy Tần Vân sau cũng hơi hơi ngạc nhiên, nàng vốn tưởng rằng Tần đại sư là một cái râu ria hoa râm lão giả, lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Tần đại sư dĩ nhiên là một thiếu niên, đem nàng theo Quỷ Môn quan sẽ trở lại dĩ nhiên là còn trẻ như vậy đến quá phận thiếu niên.

	Nhưng Xích Hoàng Hậu nhìn quen đại tràng diện, chỉ là khẽ giật mình về sau liền lập tức dịu dàng cười cười, đột nhiên đối với Tần Vân dịu dàng cúi đầu, nói: "Đa tạ Tần đại sư ân cứu mạng!"

	Thấy thế tất cả mọi người là kinh hãi, ngoại trừ đối mặt Xích Hoàng bên ngoài, đường đường Xích Hoàng Hậu khi nào đối với những người khác như thế hành lễ?

	Tần Vân cũng là cả kinh, liền vội vươn tay phù phiếm, một cỗ nhu hòa lực đạo đem Xích Hoàng Hậu nâng lên, cười khổ nói: "Ngài đây là gãy sát ta rồi, ta bị Cửu hoàng tử một mảnh hiếu tâm đả động, tiện tay mà làm, không cần khách khí như thế."

	Nghe vậy mặt khác Luyện Đan Đại Sư khóe miệng đều là nhẹ nhàng run rẩy, tiện tay mà làm? Tựu đám đông thúc thủ vô sách nan đề giải quyết. . .

	Mặc dù lời này nghe có cuồng ngạo hiềm nghi, nhưng là sự thật tựu bày ở trước mắt, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn. 