 Chương 792: Nói nói cười cười

	Đạm mạc thanh niên thân thể bao phủ nhàn nhạt kim mang, bỗng nhiên phóng tới thạch đầu, sát ý không thêm che dấu, hắn chính là muốn đánh chết người này!

	Thạch đồ trang sức sắc mặt ngưng trọng, quanh người bao phủ một tầng kim mang, ở đằng kia tầng kim mang phía dưới còn chớp động lên một tầng yêu dị tử mang, chuẩn bị nghênh đón đối phương đáng sợ công kích.

	Đạm mạc thanh niên sau một khắc đi vào thạch đồ trang sức trước, bàn tay bị một cái Kim sắc vòng tròn bao phủ, mãnh liệt hướng về thạch đầu đập đi!

	Thạch đầu cũng hung hăng cắn răng, một quyền nghênh tiếp!

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, thạch đồ trang sức sắc đột nhiên biến đổi, mãnh liệt Dương chi lực đánh úp lại, thân thể của hắn lập tức bay ngược mà ra, khóe miệng tràn ra một vòi máu tươi.

	Đạm mạc thanh niên khóe miệng hơi vểnh, trong mắt sát cơ đại thịnh, thừa thắng xông lên, điên cuồng phóng tới bay ngược thạch đầu!

	Thạch diện mạo sắc thống khổ, trong mắt có một tia tuyệt vọng.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ nhu hòa lực đạo bỗng nhiên theo trong động đánh úp lại, thạch đầu khẽ giật mình, liền đuổi tới một cỗ đại lực đưa hắn hướng trong động kéo đi, cỗ lực lượng này rất mạnh, hắn vô ý thức muốn phản kháng, lại phát hiện mình vậy mà không cách nào phản kháng!

	Đạm mạc nam tử đang muốn ra tay đem thạch đầu đánh chết, lại phát hiện thạch đầu thân ảnh vèo phi vào sơn động ở bên trong, vừa vặn tránh thoát công kích của hắn.

	Đạm mạc nam tử giận dữ, Dương chi lực sôi trào, đi nhanh xông vào sơn động ở bên trong, muốn đem thạch đầu tính mạng chấm dứt.

	Nhưng là vừa vừa tiến vào trong sơn động hắn tựu như bị sét đánh, cả người sững sờ ở sảng khoái trường!

	"Ngươi. . ." Đạm mạc nam tử bờ môi giật giật, đôi mắt ở chỗ sâu trong lại tràn ngập thật sâu kiêng kị cùng nồng đậm. . . Sợ hãi.

	Chỉ thấy thạch đầu đang bị một người ôm lấy, nhẹ nhẹ đặt ở trên mặt đất, người kia khuôn mặt hắn vĩnh viễn cũng quên không được, đó là linh tuyền bảo địa chi chủ, vân!

	"Tiểu ca ca, ta quá yếu, không giúp được ngươi á. . ." Thạch đầu yếu ớt nói, trên mặt còn có một tia áy náy.

	Tần Vân lắc đầu, nói khẽ: "Là ta nên tạ ngươi mới đúng."

	Tần Vân lấy ra hai miếng Hồi Thiên Đan uy thạch đầu ăn vào, nói ra: "Ngươi an tâm dưỡng thương a, có ta ở đây, tại đây không có người có thể gây tổn thương cho đến ngươi. . ."

	"Tiểu ca ca, thương thế của ngươi tốt rồi?" Thạch đầu hai mắt sáng ngời, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, vậy mà phát hiện Tần Vân sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trung khí mười phần, căn bản nhìn không ra trước khi cái kia trọng thương bộ dáng.

	Tần Vân cười gật đầu, chậm rãi nói: "Đều tốt rồi. . ."

	Lạnh lùng nam tử nhìn xem một màn này, bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn nhìn xem Tần Vân không coi ai ra gì địa cùng thạch đầu nói chuyện phiếm, trong mắt có một tia phẫn nộ, cũng dám như thế bỏ qua hắn?

	Hắn rất hoang mang, Tần Vân bị thương nặng như vậy, làm sao có thể trong vòng một ngày tựu sinh long hoạt hổ?

	Lập tức lạnh lùng nam tử lập tức chú ý tới Tần Vân trong tay không có kiếm!

	Hắn hai mắt sáng ngời, hắn rõ ràng nhớ rõ Tần Vân thi triển kiếm kỹ khủng bố, tại hắn xem ra Tần Vân có thể lấy yếu thắng mạnh, trong đó mấu chốt ngay tại ở một thanh này kiếm tạo nghệ bên trên, nếu như đã không có kiếm lời nói Tần Vân so về cùng giai võ giả cũng sẽ không mạnh bao nhiêu.

	"Ta phải thừa dịp hắn lấy ra kiếm trước khi ra tay, một kích bị mất mạng, nếu không hắn một khi xuất kiếm lời nói chết đúng là ta rồi. . ." Lạnh lùng nam tử trong nội tâm lẩm bẩm nói.

	Một nghĩ đến đây, hắn không chút do dự, trong lúc đó Dương chi lực sôi trào, thừa dịp Tần Vân cùng thạch đầu nói chuyện khoảng cách bạo khởi ra tay!

	Một quyền hung hăng oanh hướng Tần Vân!

	"Tiểu ca ca, cẩn thận!" Thạch đầu kinh hô, đột nhiên lắp bắp kinh hãi.

	Nhưng là thạch đầu lại phát hiện trước mắt tiểu ca ca sắc mặt thong dong, lúc này vẫn đang nói nói cười cười, thậm chí nhìn cũng không nhìn cái con kia đánh về phía hắn đáng sợ nắm đấm. . .

	Thạch đầu có chút sợ run, không biết Tần Vân vi sao như thế bình tĩnh.

	Nhưng là sau một khắc hắn sẽ hiểu. . .

	Tần Vân mặt hướng thạch đầu, một tay lại bay bổng nâng lên, chuẩn xác không sai địa bắt được công tới nắm đấm!

	Lạnh lùng nam tử trong mắt sát ý cuồng bạo, nhưng là giờ khắc này hắn đồng tử đột nhiên một hồi co rút lại, bởi vì hắn cảm giác được toàn lực của mình một quyền giống như kích tại một đoàn trên bông, một cỗ nhu hòa lực lượng đưa hắn cuồng bạo Dương chi lực triệt tiêu. . .

	Tại thạch đầu nhìn soi mói, cái kia kim mang sáng chói một quyền bị Tần Vân vững vàng bắt lấy, nhưng là cái kia chướng mắt kim mang liền tan thành mây khói, giống như chưa từng có xuất hiện qua bình thường, chỉ còn lại có trợn mắt há hốc mồm lạnh lùng nam tử bị Tần Vân cầm lấy nắm đấm. . .

	Trong sơn động lập tức an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. . .

	"A! Ta muốn giết ngươi!" Yên lặng một lát sau, lạnh lùng nam tử toàn thân bao phủ kim mang, bỗng nhiên kịch liệt giãy dụa!

	Tần Vân có chút cười lạnh, trong tay phát lực, lập tức theo một hồi tiếng răng rắc vang, lạnh lùng nam tử đột nhiên hét thảm lên, thanh âm thê lương đáng sợ, làm cho lòng người kinh. . .

	Thạch đầu ngơ ngác nhìn xem một màn này, lạnh lùng nam tử kim mang lòe lòe nắm đấm lại bị Tần Vân cho bóp nát. . .

	Tần Vân tiện tay một ném, lạnh lùng nam tử căn bản không có sức phản kháng, bị Tần Vân vung ra khỏi sơn động, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	"Tiểu ca ca, ngươi. . ." Thạch đầu sợ ngây người, hắn hoàn toàn không thể tưởng được trước khi còn không thể động đậy được Tần Vân hội cường đến loại tình trạng này, liền Dương Đoạt cảnh trung kỳ đỉnh phong cường giả cũng có thể tiện tay đánh bại, vô cùng nhẹ nhõm.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, trong mắt nhưng lại có một vòng tự tin chi sắc.

	Ngay tại không lâu, bị màu xám Luân Hồi Thạch dẫn dắt ra hắc thạch năng lượng bị Tần Vân toàn bộ hấp thu, thương thế của hắn tận phục, hơn nữa màu vàng Linh lực cũng phóng đại một đoạn.

	Qua đi Tần Vân cao thấp Linh Hải bên trong màu vàng Linh lực ước chiếm tổng Linh lực một phần mười, cái này ngắn ngủn hai canh giờ tu luyện, hắn màu vàng Linh lực bạo tăng một lần, lại gia tăng lên một phần mười, hôm nay màu vàng Linh lực đã chiếm cứ Tần Vân Linh lực tổng số lượng một phần năm!

	Mỗi một tia màu vàng Linh lực đều cường đại dị thường, bạo tăng một lần sau Tần Vân thực lực cũng tăng nhiều, cảm thấy trong cơ thể ẩn núp lấy lực lượng cường đại, một khi toàn bộ kích phát uy năng đem khó có thể tưởng tượng. . .

	Tần Vân không biết hắn hôm nay là hay không có thể cùng Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả một trận chiến, nhưng là đối với bình thường Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đỉnh cao, hắn không cần vận dụng bất kỳ vũ kỹ nào, hoàn toàn có thể làm được tùy ý chà đạp!

	Thạch đầu nhìn về phía Tần Vân, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái, tại hắn xem ra Tần Vân cũng là Linh Hải cảnh võ giả, nhưng là thực lực so với hắn mạnh không biết bao nhiêu.

	"Đi thôi, ra đi xem. . ." Tần Vân cười cười, liền đi ra sơn động.

	"Đại nhân, ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?" Hồ Uy, Bạch Thiên bọn người trừng mắt thấy ngã trên mặt đất, có chút chật vật lạnh lùng nam tử, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, không nghĩ ra trong sơn động có ai có thể làm cho đường đường Ngự Thú Tông đệ tử chật vật như thế. . .

	Ngay sau đó bọn hắn liền nhìn thấy một cái quần áo nhuốm máu thân ảnh đi ra khỏi sơn động, chính là trước kia cái kia bị thương nặng không thể động Thể Tu!

	"Ngươi. . . Ngươi!" Hồ Uy bọn người nhìn xem Tần Vân, đều cảm thấy kinh ngạc, nhìn nhìn Tần Vân, lại nhìn một chút trên mặt đất lạnh lùng nam tử, một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm trong đầu nổi lên trong lòng, là cái này Thể Tu đem lạnh lùng nam tử bị thương?

	Lạnh lùng nam tử nhìn xem huyết nhục mơ hồ nắm đấm, trong mắt có một tia hoảng sợ chi ý, vốn tưởng rằng không có kiếm Tần Vân có thể bị hắn đánh bại, thế nhưng mà không nghĩ tới không có kiếm Tần Vân càng thêm đáng sợ, nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra hôm qua Tần Vân căn bản làm không được điểm này, đây chỉ là ngắn ngủn hai canh giờ biến hóa.

	Vận dụng Luân Hồi Thạch sau Tần Vân đã xảy ra cự đại biến hóa, nói ra chỉ sợ không có mấy người sẽ tin tưởng.

	Lạnh lùng nam tử ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên thân thể hướng về phương xa điện bắn đi, trong lòng của hắn chỉ còn lại có trốn chạy để khỏi chết ý niệm trong đầu, đối mặt Tần Vân hắn không còn có chống cự tâm tư. 