 Chương 1571: Kiếm Hạo Nhiên Đại Ngộ Kiếm

	Hai đạo kiếm quang phóng tới, mặc dù thoạt nhìn chỉ là hai đạo kiếm quang, nhưng là trong đó bao hàm lấy rất nhiều biến ảo, tùy thời đều có thể biến hóa.

	Lại để cho Tần Vân hai người thoáng buông lỏng chính là kiếm quang uy lực rồi đột nhiên trở nên mạnh mẽ về sau, xuất kiếm tốc độ cũng đột nhiên chậm dần, mỗi lần chỉ có hai đạo kiếm quang phóng tới.

	"Đây là Đại Ngộ Kiếm cùng Bích Thủy Kiếm Quyết, ta chỉ có thể đối phó một đạo, một đạo khác muốn đã làm phiền ngươi." Kiếm Hạo Nhiên lập tức nhận ra hai đạo kiếm quang lai lịch, thử qua vừa mới một kiếm kia uy lực về sau, hắn lập tức không có lực lượng.

	Tần Vân gật đầu, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Rất nhanh kiếm quang đánh úp lại, công hướng Kiếm Hạo Nhiên Đại Ngộ Kiếm Kiếm Thế đại khai đại hợp, giống như điên cuồng, nhưng lại cực kỳ nghiêm mật, cơ hồ nhìn không tới sơ hở, tựa như một cái Kiếm đạo cao thủ tự mình thi triển.

	Kiếm Hạo Nhiên hết sức chăm chú, tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong, liên tiếp vận dụng Kiếm Tông tuyệt học cùng kia kiếm quang kịch chiến, nguyên thần kích động, thừa nhận lấy thật lớn áp lực.

	Nhưng hồi lâu sau Kiếm Hạo Nhiên rốt cục phá vỡ Đại Ngộ Kiếm, nguyên thần không ngừng run rẩy, như là võ giả miệng lớn thở dốc bình thường, hiển nhiên rất không thoải mái.

	Bên kia, công hướng Tần Vân Bích Thủy Kiếm Quyết nhu hòa Nhược Thủy, lại cực kỳ mềm dẻo, không ngớt không dứt, kiếm chiêu hoa lệ, như là nữ tử nhanh nhẹn nhảy múa.

	Nhưng lại cũng không phải động tác võ thuật đẹp, sát chiêu ẩn hàm trong đó, hơi không cẩn thận liền đem triển khai mưa to gió lớn giống như công kích.

	Tần Vân chiến ý bốc lên, nguyên thần khẽ động, kiếm quang lòe ra, cùng trước mắt kiếm quang đánh nhau.

	"Bích Thủy Kiếm Quyết!" Đang tại khôi phục Kiếm Hạo Nhiên đột nhiên cả kinh, Tần Vân vậy mà dùng Bích Thủy Kiếm Quyết đối với Bích Thủy Kiếm Quyết, mà không phải như hắn bình thường dùng chính mình mạnh nhất kiếm kỹ đối địch, có thể thấy được Tần Vân đối với của mình Kiếm đạo tạo nghệ như thế nào tự tin. . .

	Kiếm Hạo Nhiên cẩn thận quan sát, trong nội tâm không ngừng chấn động, chỉ thấy Tần Vân kiếm quang cùng công tới kiếm quang dây dưa cùng một chỗ, như là Xuân Vũ liên tục, vậy mà cảm thụ không đến chút nào lăng lệ ác liệt khí tức, kiếm quang phiêu hốt bất định, thật sự cực kỳ giống một hồi Xuân Vũ rơi.

	Loại này quyết đấu như là hai trận Xuân Vũ quấn giao, cực kỳ bình thản, không giống như là chiến đấu, càng giống là Kiếm Vũ.

	Đột nhiên Tần Vân Kiếm Thế biến đổi, Bích Thủy Kiếm Quyết đột nhiên biến đổi, sầu triền miên, rồi lại mãnh liệt như nước thủy triều, nhất thời liền đem đối phương áp chế, lần nữa xuất kiếm, liền đem Bích Thủy Kiếm Quyết đều phá vỡ!

	Kiếm Hạo Nhiên ngốc ngây ngốc, khó có thể tin, hắn không chút nghi ngờ, nếu như đổi chỗ mà xử lời nói, hắn phải sử xuất tất cả vốn liếng, vận dụng mạnh nhất kiếm kỹ mới có lẽ sẽ phá vỡ nơi đây Bích Thủy Kiếm Quyết, nhưng là Tần Vân lại thoạt nhìn thập phần nhẹ nhõm, cái này lại để cho trong lòng của hắn rất không bình tĩnh.

	Đến sau này, hắn đã nhìn ra tại đây khảo nghiệm chỉ là kiếm kỹ bản thân, đối với võ giả tu vi không có hạn chế, bởi vậy điều này nói rõ Tần Vân Kiếm đạo tạo nghệ muốn viễn siêu cho hắn.

	"Hạo Nhiên sư thúc cẩn thận, lại tới nữa!"

	Ngay tại Kiếm Hạo Nhiên hoảng hốt chi tế, Tần Vân thanh âm truyền đến, Kiếm Hạo Nhiên nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy lại là hai đạo kiếm quang đánh úp lại!

	"Lại là Đại Ngộ Kiếm!"

	Kiếm Hạo Nhiên khẽ giật mình, bắn về phía kiếm của hắn quang vậy mà cùng lúc trước giống như đúc, là cùng một loại kiếm kỹ.

	Nhưng là bắn về phía Tần Vân kiếm kỹ lại đổi một loại, là Kiếm Tông Tiểu Thanh Tùng Kiếm.

	Kiếm Hạo Nhiên khó hiểu, nhưng lại không thời gian suy nghĩ, nhất thời toàn lực ra tay!

	Bên kia, Tần Vân quyết đoán xuất kiếm, cùng công tới kiếm kỹ độc nhất vô nhị, cũng là Tiểu Thanh Tùng Kiếm!

	Kiếm Hạo Nhiên chỉ có thể cười khổ, dốc sức liều mạng công kích, hồi lâu sau vừa rồi hiểm lại càng hiểm địa phá vỡ Đại Ngộ Kiếm.

	Lúc này hắn mới có thừa rảnh nhìn về phía Tần Vân, chỉ thấy Tần Vân đã chấm dứt chiến đấu, phá vỡ Tiểu Thanh Tùng Kiếm.

	Kiếm Hạo Nhiên trong nội tâm phức tạp, không biết nên nói cái gì.

	Tần Vân bỗng nhiên nói: "Hạo Nhiên sư thúc, ta cảm thấy ngươi có thể dùng Đại Ngộ Kiếm thử xem. . ."

	"Đại Ngộ Kiếm?" Kiếm Hạo Nhiên cười khổ, hắn vận dụng mạnh nhất kiếm kỹ mới có thể miễn cưỡng phá vỡ, nếu là vận dụng Đại Ngộ Kiếm lời nói căn bản kiên trì không được bao lâu.

	Tần Vân tiếp tục nói: "Ta cảm thấy loại này khảo nghiệm khó không phải một loại ma luyện, lần thứ hai công hướng ngươi Đại Ngộ Kiếm biến hóa muốn càng thêm tinh diệu, uy lực cũng mạnh hơn một tia. Nếu như ta đoán không sai lời nói, tiếp theo công tới như cũ là Đại Ngộ Kiếm, trừ phi ngươi có thể dùng Đại Ngộ Kiếm phá vỡ."

	Kiếm Hạo Nhiên gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	Lúc này kiếm quang lần nữa đánh úp lại!

	Kiếm Hạo Nhiên ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên kia kiếm quang vẫn đang hay là Đại Ngộ Kiếm, mà công hướng Tần Vân kiếm kỹ lại đổi một loại, hàn cương kiếm. . .

	Tần Vân như trước dùng giống nhau kiếm kỹ đối địch.

	Kiếm Hạo Nhiên một hồi do dự, đột nhiên quyết định thật nhanh, Kiếm Thế biến đổi, thi triển Đại Ngộ Kiếm.

	Đại Ngộ Kiếm đối với Đại Ngộ Kiếm!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Kiếm Hạo Nhiên rất nhanh rơi vào hạ phong, tại đối phương Đại Ngộ Kiếm hạ luống cuống tay chân, tùy thời đều muốn bị thua.

	Lúc này Tần Vân thanh âm truyền đến: "Hạo Nhiên sư thúc, chú ý nhìn đối phương xuất kiếm quỹ tích, cùng trước khi xác minh, tâm như mặt nước phẳng lặng, dùng thiên tư của ngươi có lẽ không khó lĩnh ngộ."

	Kiếm Hạo Nhiên đối với Tần Vân lời nói không có nửa điểm hoài nghi, lúc này tại trong lúc kích chiến cẩn thận quan sát đối phương Đại Ngộ Kiếm biến hóa, sau một lát rốt cục đã có phát hiện.

	Cái này ba lượt Đại Ngộ Kiếm kiếm chiêu cơ bản giống nhau, nhưng là cái loại nầy Kiếm Ý biến hóa lại có thể nói Quỷ Phủ Thần Công, khiến cho Đại Ngộ Kiếm uy lực liên tiếp kéo lên.

	Kiếm Hạo Nhiên giống như có điều ngộ ra, cả người đắm chìm tại Đại Ngộ Kiếm Kiếm Ý bên trong.

	Đại Ngộ Kiếm bản thân chỉ là Kiếm Tông bình thường kiếm kỹ, lúc này Kiếm Hạo Nhiên tại đối phương dẫn đạo hạ cẩn thận tìm hiểu, lập tức cảm thấy dần dần trong sáng.

	"Nguyên lai còn có thể như thế. . ."

	Kiếm Hạo Nhiên Kiếm Si bản tính bị hoàn toàn kích phát, giờ phút này đắm chìm tại Đại Ngộ Kiếm bên trong, cảm thấy rộng mở trong sáng, tựa hồ tiến nhập một mảnh mới tinh thiên địa.

	Không biết qua đi bao lâu, Kiếm Hạo Nhiên một kiếm đâm ra, mặc dù vẫn là Đại Ngộ Kiếm chiêu thức, nhưng là một kiếm này lại như linh dương treo giác, vô tích có thể tìm ra, tiến quân thần tốc, một hồi phiên cổn gian đem đối phương Đại Ngộ Kiếm phá vỡ.

	Kiếm Hạo Nhiên một hồi hoảng hốt, cảm thấy khiếp sợ, đây quả thật là hắn làm được sao?

	"Chúc mừng Hạo Nhiên sư thúc, Đại Ngộ Kiếm nâng cao một bước!" Tần Vân thanh âm truyền đến, giờ phút này hắn đã phá vỡ hàn cương kiếm, ở bên nhìn xem Kiếm Hạo Nhiên.

	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được. . ." Kiếm Hạo Nhiên gật đầu, khó có thể bình phục trong lòng gợn sóng.

	Vừa dứt lời, lại có kiếm quang phóng tới, Kiếm Hạo Nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy bắn về phía hắn như cũ là Đại Ngộ Kiếm, mà công hướng Tần Vân rồi lại đổi một loại kiếm kỹ.

	Tần Vân cũng là liền giật mình, không biết Đại Ngộ Kiếm vì sao cùng Kiếm Hạo Nhiên gạch lên. . .

	Kiếm Hạo Nhiên lại chiến ý dạt dào, lập tức xuất kiếm, mới lĩnh ngộ Đại Ngộ Kiếm nghênh địch.

	Đại Ngộ Kiếm uy lực so với trước vậy mà lại mạnh một tia, nhưng Kiếm Hạo Nhiên vừa mới đột phá, giờ phút này còn có thể chống cự.

	Bên kia Tần Vân lại cưỡi xe nhẹ đi đường quen, dùng đồng dạng kiếm kỹ tương đối, rất nhanh liền phá vỡ, vì vậy mà bắt đầu quan sát khởi Kiếm Hạo Nhiên đến.

	Sau đó không lâu Tần Vân trong nội tâm lập tức chấn động, lẩm bẩm nói: "Ý cảnh kiếm kỹ?"

	Hoàn toàn chính xác, giờ phút này Tần Vân vậy mà tại Đại Ngộ Kiếm trong thấy được một tia ý cảnh kiếm kỹ bóng dáng.

	Phát hiện này lại để cho Tần Vân khiếp sợ, bởi vì Đại Ngộ Kiếm chỉ là Liệt Thương Khung bên trong bình thường kiếm kỹ một trong, cũng không phải là ý cảnh kiếm kỹ. Nhưng là đang không ngừng diễn biến, trở nên mạnh mẽ về sau vậy mà dần dần chuyển biến, như là thăng hoa, chuẩn bị một tia ý cảnh kiếm kỹ hàm súc thú vị.

	Tần Vân trong nội tâm rất không bình tĩnh, suy nghĩ phập phồng, đủ loại suy đoán theo trong đầu xẹt qua.

	Đoạn Thiên Nhai đến tột cùng ở nơi nào? Chẳng lẽ Đại Ngộ Kiếm nguyên vốn là ý cảnh kiếm kỹ? Như vậy mặt khác kiếm kỹ phải chăng cũng là ý cảnh kiếm kỹ?

	Tần Vân như có điều suy nghĩ, suy nghĩ như nước thủy triều. 