 Chương 462: Sinh nhật yến

	Tần Vân xem lên trước mặt trên vách tường chữ viết, biểu lộ có chút cổ quái. Những chữ viết này là Lộ Thông lưu lại, từ năm đó văn tự trong Tần Vân còn có thể cảm nhận được một thiên tài sắp tốt nghiệp đại triển thân thủ hăng hái chi ý.

	Nhất là trong đó còn nâng lên muốn cùng Tần Vân cái này chưa bao giờ gặp mặt tiểu sư đệ tại Xích Dương Vương Quốc cao tầng tương kiến, hoàn toàn chính xác, Lộ Thông thật sự làm được, từng bị Phong Hầu, nhưng là vận mệnh vô thường, hắn hôm nay biến thành tù nhân, sinh tử không biết.

	Bạch y nữ tử kia thân phận cũng miêu tả sinh động, có lẽ tựu là Hưng Thuận Hầu Lộ Thông thê tử, chỉ là chẳng biết tại sao lại lưu tại tan hoang Hầu phủ ở bên trong, điên điên khùng khùng.

	Tần Vân nhìn qua trên tường chữ viết, hắn hôm nay sân nhỏ tựu là Lộ Thông từng đã là chỗ cư trụ, mật thất cùng Trọng Thạch là Lộ Thông lưu cho hắn lễ vật.

	Cảm thụ được trên người nặng trịch Trọng Thạch nội giáp, Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, bất luận như thế nào hắn nhận lấy Lộ Thông tặng, có lẽ vì hắn làm chút ít sự tình.

	Lộ Thông hôm nay tin tức xa ngút ngàn dặm không, nhưng hắn có thể đối xử tử tế bạch y nữ tử kia, tối thiểu nhất chữa cho tốt nàng bệnh điên, coi như là trả Lộ Thông sư huynh tình nghĩa.

	. . .

	Ngày hôm sau, Tần Vân nhận được chấp sự lão giả thông tri, đã vì hắn hồn vệ đại điện thuê một ít tạp dịch.

	Tần Vân chạy tới chính mình hồn vệ đại điện, liền nhìn thấy hồn vệ trong đại điện một mảnh bận rộn cảnh tượng, có công nhân tại tu sửa tàn phá ốc xá đại điện, đại môn cũng đã đổi mới.

	Tần Vân không có dừng lại thêm, trực tiếp đi về hướng bạch y nữ tử chỗ ốc xá. Nói khẽ: "Ta lại tới nữa."

	Nói xong Tần Vân đi vào phòng ở bên trong, lại để cho hắn ngoài ý muốn chính là, bạch y nữ tử lần này không có đào tẩu, mà là cả người co lại trong góc, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Đan dược ăn chưa?"

	Nữ tử giật mình, mở ra bàn tay, lòng bàn tay đặt ngang lấy một chỉ bình ngọc nhỏ, đúng là Tần Vân hôm qua cho hắn Ninh Thần Đan.

	"Đúng, tựu là cái này. . ." Tần Vân hiển hiện mỉm cười, tận lực lại để cho nụ cười của mình nhu hòa một ít, sợ dọa đến nơi này vị bà chị.

	Nữ tử chằm chằm vào bình ngọc, bỗng nhiên nở nụ cười, si ngốc nói: "Xinh đẹp. . . Xinh đẹp. . ."

	Nói xong nữ tử thuần thục địa đổ ra một miếng Ninh Thần Đan nuốt xuống, thấy thế Tần Vân trong nội tâm vui vẻ, chỉ cần bạch y nữ tử tiếp tục phục dụng đan dược, tin tưởng một đoạn thời gian sau là có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, không làm kinh động nữ tử, liền quay người rời đi.

	. . .

	Ngày hôm sau, Tần Vân tu luyện tới buổi trưa liền mở mắt ra, hôm nay đối với hắn mà nói là cái trọng yếu thời gian.

	"Lưu Vân sinh nhật. . ." Tần Vân khóe miệng mang theo mỉm cười, chậm rãi đứng dậy, nên đi tham gia Tô Lưu Vân sinh nhật yến rồi.

	Tần Vân ly khai mật thất, đổi một thân Tử sắc áo dài, cả người thoạt nhìn thần thái sáng láng, có phần có vài phần tuấn lãng hương vị.

	Tần Vân thoả mãn gật gật đầu, hôm nay đi Tô Lưu Vân gia, tất nhiên sẽ nhìn thấy Trình U Hoa, hắn tự nhiên không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, hắn sớm đã tại Hồng Y lão giả cất chứa trong chọn lựa một ít lễ vật.

	Chuẩn bị sẵn sàng về sau, Tần Vân liền ý định đi ra ngoài rồi, thế nhưng mà lúc này hắn nhưng lại khẽ giật mình, phát hiện một cái không nhỏ vấn đề.

	Hắn vậy mà không biết Tô Lưu Vân gia ở nơi nào. . .

	Tần Vân không khỏi cười khổ, Tô Lưu Vân đối với hắn phát ra mời, hắn vào xem lấy hưng phấn, lại quên hỏi cái này mấu chốt vấn đề.

	Bất quá vấn đề này hiển nhiên không làm khó được Tần Vân, Linh quang lóe lên gian Tần Vân liền đã có chủ ý, hắn mặc dù không biết Tô Lưu Vân gia ở nơi nào, có thể là không ai biết.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi phương hướng, chỗ đó có một tòa độc viện, là Liễu Mộng Oanh chỗ ở.

	"Thùng thùng!"

	Liễu Mộng Oanh sân nhỏ bên ngoài, Tần Vân đứng ở ngoài cửa, do dự một chút sau hay là thò tay gõ cửa.

	Không bao lâu tiếng bước chân truyền đến, viện cửa mở ra, lộ ra Liễu Mộng Oanh khuynh quốc khuynh thành dung nhan.

	Liễu Mộng Oanh nhìn thấy Tần Vân sau nao nao, lập tức một đôi sáng như tuyết con ngươi chỉ là chằm chằm vào Tần Vân, lại không nói lời nào.

	Tần Vân ho nhẹ một tiếng, nói: "Khục khục, ngươi muốn tham gia Lưu Vân sinh nhật yến a?"

	Liễu Mộng Oanh lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Tần Vân nhếch miệng cười cười, nói: "Bởi vì ta cũng muốn tham gia a, thuận tiện đồng hành sao?"

	"Lưu Vân mời ngươi?" Liễu Mộng Oanh nhướng mày, có chút hoài nghi.

	"Đương nhiên." Tần Vân mỉm cười, hếch lồng ngực.

	Liễu Mộng Oanh nhìn xem Tần Vân, như có điều suy nghĩ.

	"Liễu nữ thần?" Tần Vân đã cắt đứt Liễu Mộng Oanh suy nghĩ, nhìn sắc trời một chút, thúc giục nói.

	Liễu Mộng Oanh phục hồi tinh thần lại, trợn mắt nói: "Bất tiện."

	Tần Vân sắc mặt cứng đờ, cảm thấy Liễu Mộng Oanh căn bản không thể nói lý, hắn không biết đường, điểm ấy yêu cầu nho nhỏ vậy mà đều bị cự tuyệt. . .

	Tần Vân lông mày nhíu lại, dứt khoát nói: "Tốt, ta tựu thủ ở ngoài cửa, ta cũng không tin ngươi hôm nay không ra khỏi cửa. Chỉ cần ngươi đi ra ngoài, ta hãy theo ngươi, còn sợ tìm không thấy Lưu Vân gia?"

	Tần Vân lúc này mới phát giác, đối phó Liễu Mộng Oanh nên dùng một ít vô lại thủ đoạn, nếu không Liễu Mộng Oanh cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng tính tình thật sự làm cho người rất phiền muộn.

	Lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, Liễu Mộng Oanh lại không có tức giận, ngược lại nghiêng đầu chằm chằm vào Tần Vân, tuyệt mỹ trên mặt hiển hiện một tia cổ quái.

	"Như thế nào, không phục?" Tần Vân ra vẻ hung ác đạo.

	Liễu Mộng Oanh trừng mắt nhìn, hành tây chỉ hướng lấy Tần Vân sau lưng chỉ chỉ.

	Tần Vân khó hiểu, nghi hoặc địa quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một trương già nua mặt đập vào mi mắt!

	Tần Vân lập tức chấn động, lảo đảo lui về phía sau, hắn vậy mà không có phát hiện lão giả này ra sao lúc xuất hiện tại phía sau mình!

	Tần Vân kinh nghi bất định địa đánh giá lão giả trước mắt, khuôn mặt già nua, bình thản không có gì lạ, một đôi mắt híp mắt lấy, giống như ngủ rồi bình thường, đúng là lúc trước nhập viện khảo hạch lúc đi theo Liễu Mộng Oanh sau lưng lão giả, thì ra là Liễu Mộng Oanh "Bảo tiêu" .

	Lúc ấy Tần Vân chỉ có Dẫn Linh cảnh hậu kỳ thực lực, chỉ cảm thấy lão giả tựu như là người bình thường. Hôm nay Tần Vân lần nữa cẩn thận đánh giá, đã có bất đồng cảm thụ, lão giả mặc dù thoạt nhìn bình thường, thế nhưng mà cẩn thận cảm ứng lời nói, lại ẩn ẩn có thể phát hiện lão giả trong cơ thể phảng phất cất giấu một mảnh Uông Dương, thâm thúy mà mênh mông, một khi cuồn cuộn đem sinh ra làm người tuyệt vọng khủng bố lực lượng. . .

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, lão giả này tuyệt không đơn giản, so về Ảnh Tam đến trả muốn khủng bố, rất có thể là Dương Đoạt cảnh đại cao thủ.

	"Tiền bối, khí trời tốt, ngài cũng đi ra đi tản bộ à? Ta còn có việc, tựu đi trước một bước rồi. . ."

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, đối mặt lão giả này hắn không có chút nào lực lượng, càng là không có cảm giác an toàn, liền muốn lập tức ly khai.

	Lão giả vẫn đang híp mắt, không có chút nào tỏ vẻ, giống như thật sự ngủ rồi.

	Tần Vân thấy thế lòng bàn chân bôi mỡ, lập tức chuồn đi.

	Liễu Mộng Oanh khóe miệng giật giật, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lưu Vân gia tại Võ Vương Phủ. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, ánh mắt sáng ngời, Võ Vương Phủ. . .

	Đối với Liễu Mộng Oanh nhẹ gật đầu, Tần Vân liền vội vàng rời đi.

	"Tên tiểu tử này rất không tồi." Tần Vân đi rồi, híp mắt lão giả bỗng nhiên nói ra.

	Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, ánh mắt lóe lên, nàng đối với vị lão giả này tính nết biết sơ lược, tựu tính toán Liễu tộc những thiên tài kia cũng không thể bị hắn tán thưởng một câu không tệ, thế nhưng mà Tần Vân vậy mà đã nhận được. . . 