 Chương 505: Nữ nhân chiến tranh

	Lúc này nam các học viên ánh mắt đều gắt gao chằm chằm vào Mạch Tử, mặc dù tại Tiềm Long học viện trong bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua như thế xinh đẹp nữ tử, một cái nhăn mày một nụ cười đều mị đến mức tận cùng, cái loại nầy mị hoặc thiên thành khí chất lại để cho bất luận cái gì nam tính cũng khó khăn dùng kháng cự.

	Mặc dù chung tình tại Liễu Mộng Oanh Hoa Tinh Uyên, Ngư Hồng Hiên hai người cũng nhịn không được nữa ánh mắt có chút đăm đăm.

	"Cái này. . . Đây không phải ta thích loại hình, ta. . . Ta còn là ưa thích Liễu nữ thần. . ." Ngư Hồng Hiên nuốt nhổ nước miếng, gian nan nói ra.

	Hoa Tinh Uyên liếm liếm bờ môi, cũng chậm rãi gật đầu, lẩm bẩm nói: "Ta cũng thế. . ."

	Hai người mặc dù nói như thế, bất quá ánh mắt kia hay là gắt gao chằm chằm vào Mạch Tử, không đành lòng ly khai.

	Liễu Mộng Oanh cùng Giang Không Nguyệt hai nữ lúc này cũng đánh giá Mạch Tử, nhịn không được trong nội tâm tán thưởng, hai người đối với dung mạo của mình cực kỳ tự tin, Mạch Tử mặc dù cũng là cực đẹp, nhưng là hai người cũng không có thể so nàng chênh lệch.

	Bất quá Mạch Tử trên người cái chủng loại kia thành thục vũ mị khí chất nhưng lại các nàng chỗ không chuẩn bị, đây không phải trẻ trung thiếu nữ có thể có được khí chất, nhưng tựa hồ như vậy khí chất có thể đủ nhất hấp dẫn khác phái, nơi đây nam đệ tử sững sờ, ngẩn người sững sờ ánh mắt có thể nói rõ vấn đề này.

	Liễu Mộng Oanh một đôi đôi mắt dễ thương không ngừng tại Mạch Tử cùng Tần Vân tầm đó di động tới, nhất là nhìn thấy Mạch Tử cánh tay dính sát tại Tần Vân trên người, mắt của nàng giác là một hồi nhẹ nhàng nhảy lên.

	"Mộng Oanh, ngươi làm sao vậy? Không thoải mái sao?" Lúc này một cái êm tai thanh âm truyền đến, lại để cho mọi người khẽ giật mình.

	Chuyển mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái không linh xinh đẹp tuyệt trần thiếu nữ ngồi ở Liễu Mộng Oanh bên người, nhất là cái kia một đôi mắt, sáng ngời được giống như làm cho người say mê, đúng là theo Mạch Tử cùng nhau đến đây Tô Lưu Vân.

	Nam đệ tử ánh mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức bị Tô Lưu Vân hấp dẫn.

	Lúc này nam các học viên không ngừng nhìn quét, con mắt không biết nên xem tới đâu.

	Mạch Tử, Liễu Mộng Oanh, Tô Lưu Vân, Giang Không Nguyệt, bốn cái sướng được đến hư không tưởng nổi nữ tử vậy mà tại đây nho nhỏ nơi trú quân trước tề tựu, hơn nữa bốn nữ tử khí chất khác hẳn bất đồng, đều có các mỹ, Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người một vẻ.

	Mạch Tử mị hoặc thiên thành, Liễu Mộng Oanh phiêu nhiên như tiên, Tô Lưu Vân không linh thoát tục, Giang Không Nguyệt khí khái hào hùng tuấn mỹ, trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm thấy ánh mắt của mình có chút không đủ dùng. . .

	Cuối cùng mọi người không khỏi đem ánh mắt lườm hướng Tần Vân, tựa hồ cái này bốn nữ tử cùng Tần Vân quan hệ cũng không tệ, ánh mắt của mọi người vô cùng phức tạp, hâm mộ ghen ghét hận cái gì cần có đều có.

	Liễu Mộng Oanh khẽ giật mình, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có gì, trước khi Ma Kiệt Phong bên trên ngươi không sao chớ?"

	Tô Lưu Vân mỉm cười, nói: "Không có việc gì, khá tốt Tần Vân đem Mạch Tử tỷ tỷ cùng ta ngăn cản, bằng không thì thật đúng là khó mà nói đấy. Đúng rồi, Tần Vân, cảm ơn ngươi!"

	Tần Vân nhìn xem Tô Lưu Vân, cười cười, ánh mắt nhưng có chút phức tạp, nói: "Không có gì. . ." Hôm nay đã xác định Tô Lưu Vân không phải của hắn muội muội, hơn nữa Võ Vương phi còn đối với hắn có như vậy mập mờ ám chỉ, lúc này lần nữa đối mặt Tô Lưu Vân, Tần Vân cảm giác, cảm thấy có chút cổ quái.

	"Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ trước cùng ngươi nói lời nói, ngươi lại về trước ứng Lưu Vân muội muội, tỷ tỷ thật sự là thật đau lòng a. . ." Mạch Tử sóng mắt lưu chuyển, lập tức gắt giọng.

	"Lưu Vân nói là chính sự, ngươi lời nói không có nửa điểm tác dụng, tự nhiên không cần đáp lại."

	Mọi người khẽ giật mình, thậm chí có người như thế không để cho vị này mị hoặc mỹ nữ mặt mũi, xoay chuyển ánh mắt, mọi người càng là sợ run, bởi vì người nói chuyện dĩ nhiên là gần đây trong trẻo nhưng lạnh lùng được giống như không ăn nhân gian khói lửa Liễu Mộng Oanh!

	Hào khí lập tức có chút cổ quái.

	Mạch Tử nghe vậy khóe miệng có chút giơ lên một tia cực đẹp độ cong, nàng ánh mắt chậm rãi rơi vào Liễu Mộng Oanh trên người, đáy mắt ở chỗ sâu trong nhưng không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc.

	Thiếu nữ trước mắt mặc dù mang mạng che mặt, nhưng là cái loại nầy phiêu nhiên như tiên khí chất nhưng căn bản không cách nào che lấp, lông mày như Viễn Sơn, con mắt như thu thủy, dùng Mạch Tử ánh mắt tự nhiên đó có thể thấy được đây là một cái sướng được đến kinh người nữ tử, nhất là cái loại nầy Trích Tiên giống như khí chất càng là độc nhất vô nhị.

	Mạch Tử không khỏi liếc mắt Tần Vân, trong mắt có một tia mịt mờ hào quang hiện lên.

	"Vị này tiểu muội muội, ngươi ngày thường đẹp như vậy, lại để cho tỷ tỷ đều hâm mộ đấy. Chỉ là tính tình nhưng có chút không tốt, thật sự là đáng tiếc a, Tần Vân tiểu đệ đệ có thể không thích loại này, khanh khách!" Mạch Tử che miệng khẽ cười nói, theo tiếng cười nàng đường cong không ngừng lắc lư, lập tức lại để cho nam học viên con mắt có chút đăm đăm.

	"Ngươi. . . Nói bậy bạ gì đó? Tần Vân thích gì. . . Cùng ta có quan hệ như thế nào!" Liễu Mộng Oanh lông mày kẻ đen nhăn lại, bỗng nhiên cảm thấy một tia kinh hoảng, trong mắt tựa hồ có một đóa phẫn nộ ngọn lửa nhỏ tại đằng đằng nhúc nhích.

	Liễu Mộng Oanh từ nhỏ bị coi là hòn ngọc quý trên tay, bị toàn tộc người nâng tại lòng bàn tay, khi nào từng cùng người đấu thắng miệng? Lúc này cùng Mạch Tử đối chọi gay gắt, lập tức rơi vào hạ phong.

	Bất quá cái khó ló cái khôn phía dưới, Liễu Mộng Oanh Linh quang lóe lên, lập tức nói: "Đúng vậy, nguyên lai Tần Vân thích ngươi loại này câu người yêu tinh, ta xem không chỉ là Tần Vân a, ngươi câu dẫn nam nhân có thể tuyệt sẽ không thiếu. . ."

	Hào khí lập tức cứng ngắc xuống, tất cả mọi người là sắc mặt cổ quái, nhìn chăm chú lên một màn này, liền đại khí cũng không dám thở gấp.

	Mạch Tử mị hoặc vui vẻ chậm rãi thu liễm, **** liếm liếm cặp môi đỏ mọng, trong ánh mắt có một tia nguy hiểm hương vị, chăm chú nhìn Liễu Mộng Oanh.

	Liễu Mộng Oanh cũng không chút nào nhường cho, đôi mắt trong sáng nhìn về phía Mạch Tử, cùng hắn đối mặt.

	Giang Không Nguyệt cùng Tô Lưu Vân thấy thế đều có chút sững sờ, nữ nhân ở giữa chiến tranh tới thường thường đều là như vậy nhanh chóng, liền các nàng đều cảm thấy trở tay không kịp.

	"Tốt rồi, hay là nói rằng chuyện đứng đắn a!" Lúc này một thanh âm đem cổ quái hào khí đánh vỡ, đúng là vẻ mặt cười khổ Tần Vân.

	Nghe vậy Mạch Tử lật ra cái động lòng người bạch nhãn, ánh mắt theo Liễu Mộng Oanh trên người dời mở đi ra. Liễu Mộng Oanh đôi mi thanh tú chau lên, trong ánh mắt có một tia khiêu khích chi ý, thấy thế cũng thu hồi ánh mắt.

	Mọi người thấy thế đều ám ám nhẹ nhàng thở ra, nữ thần chiến đấu quả nhiên không giống bình thường, chỉ là một ánh mắt mà thôi liền lại để cho mọi người có chút không chịu đựng nổi.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, nói: "Mọi người cũng biết, trong vòng mười ngày phải đánh hạ Ma Kiệt Phong. Nhưng là Ma Kiệt Phong bên trên quân địch mặc dù cũng không phải là quân đội tinh nhuệ, nhưng nhưng cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, lần trước liên thủ hợp kích tựu để cho chúng ta bị tổn thất nặng. Cho nên ta muốn hỏi hỏi, mọi người có cái gì ý kiến hay sao?"

	Nghe được Tần Vân nói lên này tiết, tất cả mọi người là trong nội tâm trầm xuống, hoàn toàn chính xác, đây mới là trước mắt hàng đầu vấn đề, nếu như không có tốt biện pháp, đến lúc đó Thiên Tài quân công bên trên Ma Kiệt Phong chỉ là không công chịu chết mà thôi.

	Cái này cùng mỗi người đều lợi ích tương quan, lúc này tất cả mọi người tại đau khổ suy tư.

	Tất cả mọi người tại nhíu mày suy tư, Tần Vân ánh mắt nhìn hướng Hoa Tinh Uyên, Hoa Tinh Uyên lúc này cắn môi, có chút muốn nói lại thôi ý tứ hàm xúc. Thấy thế Tần Vân cười nói: "Tinh Uyên, ngươi có ý kiến gì không?"

	Hoa Tinh Uyên cả kinh, ngẩng đầu lên nhìn xem Tần Vân, lại không nói lời nào, tựa hồ có chút do dự. Mọi người lập tức đều nhìn về hắn, tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói Hoa Tinh Uyên ánh mắt ngưng tụ, cắn răng nói: "Tốt, ta có một nghĩ cách, không biết có thể hay không đi."

	Mọi người nghe vậy ánh mắt sáng ngời, Tần Vân cười nói: "Nói ra nghe một chút."

	Hoa Tinh Uyên gật đầu nói: "Ta nắm giữ một môn hợp kích chi thuật, là một vị cao nhân truyền thụ. Vị cao nhân kia cũng không có nói qua cái môn này hợp kích chi thuật có thể truyền ra bên ngoài, nhưng là hôm nay chuyện quá khẩn cấp, cái kia không thể nói trước, chỉ có thể nếm thử một phen rồi." 