 Chương 919: Cửu cấp bảo địa xuất thế

	Hàm Chính Sơ đang tại địa sâm bảo địa đau khổ chờ, Tần Vân đã đào một ngày, thế nhưng mà vẫn đang không có động tĩnh, hắn không dám quấy rầy, chỉ có thể làm chờ.

	Thế nhưng mà trong lúc đó chân trời truyền đến long long nổ mạnh, bộc phát ra chói mắt hào quang, loại này hào quang hắn rất quen thuộc, đây là bảo địa chỉ mới có đích bảo quang, nhưng là loại này bảo quang lại quả thực có chút làm cho người ta sợ hãi, so với hắn bái kiến sở hữu bảo địa chi quang đều muốn đáng sợ!

	Một khỏa đỉnh thiên lập địa đại thụ đột ngột địa xuất hiện ở phía xa cả vùng đất, xa xa nhìn lại phảng phất liên thông thiên địa, bao phủ chói mắt kim mang, phát ra bàng bạc rộng lớn khí tức, mãnh liệt thị giác trùng kích lại để cho Hàm Chính Sơ lập tức ngây dại, hoảng sợ nói: "Cái này. . . Chẳng lẽ là Cửu cấp bảo địa? !"

	Loại này dị tượng quá mức khủng bố, trong lúc nhất thời khắp Tạo Hóa Cổ Địa đều đã bị kinh động!

	Rất nhiều Bát cấp bảo địa chi chủ đều ngừng thở, nhìn qua xa xa kim mang, trong mắt có điên cuồng thần thái, bởi vì vì bọn họ đều vững tin, một tòa mới tinh Cửu cấp bảo địa xuất thế!

	Tạo Hóa Cổ Địa hiện có Cửu cấp bảo địa chỉ có bảy tòa, mỗi một tòa Cửu cấp bảo địa xuất thế đều chấn động tứ phương, dẫn phát liên thiên đại chiến, cuối cùng nhất mới xác định Cửu cấp bảo địa thuộc sở hữu.

	Lúc này rất nhiều đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ đều hô hấp dồn dập, hai đấm nắm chặt, trên mặt tràn đầy cuồng hỉ chi ý.

	Cùng lúc đó từng đạo thân ảnh hướng về kim quang tràn ngập đại thụ bay tới, lập tức khắp cổ địa cường giả đều đã bị kinh động!

	"Vân huynh đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hàm Chính Sơ khoảng cách gần đây, cái thứ nhất chạy đến muốn tranh đoạt một phần tạo hóa, kết quả liền gặp được Tần Vân đang đứng tại một căn vừa thô vừa to trên nhánh cây đối với hắn vẫy vẫy tay.

	"Ta có thể dùng giải thích cho ngươi, địa sâm căn tựu là cái này cây căn. . ." Tần Vân đối với Hàm Chính Sơ cười cười, lộ ra răng trắng như tuyết.

	"Cái gì?" Hàm Chính Sơ nghe vậy như bị sét đánh, nhìn qua lên trước mắt đại thụ kinh ngạc không nói.

	"Thì ra là thế, ha ha, thì ra là thế!" Hàm Chính Sơ cười ha hả, cười đến cực kỳ thoải mái.

	"Vân huynh đệ, chúng ta đuổi đi nhanh đi, rất nhanh sẽ có khó có thể tưởng tượng cường giả tới đây tranh đoạt, thậm chí Cửu cấp bảo địa chi chủ đều rất có thể bị kinh động." Hàm Chính Sơ nhìn về phía Tần Vân, hắn chứng kiến trụi lủi đại thụ sau liền hết hy vọng, xem ra Cửu cấp bảo địa thiên tài địa bảo sinh trưởng chu kỳ dài dằng dặc cũng không phải truyền thuyết, chờ đại thụ toả sáng sinh cơ sau chỉ sợ mới có bảo vật sinh ra đời.

	Tần Vân cười nói: "Ngươi đi trước a, ta được lưu lại. . ."

	"Cái gì?" Hàm Chính Sơ khẽ giật mình, có chút hoang mang, lập tức hai mắt chậm rãi trừng mắt, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tần Vân, lớn tiếng nói: "Ngươi muốn tranh đoạt cái này tòa Cửu cấp bảo địa? !"

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Tin tưởng Cửu cấp bảo địa có thể sử thực lực của ta càng tiến một bước. . ."

	Hàm Chính Sơ hít một hơi thật sâu, đối với Tần Vân ôm quyền liền vội vàng rời đi, một khi nơi đây bộc phát đại chiến, cho dù là dư ba đều đủ để cho hắn chết, hắn không thể ở lâu.

	Tần Vân lẳng lặng đứng tại trên nhánh cây, lúc này đã chứng kiến chân trời xuất hiện từng đạo chùm tia sáng, đang tại hướng nơi đây vọt tới. . .

	Trong nháy mắt, cái kia từng đạo chùm tia sáng liền đã đi tới phụ cận, đó là nguyên một đám khí tức khủng bố cường giả, lúc này mỗi người đều khiếp sợ địa nhìn qua lên trước mắt đại thụ, ngay sau đó ánh mắt đều tràn đầy lửa nóng.

	Ngay sau đó những người này lập tức phân tán ra đến, bay về phía đại thụ tất cả bộ phận, ý đồ tìm kiếm cái này khỏa đại thụ tạo hóa.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, quan sát đến những người này. Những người này từng cái đều là Bát cấp bảo địa chi chủ bên trong đỉnh tiêm chiến lực, là uy chấn một phương cường đại nhân vật.

	Càng ngày càng nhiều thân ảnh vọt tới, vây quanh đại thụ nhanh chóng tìm kiếm lấy cơ duyên tạo hóa.

	Không bao lâu liền có người phát hiện cái kia một cây chồi!

	"Oanh!"

	Xác nhận chồi giá trị về sau, đại chiến lập tức bạo phát!

	Hai vị Bát cấp bảo địa chi chủ kịch chiến cùng một chỗ, lập tức hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chú ý, từng đạo chùm tia sáng vạch phá phía chân trời, điên cuồng hướng về nơi đây chạy đến, gia nhập đại trong chiến đấu.

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem một màn này, cũng không có lập tức ra tay, Cửu cấp bảo địa không giống với mặt khác bảo địa, Cửu cấp bảo địa chí bảo sinh trưởng chu kỳ dài dằng dặc, duy nhất một giọt Kim sắc bảo dịch cũng bị hắn lấy đi, không biết muốn quá nhiều lâu mới sẽ xuất hiện mới bảo dịch.

	Bởi vậy hắn cũng không vội tại ra tay, mục đích của hắn là cuối cùng nhất chiếm theo nơi đây, chờ đợi Kim sắc bảo dịch ra lại, thậm chí đại thụ sống lại. . .

	Càng ngày càng nhiều thân ảnh chạy đến, không ngừng có người gia nhập chiến đấu, cũng có rất nhiều cường giả như Tần Vân lựa chọn đứng ngoài quan sát, yên lặng chờ thời cơ.

	"Oanh!"

	Bầu trời nhuộm thành Kim sắc, mảng lớn Kim sắc Phong Bạo mang tất cả Thiên Khung, đó là nguyên một đám cường giả tại đại chiến, muốn đánh bại đối thủ, tại đây lập uy.

	Tần Vân có chút kinh ngạc, trước mắt những cường giả này đều có đủ đỉnh tiêm Bát cấp bảo địa chi chủ thực lực, nhưng là có chút người cũng rất lạ lẫm, tựa hồ cũng không chiếm cứ Bát cấp bảo địa, xem ra đều là ẩn núp lấy, dùng Cửu cấp bảo địa làm mục tiêu đáng sợ nhân vật.

	"Sưu sưu sưu!" Từng đạo lưu quang từ phía trên bên cạnh phóng tới.

	Đương lưu quang tán đi, một thân ảnh xuất hiện ở chỗ này lúc, rất nhiều cường giả ánh mắt đều hơi hơi ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Họa Thiên Cơ!"

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên gặp được một cái áo trắng thân ảnh, Phong Thần tuấn lãng, bao phủ kim mang, như là thần chi, đúng là Họa Thiên Cơ.

	Họa Thiên Cơ khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, trong mắt có một tia sợ hãi thán phục chi ý, chính nhìn từ trên xuống dưới trước mắt đại thụ, như có điều suy nghĩ.

	"Các vị đồng đạo, tại hạ không có ý cùng các vị là địch, nhưng Cửu cấp bảo địa ta nguyện nhất định phải có, các vị nếu không đáp ứng, cái kia liền buông tay một trận chiến a!"

	Họa Thiên Cơ thanh âm tiếng vọng ở chỗ này, hiển thị rõ hắn cường đại tự tin.

	Họa Thiên Cơ thoại âm rơi xuống, xa xa đang xem cuộc chiến một ít Bát cấp bảo địa chi chủ vậy mà nhẹ nhàng thở dài, quay người rời đi, hiển nhiên biết rõ vô vọng đoạt được Cửu cấp bảo địa, chủ động buông tha cho.

	Nhưng là đại đa số cường giả trong mắt nhưng đều là có điên cuồng chi ý, Cửu cấp bảo địa gần ngay trước mắt, bọn hắn sẽ không buông tha cho!

	Họa Thiên Cơ cất cao giọng nói: "Vậy thì thực lực vi tôn!"

	Lời còn chưa dứt, Họa Thiên Cơ thân ảnh liền phóng tới xa xa chiến trường, gia nhập đại trong chiến đấu!

	"Oanh!"

	Họa Thiên Cơ toàn thân bao phủ hừng hực kim mang, Kim sắc bàn tay như là Hoàng Kim đúc kim loại, một chưởng đánh ra lập tức đánh cho hư không rung mạnh, Kim sắc chưởng ấn lập tức ở chỗ này bộc phát!

	"Bành bành bành!"

	Xa xa kịch chiến cường giả biến sắc, toàn lực chống cự, thực lực hơi yếu trực tiếp bị một chưởng oanh phi, sắc mặt lập tức tái nhợt!

	"Ta đã hạ thủ lưu tình, hi vọng các vị biết khó mà lui!" Họa Thiên Cơ hư không bước chậm, bước đi đến, ánh mắt trạm trạm, quét về phía nơi đây mọi người.

	Mọi người ánh mắt lập loè, một ít Bát cấp bảo địa chi chủ sắc mặt khó coi, nhưng là lại không phải không thừa nhận Họa Thiên Cơ danh bất hư truyền, một chưởng chi uy như là Long Tượng chi lực, khó có thể chống lại.

	Tần Vân thần sắc khẽ động, Họa Thiên Cơ thực lực lại để cho hắn thập phần ngoài ý muốn, Họa Thiên Cơ một chưởng này chi uy so về cùng Cổ Hóa Long kịch chiến lúc muốn cường một đoạn!

	Nếu như không phải Họa Thiên Cơ lúc ấy không có sử dụng toàn lực, cái kia chính là Họa Thiên Cơ về sau thực lực lần nữa tiến nhanh, mới có thể đạt tới tình trạng như thế.

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	Một ít Bát cấp bảo địa chi chủ do dự, nhưng là rất nhiều Bát cấp bảo địa chi chủ nhưng lại chiến ý bốc lên, điên cuồng hướng về Họa Thiên Cơ phóng đi!

	Đối mặt hơn mười vị Bát cấp bảo địa chi chủ công kích, Họa Thiên Cơ mặt không đổi sắc, bỗng nhiên toàn thân bao phủ một tầng đáng sợ Dương chi lực, thân ảnh lập tức nhảy vào trong đám người, thực lực toàn diện bộc phát! 