 Chương 436: Ám vệ vân

	Một lúc lâu sau, Tần Vân mới ho nhẹ một tiếng, phá vỡ yên lặng.

	"Khục khục, đã lâu không gặp. . ." Tần Vân dắt cuống họng nói ra, thanh âm khàn khàn, hắn muốn giữ bí mật thân phận của mình. Cái này xấu hổ tao ngộ đều là Ám vệ Thiên Ảnh, cùng hắn Tần Vân không có nửa điểm quan hệ.

	"Đã lâu không gặp, thật sự là xảo, chúng ta lại gặp." Áo choàng Ám vệ đồng dạng thanh âm khàn khàn đạo, xem ra cùng Tần Vân có đồng dạng nghĩ cách, cái kia cảm thấy khó xử chuyện cũ thuộc về áo choàng Ám vệ, cùng nàng không có nửa điểm quan hệ.

	Lưỡng trương mặt nạ đem hai người cách trở, một lát sau hai người cũng cảm giác sống khá giả chút ít, không hề như trước khi đồng dạng xấu hổ.

	"Thời gian còn chưa tới đấy. . ." Tần Vân nhìn sắc trời một chút, còn chưa tới ước định thời gian.

	"Ân, thời gian còn chưa tới." Áo choàng Ám vệ phụ họa nói, thanh âm khàn khàn, còn có chứa rất nhỏ run rẩy, bị Tần Vân nhạy cảm bắt đến.

	"Xem ra cái cô nương này còn chống lại lần sự tình canh cánh trong lòng. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Vì giảm bớt hào khí, Tần Vân tùy ý hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Nghe vậy áo choàng Ám vệ thân thể khẽ run lên.

	Tần Vân cười nói: "Ngươi Ám vệ danh tự, mà không phải ngươi chân thật danh tự."

	Áo choàng Ám vệ nhẹ nhàng thở ra, nói khẽ: "Ta gọi vân. . ."

	Nghe vậy Tần Vân trong mắt tinh mang chợt lóe lên, kinh ngạc nói: "Ngươi tựu là vân?"

	"Như thế nào? Ngươi nhận thức ta?" Áo choàng Ám vệ hiếu kỳ nói.

	Tần Vân ha ha cười cười, nói: "Ta gia nhập Ám vệ lúc, vốn định gọi là gọi vân, thế nhưng mà áo tím hồn vệ lại nói đã có người dùng cái tên này, cho nên ta chỉ có thể thay đổi tên là Thiên Ảnh."

	Hoàn toàn chính xác, Tần Vân lúc trước còn tưởng tượng qua cái này đã đoạt tên hắn gia hỏa đến tột cùng là bộ dáng gì, nhưng là hắn lại thật không ngờ tên là vân Ám vệ dĩ nhiên là một nữ tử.

	"Vậy thì thật là thật có lỗi. . ." Áo choàng Ám vệ Vân Bình tĩnh nói ra.

	"Đạo cái gì xin lỗi, trùng hợp mà thôi. . ." Tần Vân cười nói.

	Hai người lại lâm vào trong trầm mặc.

	Một lúc lâu sau, chân trời Hắc Vân che đậy ánh trăng, lúc này Tần Vân nói khẽ: "Có thể động thủ."

	Áo choàng Ám vệ nhẹ gật đầu, vô ý thức địa đi ở phía trước, muốn xông về trước đi.

	Tần Vân khẽ giật mình, một phát bắt được bả vai của đối phương. Bị Tần Vân tiếp xúc, áo choàng Ám vệ thân thể đột nhiên run lên, chấn kinh giống như hướng bên cạnh một trốn, thoát ly Tần Vân tay.

	Tần Vân khẽ giật mình, cười khổ nói: "Thật có lỗi, ta lại đã quên ngươi giới tính. . ."

	Áo choàng Ám vệ không có nói tiếp, ngược lại nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Lần trước là ngươi ra tay hoàn thành nhiệm vụ, lần này tới phiên ta." Tần Vân cười nói.

	"Ngươi?" Áo choàng Ám vệ kinh ngạc, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, Tần Vân thu liễm khí tức, nàng nhìn không ra Tần Vân tu vi, bất quá nàng lại rõ ràng nhớ rõ lần trước nhiệm vụ lúc Tần Vân bất quá là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi mà thôi, mấy tháng này tựu tính toán tu vi đột nhiên tăng mạnh, lại có thể cường tới đó? Nhiệm vụ lần này mục tiêu cùng lần trước giống nhau, cũng là một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ cường giả, cái này mộc mặt người có phải hay không có chút tự tin quá mức?

	"Đúng, để cho ta tới, ngươi không tin được ta?" Tần Vân nhìn xem áo choàng Ám vệ, sau mặt nạ mặt cười mỉm đạo.

	Áo choàng Ám vệ rất thật sự gật gật đầu.

	Tần Vân sắc mặt cứng đờ, bỉu môi nói: "Dù sao ta không sẽ trúng độc châm. . ."

	"Ngươi. . ." Cái này đến phiên áo choàng Ám vệ sắc mặt cứng đờ, sau mặt nạ vô cùng mịn màng tuyết da có chút hiện hồng, lại nghĩ tới này khó coi một màn.

	Tần Vân không cần phải nhiều lời nữa, thân thể khẽ động, liền hướng về rừng đào trong phóng đi.

	Áo choàng Ám vệ dậm chân, cũng theo sát Tần Vân mà đi.

	Tần Vân lặng yên không một tiếng động địa rất nhanh đi về phía trước, Linh giác toàn bộ buông ra, rất nhanh liền tại trong rừng rậm trên một thân cây đã tập trung vào mục tiêu.

	Đó là một cái chừng ba mươi tuổi nam tử, màu da trắng bệch, trên mặt có một đạo dài bằng bàn tay mặt sẹo.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, lần trước mục tiêu cũng là trốn ở cái này phiến rừng đào ở bên trong, nghĩ đến khoảng cách Xích Đô gần đây chỗ ẩn thân tựu là cái này phiến rừng đào đi à nha.

	Tại áo choàng Ám vệ kinh ngạc trong ánh mắt, Tần Vân trực tiếp hướng về đàn ông mặt sẹo chỗ cây đào phóng đi!

	"Hắn muốn làm gì?" Áo choàng Ám vệ nhíu mày, Tần Vân đây rõ ràng là muốn đi đụng cây.

	"Tạch...! Oanh!"

	Quả nhiên Tần Vân thân thể trùng trùng điệp điệp đâm vào tráng kiện trên cành cây, thân cây căn bản khó có thể thừa nhận cái này cổ cự lực, lập tức từ trung gian đứt gãy!

	Trong ầm ầm nổ vang, đại thụ khuynh đảo, trùng trùng điệp điệp nện tại mặt đất. Mà tán cây bên trên đàn ông mặt sẹo thì là chấn động, theo cành lá trong kinh hoảng chạy ra.

	Nhưng là ngay sau đó trước mắt liền xuất hiện một căn ngăm đen trường côn, hướng về hắn vào đầu đập tới!

	Đàn ông mặt sẹo kinh hồn chưa định, lập tức Linh lực cuồng bạo rồi, trong hư không một chỉ Linh lực nắm đấm đột nhiên oanh hướng cái kia căn trường côn!

	"Răng rắc! Oanh!"

	Cái kia linh lực cực lớn nắm đấm cùng cái kia trường côn đụng nhau lập tức nổ, hóa thành hỗn loạn khí lưu bốn phía mang tất cả, mà cái kia màu đen trường côn tắc thì phảng phất vô kiên bất tồi bình thường, tiếp tục hướng về đàn ông mặt sẹo đập tới!

	Đàn ông mặt sẹo trong mắt kinh hãi càng đậm, cái này trường côn không có chút nào Linh lực chấn động, hoàn toàn là nhất hùng hồn thật sự lực lượng, hắn khó có thể lý giải, như thế nào sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Đàn ông mặt sẹo không có thời gian đa tưởng, lập tức trong tay xuất hiện một chỉ Thiết Chuy, Thiết Chuy chừng dài một mét, xem xét tựu là một kiện rất nặng binh khí. Không chút do dự, đàn ông mặt sẹo Linh lực rót vào Thiết Chuy, hai tay phát lực, Thiết Chuy lập tức hướng về kia côn sắt đập tới!

	"Bành!"

	Làm cho người màng tai chấn động rung động lắc lư chi âm hưởng lên, trầm trọng Thiết Chuy vậy mà rời khỏi tay, cẩn thận nhìn lại, có thể chứng kiến Thiết Chuy lõm, lại bị trường côn đánh cho thay đổi hình dạng.

	Đàn ông mặt sẹo miệng hổ vỡ tan, máu tươi chảy ròng, hai tay run lên, đã mất đi tri giác, nếu không là hắn kịp thời dùng Linh lực hộ thể, chỉ sợ lúc này hai tay cũng đã đứt gãy, cái này là bực nào hùng hồn lực đạo?

	Đàn ông mặt sẹo không có thở dốc bao lâu, cái kia như là ác mộng giống như màu đen trường côn lần nữa đập tới, giờ khắc này hắn hoàn toàn đánh mất chống cự dũng khí, quay người bỏ chạy.

	Nhưng này trường côn tốc độ nhanh hơn, lập tức liền tới đến phía sau của hắn, một côn vung mạnh tại hắn sau trên lưng!

	"Răng rắc!"

	Xương cốt vỡ vụn thấm tiếng người âm tại trong bóng đêm xa xa truyền ra, đàn ông mặt sẹo thân thể bay tứ tung mà ra, nện tại mặt đất, đã không có tiếng động. . .

	Đây hết thảy theo bắt đầu đến chấm dứt bất quá thời gian uống cạn chung trà, đáng giá hai gã Ám vệ ra tay Linh Hải cảnh sơ kỳ mục tiêu cứ như vậy được giải quyết rồi. . .

	Áo choàng Ám vệ ngơ ngác đứng ở phía sau, cho tới giờ khắc này nàng còn có chút hồi thẫn thờ, đây là cái kia Dẫn Linh cảnh viên mãn gia hỏa sao?

	Tựu tính toán nàng muốn thu thập hết cái này đàn ông mặt sẹo cũng muốn phí một phen tay chân, thế nhưng mà mộc mặt người lại gọn gàng địa mấy cây gậy đem hắn đập chết, quả thực sinh mãnh liệt rối tinh rối mù. . .

	Hơn nữa càng làm cho nàng giật mình chính là, từ đầu đến cuối mộc mặt trên thân người đều không có Linh lực chấn động, nói cách khác mộc mặt người dựa vào hoàn toàn là nhất thuần túy thân thể chi lực, đây quả thực nghe rợn cả người, chỉ bằng vào thân thể chi lực đánh chết Linh Hải cảnh cường giả, như vậy thân thể đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào?

	"Trời sinh thần lực. . ." Áo choàng Ám vệ lẩm bẩm nói, chỉ có như vậy mới có thể giải thích được thông, nếu không có mộc mặt người thiên phú dị bẩm, trời sinh thần lực, như thế nào có thể có được như vậy lực đạo? 