 Chương 589: Ẩn tình

	Mọi người ở đây suy đoán chi tế, Tần Vân cùng Dương Ngự lại chạy tới phương xa trong rừng rậm.

	Vách đá có một mảnh đất trống, từ nơi này chứng kiến Lưu Tuyền Phong cự thác nước toàn cảnh, cảnh sắc vô cùng tốt.

	Dương Ngự đi ở đây liền dừng bước, Tần Vân ánh mắt lóe lên, cũng ngừng lại, nhìn qua phía dưới lao nhanh không thôi cuồn cuộn nước chảy, bỗng nhiên cười nói: "Dương quân sư, tại trong quân phế bỏ Bách phu trưởng khí hải, sẽ có cái gì xử phạt?"

	Dương Ngự nghe vậy xoay người lại, trên mặt có một tia kinh ngạc, lập tức lắc đầu cười nói: "Cái kia Bách phu trưởng là Hòa Ngư thân cháu ngoại trai, là nổi danh hạng người vô năng, nếu không phải có tốt cậu, liền Thập phu trưởng đều không tới phiên hắn. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, không thể tưởng được Dương Ngự vậy mà đối với trong quân sự tình giải được như thế kỹ càng, đối với một cái Bách phu trưởng chi tiết đều rõ như lòng bàn tay.

	Nhưng Dương Ngự tiếp được lời nói lại làm cho hắn càng thêm kinh ngạc.

	Dương Ngự cười nhạt nói: "Đừng nói phế đi này nhân khí biển, tựu coi như ngươi trực tiếp đem hắn đánh chết thì như thế nào? Ta Dương Ngự đủ để bảo vệ ngươi!"

	Tần Vân thần sắc khẽ động, chằm chằm vào Dương Ngự, không thể tưởng được Dương Ngự sẽ đối với hắn nói ra như vậy một phen.

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm suy tư về Dương Ngự lời nói này dụng ý.

	"Ngươi cũng không cần kinh ngạc, Dương mỗ làm việc, chú ý lợi ích được mất, chỉ bằng vào ngươi Tần Vân Ngự Thú chi thuật, trong mắt của ta liền chống đỡ mà vượt mười vạn đại quân, ngươi nói ta sẽ bởi vì ngươi phế đi một cái Bách phu trưởng khí hải tựu trách phạt ngươi sao? Ha ha."

	Dương Ngự mỉm cười, thân là trong quân cao tầng, thế nhưng mà nói ra nói như vậy đến lại không có chút nào vẻ xấu hổ, giống như đương nhiên.

	Tần Vân trừng mắt nhìn, đối với vị này quân sư bỗng nhiên đã có mới nhận thức. Vốn là hắn cho rằng vị này bị phái để đối phó Tê Ngô quân sư hội thưởng phạt phân minh, trị quân theo nghiêm, có thể là vừa vặn buổi nói chuyện lại làm cho loại này cao lớn hình tượng lập tức sụp đổ.

	Lúc này ở Tần Vân xem ra, vị này quân sư hoàn toàn là một cái bụng hắc thế hệ, mọi thứ chỉ nói cầu lợi ích, cái gì chính nghĩa đạo đức hết thảy đều không bị hắn xem tại trong mắt.

	Dương Ngự dừng một chút, nói tiếp: "Hôm nay trung bộ chiến trường chiến sự lại lên, ta sắp cùng Hoang Xuyên quân quân sư Tê Ngô giao phong, ta cẩn thận nghiên cứu qua người này kinh điển chiến dịch, người này binh pháp mưu lược Quỷ Thần khó lường, là một cái cực kỳ đối thủ đáng sợ. Không sợ ngươi chê cười, coi như là ta cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần, chẳng qua nếu như có ngươi yêu thú quân trợ trận lời nói, ta đánh bại Tê Ngô nắm chắc đem đạt tới tám thành, bởi vậy ngươi là quân ta thành bại mấu chốt.

	Chỉ cần có ngươi tại, Tây Cương kéo dài mấy chục năm chiến tranh liền có thể kết thúc, Tây Cương dân chúng cũng có thể rời xa chiến hỏa, trở lại gia viên."

	Tần Vân lẳng lặng nghe, Dương Ngự nói nhiều như vậy, kỳ thật tựu là muốn cho hắn biết hắn đến cỡ nào trọng yếu. Bất quá Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nếu như Dương Ngự biết rõ chính mình có chút kiêng kị quân sư Tê Ngô là Tần Vân người, không biết sẽ là loại vẻ mặt nào?

	Tại Tần Vân xem ra, Xích Dương quân đại hoạch toàn thắng đã là ván đã đóng thuyền sự tình, không có chút nào lo lắng, bất quá hắn hiển nhiên sẽ không đối với Dương Ngự nói lên những này.

	"Chỉ bằng điểm ấy, ta có thể toàn lực giúp ngươi. Nhưng là Lộ Thông người này không biết ngươi hiểu được bao nhiêu, bất quá nghe ta một câu khích lệ, lập tức cùng hắn phân rõ giới hạn, làm như vậy đối với ngươi có trăm lợi mà không có một hại. Cùng người này quan hệ mật thiết người không một chết già, ngươi tiền đồ vô lượng, mong rằng tư chi thận chi, không muốn tự lầm."

	Dương Ngự nhìn xem Tần Vân, sắc mặt nghiêm túc nói.

	Tại Dương Ngự nhìn soi mói, Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, chứng kiến Tần Vân dáng tươi cười, Dương Ngự lập tức có loại không ổn cảm giác.

	Quả nhiên, Tần Vân mở miệng nói: "Lộ Thông ta có ân, ta không thể trơ mắt nhìn xem hắn trải qua nô lệ bình thường thời gian, huống chi theo ta được biết, năm đó sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, ta không tin Lộ Thông hội phản quốc đi theo địch, cái này hoàn toàn nói không thông."

	Dương Ngự há to miệng, bỗng nhiên lắc đầu thở dài.

	Một lúc lâu sau mới tiếp tục nói: "Năm đó sự tình đi qua, mặc kệ kết quả như thế nào đều đi qua, hôm nay Lộ Thông chỉ là một thân phận mẫn cảm sung quân khổ lực, mà ngươi nhưng lại không đến hai mươi tuổi thống lĩnh, tương lai trở thành Vạn phu trưởng thậm chí thống soái cũng dễ như trở bàn tay, thậm chí, dùng thiên phú của ngươi, tương lai sánh vai Trấn Biên Vương cũng chưa chắc không có khả năng, ngươi thật sự muốn vì một cái không thân chẳng quen khổ lực mà chậm trễ chính mình tốt tiền đồ sao?"

	Tần Vân nghe vậy khóe miệng hơi vểnh, không chút nghĩ ngợi liền đáp: "Đúng vậy."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Dương Ngự ánh mắt ngưng tụ, lập tức hai mắt nhắm lại, hít một hơi thật sâu.

	Dương Ngự cau mày, tại rất nhanh tự hỏi, hắn tại cân nhắc lợi hại.

	Tần Vân cũng không vội, cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, cùng đợi Dương Ngự suy nghĩ kết quả.

	Cái gì Vương hầu tướng tướng, công danh lợi lộc, Tần Vân hoàn toàn không để trong lòng, lòng của hắn căn bản không tại Xích Dương Vương Quốc, dù là Xích Hoàng chắp tay nhượng xuất bảo tọa, Tần Vân cũng sẽ cự tuyệt, mục tiêu của hắn là trèo lên võ đạo đỉnh phong, nhìn một cái cái kia cực đỉnh phía trên phong cảnh ra sao bộ dáng. . .

	Nhìn vẻ mặt phong khinh vân đạm Tần Vân, Dương Ngự ánh mắt bỗng nhiên kiên định xuống, bỗng nhiên nói ra: "Nếu như ngươi không phải muốn làm như vậy lời nói, ta có thể chỉ cho ngươi một con đường, nếu như ngươi đi được thông lời nói ngày sau tiền đồ không lo, bất quá một cái sơ sẩy, đem hung hiểm vô cùng."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn cũng không biết là cứu Lộ Thông sẽ có cái gì hung hiểm, nhưng lúc này Dương Ngự nói được như thế trịnh trọng chuyện lạ, Tần Vân cũng không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ trong đó còn có hắn không biết ẩn tình?

	Hắn tin tưởng Dương Ngự mưu trí hơn người, tuyệt sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình, vì vậy Tần Vân trầm ngâm nói: "Quân sư mời nói."

	Dương Ngự ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, có chút phức tạp ý tứ hàm xúc, hắn bỗng nhiên lắc đầu nói: "Hay là thôi đi, việc này đối với ngươi mà nói quá mức hung hiểm. Nghe ta một câu khích lệ, không cần lo cho Lộ Thông, lại để cho hắn tự sanh tự diệt a."

	Dương Ngự phản ứng lại để cho Tần Vân rất nghi hoặc, Lộ Thông hôm nay bất quá là một tên phế nhân mà thôi, tựu tính toán năm đó quấn vào cái kia trong sóng gió phong ba, hôm nay hơn mười năm đi qua, năm đó người đã chết một đám, còn sẽ có người nhằm vào Lộ Thông?

	"Quân sư, ta sẽ không buông tha cho Lộ Thông."Tần Vân lắc đầu, hắn không muốn suy nghĩ những cong cong này quấn quấn, hắn chỉ biết là hắn không thể tùy ý Lộ Thông bị người chà đạp. Hơn nữa Xích Đô cái kia bạch y nữ tử, Lộ Thông thê tử còn đang chờ hắn. . .

	Gặp Tần Vân như thế gian ngoan mất linh, Dương Ngự chau mày, trên mặt hiển hiện một tia tức giận. Bất quá lập tức hắn cười khổ nói: "Thật là một cái quật cường tiểu gia hỏa, cái kia tốt, ta tựu nói với ngươi, nói cho ngươi hay, ngươi nếu như cứu Lộ Thông lời nói, Trấn Biên Vương sẽ không bỏ qua ngươi, như vậy ngươi minh bạch chưa? Ai, không phải để cho ta nói những này. . ."

	"Trấn Biên Vương?"Tần Vân kinh ngạc, không thể tưởng được Lộ Thông một cái sung quân khổ lực mà thôi, lại vẫn có thể cùng Trấn Biên Vương nhấc lên quan hệ.

	Dương Ngự nhẹ gật đầu, trên mặt lại treo một nụ cười khổ, nói: "Tần Vân a, vì ngươi ta xem như bỏ hết cả tiền vốn rồi. Ngươi phải biết rằng, nếu như Trấn Biên Vương nghe được ta hôm nay lời nói này, ta Dương Ngự chỉ sợ cũng mệnh không lâu vậy rồi."

	Tần Vân nhìn xem Dương Ngự, trong nội tâm tựa hồ đã minh bạch vài phần.

	Dương Ngự bốn phía nhìn coi, lúc này mới nói khẽ với Tần Vân nói: "Năm đó phong ba tất có ẩn tình, ta hoài nghi việc này cùng Trấn Biên Vương có quan hệ."

	"Ngươi nói là?"Tần Vân ánh mắt ngưng tụ.

	"Đúng vậy, ta hoài nghi năm đó chết những người kia đều là bị Trấn Biên Vương vu hãm!"Dương Ngự trong mắt lập loè tinh mang, thanh âm ép tới cực thấp.

	"Cái gì?"Tần Vân lắp bắp kinh hãi, trong nội tâm lập tức nổi lên gợn sóng. 