 Chương 2163: Nghịch Thiên Minh

	Lâm hải bên trong, Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đệ tử nhóm tinh thần phấn chấn, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này gặp được Phi Long cái này niềm vui ngoài ý muốn.

	"Lên!"

	Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão nhao nhao gầm nhẹ, điên cuồng phóng tới phía dưới!

	Tần Vân trong mắt sát ý lập loè, lập tức nghênh đón tiếp lấy!

	Cùng lúc đó, bốn phía đám yêu thú mắt đỏ theo sát Tần Vân phóng đi!

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xông vào Tề Thiên Thánh Tông trong đám người, lập tức một quyền đánh ra!

	Đám yêu thú cũng theo Tần Vân xông vào Tề Thiên Thánh Tông trong đám người, mặc dù là hướng về phía Tần Vân đi, nhưng là chặn đường Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử cũng lập tức gặp không may hại, không ít người khó ngăn cản Yêu thú chi uy, lập tức bị mất mạng!

	"Oanh!"

	Tần Vân quyền phong tàn sát bừa bãi, một quyền đem một mảnh Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử oanh đã bay đi ra ngoài, không ít người trực tiếp bạo thành huyết vụ, cảnh tượng đáng sợ!

	"Má ơi!" Hai cái tiểu đệ hoảng sợ kêu to, mặt tròn đàn ông cũng biến sắc, mặc dù biết Tần Vân rất cường, nhưng là cũng không nghĩ tới vậy mà mạnh như vậy.

	Tần Vân cùng phần đông Yêu thú tại Tề Thiên Thánh Tông trong đám người xung phong liều chết, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, trong khoảnh khắc liền có hằng hà Tề Thiên Thánh Tông đệ tử chết ở Tần Vân hoặc là Yêu thú chi thủ.

	"Các đệ tử tránh ra!" Tề Thiên Thánh Tông các trưởng lão lập tức luống cuống, những Thần Hình cảnh này ngũ trọng lục trọng các đệ tử ở chỗ này hoàn toàn là chịu chết, nhưng là giờ phút này một mảnh hỗn loạn, hằng hà các đệ tử còn không có đào tẩu liền mệnh tang không sai.

	"Đáng chết!"

	Tề Thiên Thánh Tông ba vị trưởng lão liếc nhau, đồng thời hướng Tần Vân phóng đi!

	Tần Vân lập tức phát giác, phát giác ba người này đều là Niết Bàn cảnh sơ kỳ cường giả, lập tức chiến ý bốc lên, một quyền đánh ra!

	Mười tám cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, đúng là Quyền Tam thứ mười tám thức!

	"Oanh!"

	Tần Vân cùng ba gã trưởng lão công kích mãnh liệt va chạm, dư ba trực tiếp đem bốn phía thực lực hơi yếu đệ tử cùng Yêu thú quét đã bay đi ra ngoài!

	Tần Vân khí huyết cuồn cuộn, không tự chủ được địa bay ngược đi ra ngoài, ánh mắt lại vô cùng sáng ngời.

	Ba gã Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão cũng bị đẩy lui, sắc mặt âm trầm, đồn đãi quả nhiên là thật sự, cái này Phi Long cùng Kiếm Tông Thải Hà nhất định là cùng một người, bằng chừng ấy tuổi lại có được như thế thực lực quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Cũng may Phi Long tuy mạnh, ba người liên thủ vẫn có nắm chắc đối phó.

	Gặp Tần Vân lại lao đến, ba người đồng thời động, hướng Tần Vân tấn công mạnh.

	"Quyền Tam thứ 19 thức!"

	Mười chín cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, uy năng so với vừa rồi còn mạnh hơn một đoạn!

	"Cái gì?" Ba người biến sắc, tại cảm giác của bọn hắn trong Tần Vân sở dụng rõ ràng là cùng một loại vũ kỹ, nhưng là uy lực như thế nào kém thật lớn như thế?

	Ba người không dám chần chờ, lập tức toàn lực ra tay, cùng thi triển tuyệt học, đây là một lần thuần túy va chạm!

	"Oanh!"

	Ba cái trưởng lão kêu rên một tiếng, đồng thời bay ngược đi ra ngoài, Tần Vân cũng lui về phía sau một bước, nhưng cũng không lo ngại, trái lại ánh mắt sáng ngời, chiến ý bừng bừng phấn chấn.

	Tần Vân đủ không chỉa xuống đất, ba cái trưởng lão còn không có ổn định thân hình Tần Vân liền lại vọt tới, Quyền Tam thứ 19 thức lần nữa ra tay, đánh cho ba cái trưởng lão miệng lớn ho ra máu, xương ngực sụp đổ!

	Mặc dù tại một mảnh trong hỗn loạn, Tề Thiên Thánh Tông các đệ tử hay là chú ý tới tình huống nơi này, lập tức trong nội tâm chấn động, khó có thể tin.

	Mặt tròn đàn ông và ba người tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, bọn hắn thế nhưng mà biết rõ những Tề Thiên Thánh Tông này trưởng lão thực lực có kinh khủng bực nào, nhưng lúc này lại bị Tần Vân cường thế trọng thương, hoàn toàn vượt qua mong muốn.

	Kỳ quái chính là, ba người ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài cũng không có sợ hãi chi ý, ngược lại mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, hai cái tiểu đệ càng là nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, đột nhiên thân thể chấn động, màu xanh da trời năng lượng nhập vào cơ thể mà ra, đem quanh người Hồng sắc khí thể đánh xơ xác!

	Hồng sắc khí thể tràn ngập ra đến, lập tức bám vào tại Tề Thiên Thánh Tông trên thân mọi người.

	Lập tức đám yêu thú mắt đỏ, phân tán ra đến, đánh về phía Tề Thiên Thánh Tông mọi người!

	Tràng diện càng thêm hỗn loạn, thoát khỏi Hồng sắc khí thể Tần Vân ngược lại không hề trở thành đám yêu thú mục tiêu, Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, cùng đám yêu thú liên thủ đánh chết Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão đệ tử nhóm.

	Tề Thiên Thánh Tông mọi người kinh sợ nảy ra, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng!

	Mặt tròn đàn ông ba người vậy mà không có thừa cơ đào tẩu, ngược lại chăm chú nhìn xem trận này tàn khốc giết chóc, hai đấm nắm chặt, mặt mũi tràn đầy kích động chi ý, hiển nhiên nội tâm rất không bình tĩnh.

	Tần Vân ra tay như điện, đem ba vị trưởng lão toàn bộ đánh chết, lấy đi chạy tại trong mọi người, không ngừng thu Tu Di giới, khi không có có thể vơ vét Tu Di giới sau Tần Vân thân ảnh lóe lên đi vào mặt tròn đàn ông ba người trước người.

	Mặt tròn đàn ông ba người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, lắp bắp kinh hãi, cảm nhận được Tần Vân lạnh lùng ánh mắt quét tới, đồng thời rùng mình một cái.

	"Như thế nào không chạy? Còn có thủ đoạn gì nữa?" Tần Vân lạnh lùng hỏi, bất quá trước khi nộ khí cũng theo đánh chết Tề Thiên Thánh Tông đệ tử mà tiêu tán rất nhiều.

	Mặt tròn đàn ông đột nhiên hai tay ôm quyền, hướng Tần Vân khom người đến địa phương.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, không biết cái thằng này lại đang đùa nghịch hoa chiêu gì. Hai gã tiểu đệ thấy thế lập tức khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm, nhưng là dựa theo thói quen cũng theo đại ca khom người đến địa phương.

	Tần Vân âm thầm đề phòng lấy, bất quá lại không có cảm giác đến nguy hiểm khí tức, không khỏi có chút nghi hoặc.

	Lúc này mặt tròn đàn ông thanh âm truyền đến: "Ngươi giết nhiều như vậy Tề Thiên Thánh Tông tạp chủng, ngươi tựu là ân nhân của chúng ta!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nói: "Cái này vậy là cái gì mánh khóe?"

	Mặt tròn đàn ông nâng người lên đến, trên mặt còn có bị Yêu thú kích thương vết máu, nhưng biểu lộ lại trước nay chưa có nghiêm túc, nói: "Chúng ta là Nghịch Thiên Minh người, Nghịch Thiên Minh là một cái thập phần thần bí tổ chức, mục đích chỉ có một, tựu là cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch, hết mọi có thể cùng Tề Thiên Thánh Tông gây khó dễ, cái gọi là nghịch thiên, nghịch đúng là Tề Thiên Thánh Tông!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, tựa hồ thật đúng là nghe Nhạc Hương Tuyết nhắc tới qua như vậy một cái thế lực, bất quá cái này cái thế lực cực kỳ thần bí, ngoại giới biết được tin tức cũng không nhiều.

	Mặt tròn đàn ông tiếp tục nói: "Chúng ta Nghịch Thiên Minh người đều cùng Tề Thiên Thánh Tông có huyết hải thâm cừu, như vậy một đám người đoàn kết cùng một chỗ mục đích chỉ có một, tựu là đả đảo Tề Thiên Thánh Tông."

	Tần Vân chăm chú nhìn mặt tròn đàn ông, trực giác nói cho hắn biết cái này không đáng tin cậy gia hỏa lúc này cũng không có nói dối.

	Mặt tròn đàn ông hít một hơi thật sâu, nói: "Chúng ta đạp vào cái này đầu thí luyện chi lộ là vi cơ duyên mà đến, nhưng dọc theo con đường này chỉ cần có tiêu diệt Tề Thiên Thánh Tông đệ tử cơ hội chúng ta tuyệt không buông tha."

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Tề Thiên Thánh Tông đệ tử cầu cứu ngọc mũi tên chính là các ngươi đoạt đến hay sao?"

	Mặt tròn đàn ông gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần có thể tổn thương Tề Thiên Thánh Tông, chúng ta Nghịch Thiên Minh có thể bất kể bất cứ giá nào. Ta gọi Khương Hoài, chịu trước sự tình hướng ngươi trịnh trọng nói xin lỗi."

	Nói xong mặt tròn đàn ông lại là thật sâu cúi đầu, hai cái tiểu đệ cũng theo đã bái xuống dưới.

	Tần Vân biết rõ Khương Hoài nói là lại để cho hắn một mình đối phó yêu hổ sự tình, mặc dù bị lừa được trong nội tâm nhưng có tức giận, nhưng là biết được đối phương đến từ Nghịch Thiên Minh, Tần Vân lập tức đối với Khương Hoài vài phần kính trọng.

	Nghĩ đến cũng đúng, Tề Thiên Thánh Tông những năm gần đây này hoành hành bá đạo, không biết san bằng bao nhiêu thế lực, tạo thành bao nhiêu giết chóc, tự nhiên cũng có hằng hà cừu gia.

	Chỉ là những cừu địch này cùng Tề Thiên Thánh Tông như vậy quái vật khổng lồ so sánh với lộ ra quá mức không có ý nghĩa, vì vậy Nghịch Thiên Minh đúng thời cơ mà sinh, những người này liên hợp lại cùng Tề Thiên Thánh Tông đối nghịch, mặc dù đến nay không cách nào đả đảo Tề Thiên Thánh Tông, nhưng có thể tồn tại nhiều năm như vậy cũng cực kỳ bất phàm rồi. 