 Chương 711: Dung động bảo địa

	Mấy ngàn dặm bên ngoài, một cái cự đại động rộng rãi trước, Tần Vân bọn người ngừng chân mà đứng.

	"Tựu là ở chỗ này?" Tần Vân nhìn xem nơi đây, hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy, đây là một tòa dung động bảo địa, trong động đá vôi rất rộng rãi, bên trong có một căn thạch nhũ thỉnh thoảng nhỏ một loại bảo dịch, nghe nói đối với Linh Hải cảnh võ giả hữu ích, bất quá số lượng quá ít, căn bản so ra kém chúng ta linh tuyền bảo địa." Gia Cát Ngự Phong giới thiệu nói, hoàn toàn chính xác hắn chướng mắt chỗ này bảo địa, nhưng là người sống một hơi, hắn tựu là chuyên bỏ ra khí, không phải hắn thua không nổi, mà là hắn cảm giác mình thua rất oan.

	"Các ngươi còn dám tới?" Bỗng nhiên một tiếng quát theo trong động truyền đến, ngay sau đó một cái một thân màu đen trang phục thiếu nữ đi ra, thiếu nữ lông mày xanh đôi mắt đẹp, bộ dáng có chút kiều mỵ, như thế nào đều nhìn không ra là một cao thủ.

	Phía sau nàng hô lạp lạp xuất hiện mấy chục cái tùy tùng, thuần một sắc Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, lúc này đều vẻ mặt đắc ý đánh giá những bại tướng dưới tay này.

	Nhìn thấy thiếu nữ lập tức, Gia Cát Ngự Phong lập tức nghiến răng nghiến lợi, hắn hai cái mắt quầng thâm tựu là bái người này ban tặng, lúc này cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

	Gia Cát Ngự Phong sau lưng tùy tùng nhóm nhìn thấy thiếu nữ sau đều là vô ý thức địa hướng về sau né tránh, hiển nhiên đối với thiếu nữ thập phần sợ hãi.

	Tần Vân tò mò đánh giá thiếu nữ trước mắt, tại quan sát của hắn ở bên trong, thiếu nữ thật là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, nhưng là Tần Vân khẽ nhíu mày, đúng như là Gia Cát Ngự Phong theo như lời thiếu nữ có chút cổ quái, trên người tựa hồ có một tia Dương chi lực khí tức.

	Thiếu nữ phát giác được Tần Vân ánh mắt, lập tức đôi mắt dễ thương một chuyển, kinh ngạc nói: "Ồ? Ngươi cái này tùy tùng trên mặt như thế nào không có thương?"

	Thiếu nữ nhớ rõ rất rõ ràng, vì giáo huấn những cái thứ này, hắn để cho thủ hạ hung hăng hướng những cái thứ này thể diện mời đến, mỗi người đều là mặt mũi bầm dập, thế nhưng mà trước mắt thằng này thể diện lại trắng tinh, không có nửa điểm vết thương.

	Tần Vân nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Ta không phải tùy tùng."

	Thiếu nữ bỉu môi nói: "Một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong gia hỏa không phải tùy tùng vậy là cái gì? Tại tùy tùng trong đều tính toán kẻ yếu rồi."

	Gia Cát Ngự Phong chỉ vào thiếu nữ quát: "Cái này là huynh đệ của ta, không phải tùy tùng, hắn là ta thỉnh để giáo huấn ngươi, thức thời tranh thủ thời gian tới chịu nhận lỗi, bằng không mà nói, hừ hừ. . ."

	Thiếu nữ nghe vậy trừng mắt Gia Cát Ngự Phong, thản nhiên nói: "Mập mạp chết bầm, không có bị bà cô đánh đủ đúng không? Có bản lĩnh tới, bà cô tốt rất thích thích ngươi."

	Gia Cát Ngự Phong sắc mặt tái nhợt, đã lớn như vậy quả thực không ăn qua lớn như vậy thiệt thòi, lại bị một cái thiếu nữ trước mặt mọi người trào phúng, hết lần này tới lần khác hắn thật đúng là đánh không qua đối phương, thật sự là biệt khuất tới cực điểm.

	Vì vậy Gia Cát Ngự Phong ủy khuất địa nhìn về phía Tần Vân, nói: "Vân huynh đệ, xin nhờ rồi, toàn lực ứng phó, đánh bại cái này tiểu nương bì, ta muốn nàng làm nha hoàn của ta, cho ta bưng trà rót nước!"

	Thiếu nữ thấy thế trên mặt đẹp tràn đầy vẻ khinh thường, giễu cợt nói: "Ngươi thật sự là ngu xuẩn có thể, tựu tính toán tìm giúp đỡ cũng tìm cường một điểm đó a, tìm một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong gia hỏa, ta xem các ngươi những người này đầu óc đều có vấn đề."

	Tần Vân lắc đầu, tiến lên một bước, cười nhạt nói: "Ngươi tiểu nha đầu này miệng lưỡi ngược lại là rất lợi hại, ra tay đi, ta coi nhìn."

	Thiếu nữ nghe vậy lườm Tần Vân liếc, kinh ngạc nói: "Ngươi cái thằng này thật không sợ chết? Bà cô một cái tát là có thể đem ngươi đập thành cặn bã a. . ."

	Tần Vân nghe vậy buồn cười, cười nói: "Ngươi có thể chụp chết ta, coi như ngươi lợi hại."

	"Được rồi, thực là một đám đầu óc nước vào gia hỏa."

	Nói xong thiếu nữ nhẹ nhàng thở dài, bỗng nhiên thân thể mềm mại uốn éo, cơ hồ lập tức tựu xuất hiện tại Tần Vân trước mặt, một chỉ mảnh khảnh bàn tay hướng về Tần Vân trước ngực đánh tới!

	Tiếng gió tiếng rít, một chưởng này kình lực vậy mà cực kỳ đáng sợ!

	Tần Vân thần sắc khẽ động, cái bàn tay này mặc dù thoạt nhìn nhu nhược, lại vậy mà lực đạo kinh người.

	Tần Vân cố tình thử xem đối phương lực đạo, tại là đồng dạng một chưởng đánh ra, cùng thiếu nữ bàn tay đụng thẳng vào nhau!

	"Bành!"

	Một tiếng trầm đục truyền đến, không khí bị hai người lực lượng cường đại áp bách được phát ra khí bạo, bốn phía Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, đem mặt đất tro bụi quét không còn một mảnh.

	Cường đại lực phản chấn đánh úp lại, thiếu nữ đạp lui ra phía sau một bước, Tần Vân tơ vân không động.

	"Tốt!" Nhìn thấy thiếu nữ chịu thiệt, Gia Cát Ngự Phong bọn người lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, lập tức vỗ tay trầm trồ khen ngợi.

	Thiếu nữ sau lưng tùy tùng nhóm nhưng lại biến sắc, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thiếu nữ cùng Linh Hải cảnh võ giả giao thủ rơi vào hạ phong.

	Thiếu nữ đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, xinh đẹp trên mặt có vẻ kinh dị. Nàng đối với chính mình vừa mới một chưởng rất có lòng tin, một chưởng này mà ngay cả cái kia thân thể mạnh đến nổi không hợp thói thường người cao to cũng khó khăn dùng tiếp được, cái này tu vi không đến Linh Hải cảnh viên mãn thiếu niên là như thế nào làm được hay sao?

	"Có cổ quái. . ." Thiếu nữ nhếch miệng, lập tức cười lạnh nói: "Có chút bổn sự, ngươi thành công đưa tới hứng thú của ta, tiếp được chuẩn bị thừa nhận bà cô như lôi đình đả kích a!"

	Nghe vậy thiếu nữ sau lưng phần đông tùy tùng nhao nhao trầm trồ khen ngợi, thiếu nữ rốt cục phải chăm chỉ đối đãi rồi, cái này Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong gia hỏa muốn xong rồi.

	Thiếu nữ khóe miệng hơi vểnh, lộ ra cực kỳ tự tin. Nàng chậm rãi đi về hướng Tần Vân, trên người không có chút nào Linh lực chấn động, nhưng là đương nàng đi đến Tần Vân trước người 2m lúc, trong cơ thể đột nhiên bộc phát một hồi kinh người khí tức.

	Cảm nhận được loại này khí tức Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là biến sắc, tại mọi người cảm giác ở bên trong, thiếu nữ quanh người tràn ngập hoàn toàn chính xác thực là Linh lực, nhưng lại mạnh đến nổi không thể tưởng tượng nổi, giống như đã có nào đó biến chất.

	Thiếu nữ nhẹ nhàng linh hoạt vài bước liền đi tới Tần Vân bên người, toàn thân bao phủ kinh người Linh lực, một cái chưởng đao bổ về phía Tần Vân!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, càng phát ra cảm thấy nàng này cổ quái, thiếu nữ trước mắt Linh lực tựa hồ cùng hắn tương tự, đều đã xảy ra nào đó cải biến, trở nên càng cường đại hơn.

	Tần Vân không sợ chút nào, xông lên phía trước cùng thiếu nữ kịch chiến.

	Hai người đều là thật địa va chạm, mỗi một lần va chạm đều bị mọi người nhe răng trợn mắt, loại lực lượng này đã đã vượt qua Linh Hải cảnh võ giả uy năng, mặt đất như là giống mạng nhện rạn nứt lan tràn hướng phương xa.

	Thiếu nữ Linh lực hiện ra nhàn nhạt màu xám, Tần Vân Linh lực thì là ôn hòa Chanh sắc, hai người chính diện tương bính, từng quyền đến thịt.

	Mọi người lẫn mất rất xa, Gia Cát Ngự Phong bọn người đối với thiếu nữ thực lực đã có càng sâu nhận thức, mà thiếu nữ sau lưng tùy tùng nhóm đều là sắc mặt đặc sắc, thậm chí có người có thể cùng chủ nhân của bọn hắn liều mạng mà không rơi vào thế hạ phong.

	Tần Vân cẩn thận cảm thụ được thiếu nữ Linh lực, phát giác Linh lực mặc dù là màu xám, lại hoàn toàn chính xác có một loại Dương chi lực đặc tính, cùng linh lực của hắn bất đồng.

	Gặp Tần Vân mặt lộ vẻ vẻ suy tư, thiếu nữ nghiến chặc hàm răng, cùng nàng kịch chiến lại vẫn dám không chuyên tâm?

	Thiếu nữ một tiếng quát, lập tức Linh lực sôi trào, tại diễn luyện một loại vũ kỹ, lập tức hết sức nhỏ bàn tay như là Thải Điệp giống như mạn thiên phi vũ, mỗi một chưởng lại đều có được đủ để khai sơn phá thạch kinh người uy lực.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức có chút giật mình, phát hiện thiếu nữ cổ quái.

	Tần Vân không muốn lãng phí thời gian, ánh mắt của hắn lóe lên, đột nhiên một quyền thẳng tắp đánh ra, mặc dù chỉ là một quyền, nhưng là nắm đấm sáng bóng mang lập loè, vậy mà ẩn chứa ba đạo nắm đấm hư ảnh, tràn ngập kinh người chấn động, chưa từng có từ trước đến nay!

	Quyền Tam!

	Tần Vân lần thứ nhất đối địch lúc sử dụng loại này mới quyền pháp, dung hợp ba đạo phù văn sau Nguyên Quyền!

	Lập tức cái kia đầy trời chưởng ảnh bị một quyền này xé rách, tốt như giấy dán bình thường, thiếu nữ giờ khắc này sắc mặt đại biến, lập tức toàn lực một chưởng đánh về phía Tần Vân!

	"Oanh!"

	Như là đất bằng nổi lên một tiếng Kinh Lôi, thiếu nữ sắc mặt đột nhiên tái nhợt, nhìn như mảnh mai thân thể lập tức bị oanh đã bay đi ra ngoài! 