 Chương 1887: Vạn Bảo quán rượu

	Tần Vân, Tần Du Du, còn có Tần Kiêu Dương cái này vướng víu du đãng tại Minh Thành phồn hoa trên đường phố.

	"Minh tộc có Minh Thành, Tần tộc có hay không Tần Thành?" Tần Vân tùy ý hỏi.

	Tần Du Du che miệng khẽ cười nói: "Kỳ thật chúng ta những lánh đời này gia tộc cần gấp nhất đúng là thấp điều, như Minh tộc xây thành trì loại này cử động đã tính toán thập phần cao điệu rồi, chúng ta Tần tộc chỉ là tại các nơi có chút sản nghiệp mà thôi, hơn nữa những sản nghiệp này không có người biết là Tần tộc, về phần Tần Thành càng là không có.

	"Ồ? Vạn Bảo quán rượu. Ta nhớ ra rồi, rượu nơi này danh khí thật lớn, ta sớm có nghe thấy, nguyên lai ở chỗ này. Tương thỉnh không bằng vô tình gặp được, không bằng ngay ở chỗ này uống một chén như thế nào?"

	Tần Du Du nhìn qua cách đó không xa một tòa hùng vĩ quán rượu, ánh mắt sáng ngời.

	"Đúng đúng, thiệt nhiều tộc huynh đều nói Vạn Bảo quán rượu rất tốt, không thể so với Tần tộc Tiên Nhân say chênh lệch." Tần Kiêu Dương lập tức phụ họa nói.

	"Tốt, vậy thì nơi này đi." Tần Vân cười cười, nhìn nhìn cái này Vạn Bảo quán rượu quy mô, đoán chừng cũng không phải cái gì vật mỹ giá rẻ nơi đi, cũng may hắn mặc dù thiếu Hỗn Nguyên Thạch, nhưng Linh Thạch hay là rất sung túc, lực lượng rất đủ.

	"Ba vị, bên trong mời!" Ba người vừa mới đi vào quán rượu, liền có mặc sạch sẽ tửu bảo vội vàng chạy đến, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

	"Ngồi thì sao?"

	"Gần cửa sổ a. . ."

	Tửu bảo mang ba người tới gần cửa sổ ngọc bàn bên trên, cái bàn toàn thân Bạch Ngọc chế tạo, lưu chuyển sáng bóng, có chút đẹp đẽ quý giá.

	"Chiêu bài rượu ngon là cái gì?" Tần Du Du hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức nhìn về phía tửu bảo.

	"Vạn Bảo quán rượu chiêu bài tự nhiên là Vạn Bảo rượu rồi, Vạn Bảo rượu được xưng do hơn vạn loại quý hiếm linh dược tinh nhưỡng mà thành, tư vị thuần hậu, hơn nữa đối với võ giả rất nhiều chỗ tốt, thường xuyên dùng để uống có thể tinh tiến tu vi, tăng lên. . ."

	"Tốt rồi tốt rồi, nhanh lên một bình, không không, lưỡng hồ!" Tần Du Du đánh gãy thao thao bất tuyệt tửu bảo, lập tức thúc giục nói.

	"Ta uống rượu là được, nhắm rượu đồ ăn các ngươi tới điểm." Tần Du Du dựa vào cái ghế ngồi xuống, đối với Tần Vân hai người nói ra.

	Tần Vân tùy ý cười cười, ý bảo Tần Kiêu Dương gọi món ăn, Tần Kiêu Dương cũng không khách khí, lập tức mang tới menu, nhanh chóng chọn mười mấy món thức ăn.

	Tần Vân hiếu kỳ đánh giá trong tửu lâu, đó có thể thấy được ở chỗ này uống rượu người phi phú tức quý, hơn nữa không ít người khí tức nội liễm, hiển nhiên đều là cường đại võ giả.

	"Minh Thành quả thật là ngọa hổ tàng long chi địa." Tần Vân ánh mắt có chút ngưng trọng, tại tam đại vực Nam tầm đích Thần Hình cảnh cường giả tại Minh Thành tùy ý có thể thấy được, hơn nữa không ít người đều cho Tần Vân một loại nguy hiểm cảm giác, thực lực kinh người.

	Tần Vân nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn qua hối hả đám người, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, lẩm bẩm nói: "Đan trận song tuyệt?"

	Tại Vạn Bảo quán rượu nghiêng đối diện có một gian cửa hàng, mặc dù quy mô không bằng Vạn Bảo quán rượu, nhưng trước cửa khách khách đến thăm hướng, sinh ý vô cùng tốt.

	Cửa hàng trên tấm bảng viết "Đan trận song tuyệt" bốn chữ to, đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Tần Du Du cười nói: "Có phải hay không cảm thấy khẩu khí rất lớn? Gian phòng này điếm phía đối tác một trong ngươi còn nhận thức đâu rồi, tựu là Tần Hà Tại, ha ha."

	"A?" Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn trận châu tựu là theo Tần Hà Tại cái kia thuận đến, không thể tưởng được gian phòng này điếm cùng Tần Hà Tại còn có sâu xa.

	Tần Hà Tại là Trận Pháp Sư, chẳng lẽ song tuyệt bên trong "Trận" chỉ đúng là Tần Hà Tại?

	Tần Du Du giải thích nói: "Tần tộc cũng không hạn chế đệ tử xông xáo bên ngoài, bởi vậy không ít Tần tộc đệ tử đều ở bên ngoài hỗn được phong sinh thủy khởi, cái này Tần Hà Tại tựu là một cái trong số đó.

	Hơn nữa Tần Hà Tại rất lợi hại, giao hữu rất rộng, vậy mà cùng Minh tộc một ít tinh anh đệ tử giao tình không tệ, vì vậy hắn và địa mạch vài tên Luyện Đan Sư tìm tới Minh tộc Luyện Đan Sư Trận Pháp Sư, cùng nhau thành lập nhà này điếm.

	Kinh doanh chủ yếu trận bàn cùng đan dược, còn có tương quan Luyện Đan Sư Trận Pháp Sư cần thiết tài liệu, lánh đời gia tộc tài nguyên tự nhiên không phải ngoại giới có thể tưởng tượng, bởi vậy song phương hợp tác hậu sinh ý rất không tồi."

	"Đúng đúng, Hà Tại ca chẳng những trận đạo tạo nghệ cao siêu, người cũng rất có ý nghĩ. . ." Tần Kiêu Dương phụ họa, muốn tán dương Tần Hà Tại, nhưng lập tức nghĩ đến Tần Vân cùng Tần Hà Tại từng có quan hệ, lập tức ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa.

	"Du Du?" Bỗng nhiên một cái kinh ngạc thanh âm truyền đến.

	Tần Du Du khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức cổ quái. Tần Du Du liếc mắt Tần Vân, truyền âm nói: "Tần Hà Tại. . ."

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên một đám người hướng bên này đi tới, một người trong đó đúng là Tần Hà Tại.

	Tần Hà Tại lúc này cũng nhìn thấy Tần Vân, hai người ánh mắt đụng vào nhau, không khí phảng phất đọng lại.

	"Ở đâu, các ngươi nhận thức?" Tần Hà Tại bên người một người cao lớn nam tử hiếu kỳ nói.

	Tần Hà Tại nghiền ngẫm cười cười, nói: "Đâu chỉ là nhận thức? Ta còn tiễn đưa qua hắn một cái trận châu đấy!"

	Nghe vậy Tần Hà Tại bên người mọi người cả kinh, trận châu hạng gì quý giá, há có thể đơn giản tặng người?

	Nhưng Tần Hà Tại lập tức cười lạnh nói: "Trận châu còn dễ dùng a? Bất quá dùng không được bao lâu ngươi phải nhổ ra trận châu, còn phải hướng ta nói xin lỗi, lại giam giữ một năm, tư vị nhất định rất không tồi. . ."

	Mọi người khẽ giật mình, cái này mới nhìn ra hai người nguyên lai từng có quan hệ.

	Tần Du Du khẽ nhíu mày, nói: "Tần Hà Tại, đây là các ngươi ân oán cá nhân, không muốn bắt đi ra bên ngoài mà nói."

	Tần Hà Tại ha ha cười cười, nói: "Ta Tần Hà Tại đương nhiên là biết đại thể người, tự nhiên khinh thường tại cùng loại lũ tiểu nhân này vật dây dưa. Mấy vị, chúng ta đi bên kia ngồi."

	Nói xong Tần Hà Tại cùng mấy người khác đi vào cách đó không xa ngọc bàn, gọi tới tửu bảo.

	Tần Du Du lo lắng nói: "Tần Vân, nếu không chúng ta đổi cái địa phương a?"

	"Không cần, tại đây rất tốt." Tần Vân cười cười, không có chút nào phải đi ý tứ.

	Tần Du Du âm thầm hối hận, sớm biết như vậy Tần Hà Tại hội tới nơi này nàng nhất định không mang theo Tần Vân đến Vạn Bảo quán rượu.

	"Vèo!" Đang khi nói chuyện một cái chén rượu đột ngột bay tới, phương hướng đúng là Tần Vân!

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, ra tay như điện, trong chốc lát đem chén rượu nắm trong tay, rượu không có tung tóe ra một giọt.

	"Ngươi làm gì?" Tần Du Du lập tức cả giận nói, ném chén rượu người đúng là Tần Hà Tại bên người nam tử cao lớn.

	Nam tử cao lớn cười hắc hắc nói: "Ta cùng vị tiểu huynh đệ này mới quen đã thân, nhịn không được muốn mời hắn uống chén rượu, cái này mặt mũi sẽ không không để cho a?"

	Tần Du Du bất mãn nói: "Có như vậy mời người uống rượu sao?"

	Nam tử cao lớn hoàn toàn thất vọng: "Như vậy không ổn sao? Ta đây lại thỉnh hắn uống một bình là được!"

	Đang khi nói chuyện nam tử cao lớn ném trong tay bầu rượu, hùng hồn lực lượng kèm theo hắn bên trên, gào thét lên đánh tới hướng Tần Vân!

	Tần Vân lập tức nở nụ cười, đám người kia rõ ràng là đến bới móc, Tần Vân lập tức theo tay vung lên, một đạo màn sáng hiển hiện!

	Giờ khắc này Tần Hà Tại ánh mắt ngưng tụ, lẩm bẩm nói: "Lập tức bày trận. . ."

	Tần Hà Tại trong nội tâm cả kinh, phải biết rằng Trận Pháp Sư bố trí trận pháp bình thường có chút tốn thời gian, cái này cũng làm cho Trận Pháp Sư tại trong thực chiến phải thông qua trận bàn trận châu chờ thủ đoạn mới có thể lực lượng mười phần.

	Chẳng qua nếu như trận pháp tạo nghệ sâu đậm lời nói, có thể làm được lập tức bố trí đơn giản một chút trận pháp, tại lâm địch chi tế thập phần hữu hiệu, lúc này Tần Vân tiện tay chém ra là một tòa tiểu hình khốn trận.

	Đây cũng là Tần Vân lĩnh ngộ thứ mười lăm đạo Tam cấp phù văn sau mới có thể làm được, lúc này cân nhắc đến chính mình Trận Pháp Sư thân phận, tiện tay thi triển.

	Bầu rượu lập tức như là tiến vào vùng lầy ở bên trong, tốc độ rồi đột nhiên dừng một chút, đứng ở giữa không trung.

	"Rượu này giá trị xa xỉ, hay là các vị giữ lại uống đi." Tần Vân cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên cong ngón búng ra, lập tức bầu rượu ngay tiếp theo chén rượu trên không trung vặn vẹo, lập tức ba một tiếng đã bay đi ra ngoài, như là mũi tên!

	Nam tử cao lớn cười lạnh, một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện, chụp vào bầu rượu, nhưng bầu rượu tại nửa đường đột nhiên nổ, tửu thủy mảnh vỡ lộn xộn bắn ra!

	Tần Hà Tại bọn người cả kinh, nhao nhao ra tay, đem mảnh vỡ ngăn cản trước người, mặc dù không có bị ảnh hướng đến, nhưng là một hồi luống cuống tay chân.

	"Bành!"

	Nam tử cao lớn cảm giác mặt có tổn hại, đập bàn một cái, đằng địa đứng dậy, lạnh lùng nói: "Ở đâu huynh nhớ kỹ đồng tộc chi nghị, không cùng ngươi không chấp nhặt, nhưng ta là Minh tộc chi nhân, cũng sẽ không nhường cho ngươi!" 