 Chương 584: Lưu Tuyền Phong

	Tần Vân đang chìm thấm tại Mạch Tử cái kia xốp giòn đến thực chất bên trong trong lời nói lúc, xoay chuyển ánh mắt, liền gặp được một bên Liễu Mộng Oanh, trong nội tâm lập tức khẽ động.

	Tần Vân mặc dù đối với nam nữ tình ý không có kinh nghiệm, nhưng là biết rõ không thể nặng bên này nhẹ bên kia, vì vậy một tay ôm Mạch Tử, tay kia cũng không có nhàn rỗi, tại Liễu Mộng Oanh tiếng kinh hô ở bên trong, Tần Vân ôm Liễu Mộng Oanh mềm mại vòng eo, một tay lấy nàng kéo vào trong ngực của mình.

	Trong lúc nhất thời Tần Vân trái ôm phải ấp, hai cái mềm mại thân thể mềm mại ôm thật chặc vào trong ngực, hai chủng khác hẳn bất đồng mùi thơm của cơ thể sâu kín bay tới, Tần Vân lập tức có chút tâm viên ý mã, mất hồn mất vía.

	"Ngươi. . . Các ngươi đang làm gì đó?"

	Bỗng nhiên một cái run rẩy thanh âm truyền đến, lập tức lại để cho Tần Vân trong lòng ba người cả kinh.

	Ba người lập tức bối rối địa tách ra, Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử trên mặt còn có mê người đỏ ửng. . .

	Tần Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Lưu Vân đang lườm mắt to, vẻ mặt khiếp sợ mà nhìn chằm chằm vào ba người, như thế biểu lộ xuất hiện tại đây trương thanh lệ tuyệt tục trên mặt, lập tức lại để cho Tần Vân cảm thấy đáng yêu tới cực điểm.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử lúc này đều có chút bối rối, ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn tới Tô Lưu Vân, dù sao hai người cùng Tô Lưu Vân đều quá mức quen thuộc, bị nàng gặp được vừa mới một màn hai người đều cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.

	Tần Vân nhìn xem đôi mắt đẹp trừng được căng tròn Tô Lưu Vân, cũng có chút xấu hổ, nhưng hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nghiêm túc nói: "Ngươi đây là cái gì biểu lộ? Giống như ta làm cái gì nhận không ra người sự tình đồng dạng!"

	Tô Lưu Vân bị Tần Vân nói sửng sốt, hành tây chỉ run rẩy chỉ chỉ Tần Vân, vừa chỉ chỉ Tần Vân sau lưng Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử, tựa hồ muốn nói: Cái này còn gọi thấy người?

	Tần Vân vẻ mặt thành thật, cau mày nói: "Hai người bọn họ vài ngày trước bị thương, hôm nay thương thế còn chưa có khỏi hẳn, ta vừa mới là cho các nàng xem xét thương thế mà thôi, ngươi tuổi còn nhỏ, trong đầu trang đến độ là chút gì đó này nọ?"

	"Cái này. . ." Tô Lưu Vân mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, ngạc nhiên mà nhìn xem Tần Vân.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh nghe vậy cũng đều là sững sờ, hai cặp mắt to đồng thời chớp lấy, đột nhiên cảm giác được Tần Vân cũng không phải cái gì hạng người lương thiện a, cái này trợn mắt nói lời bịa đặt bổn sự làm cho hai người lau mắt mà nhìn.

	"Bị thương?" Tô Lưu Vân cả kinh, lập tức nhìn về phía Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử.

	Hai nữ liếc nhau, lập tức đều là chậm rãi gật đầu.

	"À? Như thế nào hội bị thương?" Tô Lưu Vân lập tức quan tâm hỏi, thậm chí đều đã quên đến hỏi vừa mới sự tình.

	"Việc này nói rất dài dòng, bất quá vừa mới Tần Vân. . . Đích thật là tại tra xem thương thế của chúng ta." Liễu Mộng Oanh thấp giọng nói ra, nhưng trong lòng đã xấu hổ tới cực điểm.

	Tô Lưu Vân chậm rãi gật đầu, nàng biết rõ Tần Vân cũng là một gã Luyện Đan Sư, có đủ loại thần kỳ thủ đoạn, rất có thể vừa mới lại để cho hắn hiểu lầm đấy một màn tựu là Tần Vân tại dùng đặc thù phương pháp xem xét hai người thương thế.

	Hơn nữa Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh đều là hạng người tâm cao khí ngạo, nếu như không phải là vì lại để cho Tần Vân chữa thương, như thế nào hội tùy ý Tần Vân như thế khinh bạc?

	Tô Lưu Vân nhẹ gật đầu, khuôn mặt tràn đầy áy náy, đối với Tần Vân nói khẽ: "Thật có lỗi, là ta muốn nhiều á."

	Tần Vân nghe vậy lúc này mới nhẹ gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng, sau đó ho nhẹ một tiếng nói: "Bổn thống lĩnh còn có công vụ tại thân, các ngươi chậm rãi trò chuyện a."

	Nói xong Tần Vân vụng trộm đối với Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền bước đi ra doanh trướng.

	Mạch Tử cùng Liễu Mộng Oanh liếc nhau, đều chứng kiến lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ, Tần Vân dẫn xuất phiền toái, hắn nghênh ngang rời đi, lại đem nan đề để lại cho các nàng.

	"Các ngươi như thế nào bị thương?" Tô Lưu Vân vẻ mặt ân cần đạo.

	"Bị người ám toán."

	"Là người phương nào? Như vậy đáng giận."

	"Hắc y nhân."

	"Hắc y nhân là ai?"

	"Không biết."

	. . .

	Ngày thứ hai, năm vạn đại quân tập kết, hạo hạo đãng đãng, đi đến chiến trường.

	Địch Chính quân cũng đồng thời xuất phát, chỉ bất quá đám bọn hắn phương hướng lại không phải tiến về chiến trường, mà là chạy tới Lưu Tuyền Phong.

	Tần Vân dẫn đầu Thiên Tài quân mọi người, theo vạn người quân đi vào. Bởi vì làm Thống soái yêu cầu mau chóng đến Lưu Tuyền Phong khai thác Linh Thạch mỏ, bởi vậy vạn người quân tiến lên tốc độ cũng là cực nhanh.

	Không bao lâu, mọi người là được trông thấy một tòa nguy nga ngọn núi thẳng nhập đám mây, liếc trông không đến đỉnh núi.

	Nhất gây chú ý ánh mắt của người ngoài chính là một đầu cực lớn thác nước theo đỉnh núi bay thấp mà xuống, như là Ngân Hà trụy lạc, đổi chiều thương khung. Bởi vì đỉnh núi biến mất tại tầng mây bên trong, cái này cực lớn thác nước thoạt nhìn như là theo trên chín tầng trời rủ xuống bình thường, có thể đồ sộ.

	Một mực tại phía bắc chiến trường chinh chiến mọi người chưa từng có bái kiến như thế kỳ quan, trong lúc nhất thời đều ngừng chân đang trông xem thế nào, có chút rung động.

	"Tăng tốc đi tới!" Địch Chính thanh âm từ tiền phương truyền đến.

	Mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức rất nhanh đi về hướng Lưu Tuyền Phong.

	"Địch tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Đương Địch Chính quân đi đến chân núi lúc, một vị người mặc trọng giáp mặt đen nam tử giục ngựa vốn, sau lưng còn đi theo một chi kỵ binh.

	Địch Chính ôm quyền, nói: "Cùng tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. Phụng Tuyên thống soái chi mệnh, quân ta đến đây giúp đỡ bọn ngươi khai thác Linh Thạch mỏ."

	Cùng cá cười nói: "Đa tạ Tuyên thống soái, đa tạ Địch tướng quân! Lưu Tuyền Phong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ trải rộng các nơi, quân ta đã toàn lực khai thác, thế nhưng mà hay là không biết muốn bao lâu mới có thể khai thác xong."

	Địch Chính lúc này giục ngựa tiến lên, cùng cùng tướng quân thương thảo khởi lưỡng quân như thế nào phân phối khai thác nhiệm vụ.

	Một lát sau Địch Chính trở về vạn người quân, cùng cá tắc thì phản hồi trong núi.

	Địch Chính phất tay, lập tức vạn người quân đi theo phía sau hắn, thẳng tiến Lưu Tuyền Phong.

	Địch Chính lúc này trong nội tâm rất không bình tĩnh, vừa mới cùng cùng cá ngắn ngủi trao đổi, hắn biết được Lưu Tuyền Phong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ số lượng dự trữ kinh người, hơn nữa cũng không phải như là mặt khác ngọn núi chỉ có mấy cái Linh Thạch mỏ. Lưu Tuyền Phong Thượng phẩm Linh Thạch mỏ đủ có mấy trăm cái, hơn nữa từng cái Linh Thạch mỏ số lượng dự trữ đều cực kỳ khả quan, sở hữu Linh Thạch cộng lại tuyệt đối là một cái khủng bố con số.

	Địch Chính cũng rốt cục minh bạch, vì sao Lưu Tuyền Phong sẽ bị Tuyên Minh Trí như thế coi trọng, cầm xuống ngọn núi này, tương đương với công chiếm mấy trăm tòa bình thường ngọn núi!

	Dựa theo thương định tốt nhiệm vụ phân phối, Địch Chính quân phụ trách Lưu Tuyền Phong mặt phía bắc Linh Thạch mỏ khai thác, mà cùng cá vạn người quân tắc thì phụ trách mặt phía nam ngọn núi khai thác nhiệm vụ.

	Trong lúc nhất thời hai vạn đại quân rải tại Lưu Tuyền Phong các nơi, khí thế ngất trời địa làm.

	Mặc dù chừng hơn hai vạn người, nhưng là Lưu Tuyền Phong cao ngất nhập thiên, đất đai cực kỳ rộng lớn, mấy trăm tòa Thượng phẩm Linh Thạch mỏ cũng chia tán tại các nơi, hơn hai vạn người như thế phân tán, bình quân mỗi tòa Linh Thạch mỏ cũng chỉ có chưa đủ trăm người.

	Thiên Tài quân bị phái hướng khai thác một tòa lớn hơn Thượng phẩm Linh Thạch mỏ, cần ngàn người đồng thời khai thác.

	Tần Vân đứng tại quặng mỏ bên ngoài, nhìn xem một miếng lại một miếng Tu Di giới bị tràn đầy tống xuất, hắn cũng không khỏi có chút líu lưỡi.

	"Cái này là Xích Hoàng quyền thế, sổ vạn tướng sĩ khai thác Linh Thạch mỏ, đoạt được Linh Thạch toàn bộ mang đến Xích Đô, khó trách Xích Hoàng hội như vậy giàu có. . ." Tần Vân trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Bất quá Tần Vân không chút nào không đỏ mắt, hắn đã được đến một tòa Cực phẩm Linh Thạch mỏ cùng một ít trì Linh tủy, nếu như không nên so sánh giá trị lời nói, nhất định muốn vượt xa Lưu Tuyền Phong bên trên sở hữu Linh Thạch mỏ.

	Ngay tại Thiên Tài quân bận rộn lúc, xa xa bỗng nhiên đi tới một đám binh sĩ, mỗi người cầm trong tay roi da, thỉnh thoảng địa liền quật tại một đám quần áo tả tơi khổ lực trên người. 