 Chương 588: Quân sư can thiệp

	Hòa Ngư lập tức cảnh giác, đột nhiên một chưởng hướng về sau đập đi, lập tức linh lực cực lớn bàn tay bay tứ tung, phía sau Tần Vân thân ảnh lóe lên, lần nữa biến mất.

	Tất cả mọi người có chút sợ run, Linh Hải cảnh viên mãn Hòa Ngư trong lúc nhất thời vậy mà không thể không biết làm sao Tần Vân. . .

	Sử Mông cùng hai cái thống lĩnh đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thiếu niên ở trước mắt thân như quỷ mị, Hòa Ngư không có một thân thực lực cường đại, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn nhưng không cách nào bắt đến Tần Vân thân ảnh.

	Hòa Ngư khuôn mặt có chút vặn vẹo, bị thiếu niên ở trước mắt tức giận đến không nhẹ, điên cuồng phóng tới Tần Vân, hắn hung hăng cắn răng, nếu để cho hắn bắt lấy tiểu tử này nhất định phải tùy ý chà đạp một phen. . .

	"Dừng tay!" Đúng lúc này bỗng nhiên một tiếng gầm lên truyền đến, mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy hai cái thân ảnh từ đằng xa rất nhanh bay tới.

	Hòa Ngư nhìn thấy phía trước thân ảnh, lập tức hừ lạnh một tiếng, thân ảnh kia đúng là Địch Chính. Hắn đón lấy nhìn về phía Địch Chính đằng sau thân ảnh, lại bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, đứng tại Địch Chính đằng sau rõ ràng là Dương Ngự, Tuyên Minh Trí quân sư!

	Hòa Ngư cùng Địch Chính hai người đều là Vạn phu trưởng, hắn có thể không quan tâm Địch Chính, tuy nhiên lại không thể không quan tâm Dương Ngự, Dương Ngự tại trong quân địa vị cực cao, có thể nói gần với ba vị thống soái, quyền nói chuyện cực cao.

	Thấy thế, Hòa Ngư cũng chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ, không động thủ lần nữa.

	Tần Vân cũng thân ảnh lóe lên, về tới Thiên Tài quân trận doanh.

	"Tần Vân, ngươi không sao chớ?"Địch Chính lập tức đi tới, ân cần hỏi.

	Tần Vân lắc đầu, chỉ cần hắn chẳng qua ở tới gần Hòa Ngư, đối phương muốn công kích được hắn cũng cũng không dễ dàng.

	"Hòa Ngư, ngươi vì sao đối với dưới trướng của ta thống lĩnh động thủ?" Địch Chính xoay người nhìn về phía Hòa Ngư, sắc mặt lạnh như băng, Tần Vân hôm nay là Địch Chính quân trụ cột vững vàng, hắn tuyệt không dễ dàng tha thứ có người động Tần Vân.

	Hòa Ngư cũng là sắc mặt lạnh như băng, hắn không nhìn tới Địch Chính, mà là nhìn về phía Địch Chính sau lưng Dương Ngự, cung kính nói: "Bái kiến Dương quân sư."

	Dương Ngự nhẹ gật đầu, nhìn về phía đầy đất đống bừa bộn, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Cái này muốn hỏi Địch tướng quân rồi, Địch tướng quân thống lĩnh không phân tốt xấu tựu phế đi quân ta một gã Bách phu trưởng khí hải. Thử hỏi Địch tướng quân là như thế nào dạy dỗ, chẳng lẽ lại các ngươi Địch Chính quân đều là một đám hung đồ sao?"

	Chính mình thân cháu ngoại trai bị phế, Hòa Ngư trong nội tâm tức giận bốc lên, lúc này nói chuyện lên tới cũng không chút nào cho Địch Chính lưu mặt mũi.

	Địch Chính nhíu mày, lúc trước hắn Chính Hòa đến đây thị sát Dương Ngự nói chuyện với nhau, liền nhận được tin tức, nói Thiên Tài quân đã xảy ra chuyện, vì vậy vội vàng chạy đến, vừa vặn gặp được Hòa Ngư đối với Tần Vân ra tay một màn, lại không biết tiền căn hậu quả.

	Lúc này Thiên Tài quân một ít binh sĩ nhìn không được rồi, chỉ vào Sử Mông, lập tức reo lên: "Người này liên tục nhục chửi chúng ta thống lĩnh, chẳng phân biệt được tôn ti, thậm chí còn tìm đến hai cái giúp đỡ tuyên bố muốn đánh gãy chúng ta thống lĩnh chân, cái này khẩu khí đừng nói chúng ta thống lĩnh, đổi lại là chúng ta cũng căn bản nhịn không được, phế bỏ khí hải tính toán tiện nghi hắn rồi!"

	Hòa Ngư ánh mắt lạnh như băng quét tới, Thiên Tài quân các binh sĩ mặc dù e ngại, nhưng vẫn là kiên trì nói ra.

	Địch Chính nghe vậy lập tức yên lòng, chỉ vào Hòa Ngư liền mắng to: "Còn có mặt mũi nói ta trị quân vô phương, ngươi nhìn xem thủ hạ của ngươi đều là cái gì đức hạnh, một cái Bách phu trưởng vậy mà tìm đến hai cái thống lĩnh, muốn tới đánh gãy quân ta thống lĩnh chân, các ngươi đương quân đội là địa phương nào? Phố phường chi đồ đánh nhau ẩu đả chi địa sao?"

	Địch Chính một phen nói được Hòa Ngư sắc mặt trắng bệch, hắn cùng với Địch Chính đồng dạng, cũng là nhận được tin tức sau vội vàng chạy đến, cũng không biết tình huống, lúc này cũng bị Địch Chính nghẹn được nói không ra lời.

	Lúc này nằm trên mặt đất Bách phu trưởng Sử Mông đột nhiên thấp giọng quát ầm lên: "Hắn phải cứu Lộ Thông, Lộ Thông là trong quân tội phạm quan trọng, ta đương nhiên không cho phép, vì vậy hắn tựu đánh ta, còn phế đi của ta khí hải!"

	Sử Mông trong miệng hắn tự nhiên chỉ đúng là Tần Vân rồi, tất cả mọi người biết rõ người này lời nói có khuyếch đại thành phần, rõ ràng là hắn tìm đến giúp đỡ sau chọc giận Tần Vân, mới bị phế đi khí hải, lúc này hắn hiển nhiên có vu hãm Tần Vân hiềm nghi.

	Bất quá nghe được Sử Mông lời nói về sau, Địch Chính lại lập tức trong nội tâm cả kinh, hắn không đi quản Sử Mông những lời khác, lúc này hắn trong đầu chỉ còn lại có một câu, Tần Vân phải cứu Lộ Thông. . .

	Tại trong quân nhiều năm, Địch Chính những lão tướng này quân nhóm cũng biết năm đó cái kia trường phong ba. Cái kia trường phong ba liên quan đến rất rộng, hơn mười vị tướng quân hơn phân nửa xử tử, trước đó chưa từng có, chấn động vô số người.

	Lúc ấy Lộ Thông tư lịch kém cỏi, không có tư cách quá nhiều tham dự trong đó, thực sự bởi vậy đã bị liên quan đến, bị tịch thu gia sung quân.

	Tại trong quân, Lộ Thông thân phận rất mẫn cảm, mặc dù Lộ Thông đã là một phế nhân, nhưng là hắn lại cùng năm đó sự tình có quan hệ, bởi vậy tất cả mọi người cùng hắn phân rõ giới hạn, sợ cùng hắn nhấc lên nửa điểm quan hệ.

	Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân lại muốn cứu Lộ Thông?

	Nếu như Lộ Thông chính là một cái bình thường sung quân khổ lực lời nói, dùng Tần Vân thân phận, đơn giản liền có thể đem hắn đặc xá.

	Thế nhưng mà hết lần này tới lần khác Lộ Thông lại cùng năm đó sự tình có quan hệ, tất cả mọi người đối với hắn như tị xà hạt bình thường, Tần Vân lại muốn cứu một người như vậy, chỉ sợ không người nào dám tùy ý đặc xá.

	Mà lúc này Hòa Ngư nhưng lại cười lạnh nói: "Nguyên lai lại là một cái phản quốc đi theo địch hạt giống, Địch tướng quân quả nhiên mắt sáng như đuốc, có có mắt nhìn người a."

	Địch Chính chính tâm đầu lo lắng, lại nghe gặp Hòa Ngư châm chọc khiêu khích, lập tức trương tức miệng mắng to: "Phóng con mẹ ngươi cẩu rắm thí!"

	"Ngươi!" Hòa Ngư sững sờ, lập tức sắc mặt đỏ lên, hắn không thể tưởng được thoạt nhìn coi như hữu lễ Địch Chính vậy mà sẽ như thế thô tục.

	Địch Chính trong nội tâm giận dữ, Tần Vân lúc này ở Xích Dương trong quân danh tiếng vô lượng, tiền đồ giống như gấm, tuy nhiên lại hết lần này tới lần khác cùng Lộ Thông dính vào quan hệ, rất có thể bởi vậy bị người có ý chí tính toán, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	"Hai vị tướng quân an tâm một chút chớ vội, nếu là tin được Dương mỗ, lúc này liền do ta hỏi đến, ta sẽ theo lẽ công bằng xử lý."

	Lúc này Dương Ngự đi tiến lên đây, đối với hai vị Vạn phu trưởng nói ra.

	Nghe vậy Hòa Ngư khẽ giật mình, hắn không nghĩ ra Dương Ngự vì sao phải hỏi đến một món đồ như vậy sự tình, bất quá Dương Ngự mặt mũi hắn tự nhiên muốn cho, vì vậy chỉ có thể gật đầu nói: "Làm phiền Dương quân sư, kẻ này tâm địa ác độc, hủy ta Bách phu trưởng khí hải, mong rằng Dương quân sư hung hăng trách phạt."

	Địch Chính cũng lập tức nói: "Việc này tất có ẩn tình, Tần Vân quyết sẽ không tùy ý phế nhân khí hải, cũng sẽ không cùng Lộ Thông người này có liên quan, Dương quân sư tâm tế như phát, nhất định có thể cho Tần Vân một cái công đạo."

	Dương Ngự mỉm cười, xoay chuyển ánh mắt nói: "Lộ Thông đâu?"

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, nhưng vẫn là nói ra: "Tại của ta trong doanh trướng."

	"Vậy mà đem phản tặc an trí tại doanh trướng của mình ở bên trong, ngươi đến tột cùng là mục đích gì?" Hòa Ngư ánh mắt sáng ngời, lập tức phẫn nộ quát.

	Tần Vân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không có để ý.

	Dương Ngự gật đầu nói: "Phái người trông coi, không có mệnh lệnh của ta, Lộ Thông không được rời đi doanh trướng nửa bước."

	Nghe vậy Địch Chính cùng Hòa Ngư đều lập tức gật đầu.

	"Tần Vân, đi theo ta. . ." Dương Ngự nói xong, liền hướng về xa xa đi đến.

	Thấy thế Hòa Ngư cau mày, Dương Ngự nói muốn điều tra việc này, tuy nhiên lại chỉ gọi Tần Vân, mà không gọi Sử Mông bọn người, cái này lại có thể điều tra ra kết quả gì?

	Bất quá Hòa Ngư cũng chỉ có thể cắn răng, Dương Ngự là thống soái tâm phúc, tại trong quân địa vị cực cao, hắn là tuyệt đối không dám đắc tội.

	Địch Chính cũng là khẽ giật mình, trong mắt có vẻ suy tư, hắn cùng với Dương Ngự tiếp xúc cũng không coi là nhiều, bất quá hắn tin tưởng người này chắc có lẽ không làm khó Tần Vân. 