 Chương 1161: Chiến đấu Khôi Lỗi

	Tần Vân nhìn về phía xa xa thạch động, lúc này nói ra: "Đã đến rồi, tựu vào xem."

	Chu Thanh Y gật đầu, nói: "Tốt, đã như vầy, chúng ta tiếp tục đi tới a!"

	Trước mắt mới chỉ mọi người cũng không có gặp được nguy hiểm, mặt khác hai đường cũng gió êm sóng lặng, mọi người cũng đều yên tâm.

	Chu Thanh Y đi đầu đạp vào cầu treo, cầu treo dùng tấm ván gỗ giường tựu, hai bên liên tiếp khóa sắt, cung cấp nhân thủ vịn.

	Khóa sắt bên trên gỉ dấu vết pha tạp, Chu Thanh Y nhẹ nhàng lắc lư, phát hiện khóa sắt nhưng thập phần chắc chắn, không khỏi nhẹ gật đầu, đối với sau lưng chúng nhân nói: "Không có vấn đề, lên đây đi. . ."

	Chúng đệ tử nghe vậy đi đến cầu treo, chân đạp tại trên ván gỗ, hướng về bên kia đi đến.

	"Ồ, cái kia nước sông có cổ quái. . ." Một cái Cửu Cung Môn đệ tử ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên vượt qua khóa sắt, hướng phía dưới bay đi!

	Nhưng là đương hắn nhảy ra cầu treo sau sắc mặt lập tức đại biến, hoảng sợ nói: "Ta không thể ngự không phi hành!"

	Vừa dứt lời, người này liền thẳng tắp hướng phía dưới rơi đi, thẳng tắp rơi vào phía dưới dòng sông ở bên trong, tóe lên cao cao bọt nước!

	Thấy thế mọi người tất cả giật mình, nhao nhao hướng phía dưới nhìn lại, trong sông Cửu Cung Môn đệ tử theo nước chảy hướng phía dưới phóng đi, không ngừng giãy dụa lấy.

	Chu Thanh Y nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý. Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều âm thầm kinh hãi, hiển nhiên chỗ này không gian cực kỳ quỷ dị, vậy mà cấm phi hành, trong lúc nhất thời ai cũng không dám xuống dưới nghĩ cách cứu viện.

	Phía dưới Cửu Cung Môn đệ tử không ngừng giãy dụa lấy, hướng về bờ sông bơi đi. Người này kỹ năng bơi vô cùng tốt, như cùng giống như cá bơi, sau đó không lâu rốt cục bơi tới thạch bích chỗ. Hai tay leo lên tại trên thạch bích, đột nhiên ngửa đầu đối với trên cầu treo mọi người hô: "Sông nước này không phải nước, là linh tuyền, đối với thân thể hữu ích!"

	Nói xong miệng hắn với vào trong sông, ừng ực tít uống một hớp lớn.

	Trên cầu treo mọi người im lặng nhìn xem một màn này, vốn tưởng rằng người này sẽ gặp cướp, kết quả lại là sợ bóng sợ gió một hồi, lúc này lại vẫn tại miệng lớn uống vào nước sông.

	"Linh tuyền nước. . ." Chu Thanh Y ánh mắt sáng ngời, linh tuyền cũng không ít cách nhìn, nhưng là phía dưới dòng sông hạo hạo đãng đãng, sông rộng ngàn mét, trong đó nên có bao nhiêu linh tuyền?

	"Vứt bỏ một ít trữ vật bảo vật, lại để cho hắn rót đầy linh tuyền." Chu Thanh Y phân phó nói.

	Một ít Cửu Cung Môn đệ tử lập tức lấy ra các loại bình ngọc cái hũ các loại trữ vật bảo vật, hướng về phía dưới ném đi.

	Phía dưới đệ tử từng cái tiếp được, không ngừng rót lấy linh tuyền nước, hồi lâu sau mới đưa sở hữu trữ vật bảo vật tràn đầy. Nước sông như trước chảy xiết, xem đã dậy chưa đã bị chút nào ảnh hưởng.

	"Lên đây đi!" Chu Thanh Y nói ra.

	Phía dưới đệ tử lập tức không dám chần chờ, hai tay trèo tại trên thạch bích, mặc dù không thể phi hành, nhưng thân pháp vũ kỹ thi triển, lập tức như là một chỉ thạch sùng giống như tại trên thạch bích di động tới.

	"Thánh Nữ, những linh tuyền này nước rất không tồi, so với ta qua đi bái kiến linh tuyền muốn tốt nhiều lắm." Người này đệ tử trở lại trên cầu treo, đem trữ vật bảo vật đều giao cho Chu Thanh Y.

	Chu Thanh Y thu hồi, thản nhiên nói: "Lần sau không muốn như thế liều lĩnh, nếu không chết có thể chớ trách chúng ta."

	Đệ tử trong nội tâm rùng mình, liên tục gật đầu.

	"Tiếp tục đi về phía trước." Chu Thanh Y mở miệng, đi đầu đi đến. Nơi đây có chút quỷ dị, Chu Thanh Y trong nội tâm tràn đầy ý tò mò, muốn nhìn một cái trong lúc này đến tột cùng là địa phương nào.

	Một đoàn người tại trên cầu treo rất nhanh đi về phía trước, ngàn mét xa rất nhanh liền đến cuối cùng, sắp tiến vào cửa động.

	"Ngươi, đi vào trước tìm kiếm đường." Chu Thanh Y bỗng nhiên dừng lại, đối với một cái khôi ngô nam tử nói ra.

	Khôi ngô đệ tử lập tức cả kinh, muốn cự tuyệt, nhưng là một đôi bên trên Chu Thanh Y ánh mắt lạnh lùng sau lập tức âm thầm cắn răng, gật đầu nói: "Cẩn tuân Thánh Nữ chi mệnh."

	Mọi người đều là một hồi chờ đợi lo lắng, không có bị điểm đến tên đệ tử đều tại âm thầm may mắn.

	Tại mọi người nhìn soi mói, khôi ngô nam tử đi đến chỗ động khẩu, hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên một bước bước vào trong thạch động!

	Mọi người cũng không có lập tức đuổi theo kịp, mà là lẳng lặng cùng đợi.

	Rất nhanh khôi ngô nam tử thanh âm theo trong động truyền đến: "Trong động đều là khói đen, có thể ngăn cách thần niệm, nhìn không tới phương xa."

	Chu Thanh Y ánh mắt lóe lên, nói: "Khói đen có độc sao?"

	"Không có, thân thể của ta hết thảy như thường." Khôi ngô nam tử thanh âm truyền ra, thanh âm phiêu hốt bất định, tựa hồ đã bị trong đó sương mù ảnh hưởng.

	"Chúng ta đi vào. . ." Chu Thanh Y ánh mắt khẽ động, lập tức hướng về trong động đi đến, đệ tử còn lại thấy thế cũng lập tức đuổi theo kịp. Đã xác nhận trong động không có gặp nguy hiểm, tìm kiếm bảo vật nóng bỏng lại xua tán đi ý sợ hãi.

	Tần Vân bước vào trong động, quả nhiên trước mắt là một mảnh hơi mỏng khói đen, thoạt nhìn như là Hắc Yên. Tần Vân nếm thử phóng thích thần niệm, quả nhiên thần niệm nhận lấy trở ngại, khoảng cách nhận lấy rất lớn ảnh hưởng.

	Chu Thanh Y trong nội tâm khẽ động, lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù cho Ôn trưởng lão cùng Thẩm Đình phát ra tin tức, kết quả phát hiện ngọc phù vậy mà không nhạy, không cách nào liên lạc với hai người khác!

	Chu Thanh Y nhíu mày, lúc này rời khỏi cửa động, lần nữa phát ra tin tức, ngọc phù lại khôi phục như thường.

	Liên hệ sau Chu Thanh Y có chút kinh ngạc, Ôn trưởng lão vậy mà tiến nhập một mảnh trong rừng rậm, trong rừng thanh thúy tươi tốt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vài cọng linh dược, cũng không phải là hiếm thấy thiên tài địa bảo, nhưng là dược linh lại cực kì khủng bố, hiểu biết dược thảo đệ tử phán đoán, phát hiện vài cọng linh dược dược linh ít nhất cũng có ngàn năm, dược hiệu kinh người.

	Mà Thẩm Đình cũng đồng dạng mừng rỡ không thôi, bọn hắn cái kia một đường đi tới một mảnh khu kiến trúc ở bên trong, cung điện kiến trúc thành phiến, không ngớt không dứt, thoạt nhìn hình như là một cái tông môn hoặc là dòng họ địa chỉ cũ, bọn hắn vừa mới phát hiện, đang định càn quét một phen.

	Chu Thanh Y âm thầm kinh ngạc, quả nhiên tại đây đại thần kỳ, mặt khác hai đường là hoàn toàn bất đồng cảnh tượng. Chu Thanh Y cũng đem bên này tình huống đại khái miêu tả một lần, sau đó liền thu hồi ngọc phù, lần nữa tiến vào trong thạch động.

	Khôi ngô nam tử thanh âm sâu kín truyền đến: "Thánh Nữ, phía trước giống như có một ít gì đó, ta thấy không rõ!"

	Nghe vậy tất cả mọi người là sắc mặt vui vẻ, rốt cục phát hiện dị vật, rất có thể là bảo vật!

	Mọi người phía sau tiếp trước địa chạy lên phía trước, tại một mảnh khói đen trung ẩn ước có thể nhìn thấy nguyên một đám bóng đen.

	"Cái đó là. . . Người!" Có người kinh hô, lại càng hoảng sợ.

	"Không phải người, không có chút nào Sinh Mệnh Khí Tức." Chu Thanh Y lắc đầu, nhíu mày.

	"Ngươi đi lên nhìn một cái. . ." Chu Thanh Y đối với khôi ngô nam tử nói ra.

	Khôi ngô nam tử cắn răng gật đầu, trong lòng đem Chu Thanh Y trưởng bối ân cần thăm hỏi một lần, cẩn thận từng li từng tí địa đi ra phía trước, đi vào những hắc ảnh kia bên cạnh.

	Chu Thanh Y bọn người đứng tại nguyên chỗ, bỗng nhiên phía trước khôi ngô nam tử kêu lên: "Đây không phải người, là ba người hình mộc đầu!"

	"Mộc đầu?" Chu Thanh Y nhíu mày, bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào khôi ngô nam tử bên người, mọi người thấy thế cũng nhao nhao đuổi kịp.

	"Đây là. . ." Chu Thanh Y đánh giá cái này mấy cái Mộc Đầu Nhân, như có điều suy nghĩ.

	Tần Vân đi tiến lên đây, nhìn thấy Mộc Đầu Nhân sau khẽ giật mình, lập tức ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn đã từng thấy qua vật ấy!

	Tại Vô Lượng Tông Diễn Võ Trường, hắn cùng với Trang Thành Tiên quyết đấu lúc, Trang Thành Tiên liền vận dụng hai cái Mộc Đầu Nhân, lực công kích kinh người, cùng trước mắt Mộc Đầu Nhân cực kỳ tương tự, lúc này cái kia hai cái Mộc Đầu Nhân còn nằm ở hắn Tu Di giới trong.

	Mà lúc này Chu Thanh Y thanh âm mừng rỡ truyền đến: "Chiến đấu Khôi Lỗi!"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, chiến đấu Khôi Lỗi? Chu Thanh Y tựa hồ nhận ra vật ấy.

	Ngay tại Tần Vân nghi hoặc chi tế, Chu Thanh Y thanh âm truyền đến: "Đây là tinh diệu Khôi Lỗi Thuật, những Mộc Đầu Nhân này đều là chiến đấu Khôi Lỗi, chiến khôi phẩm chất bất đồng, chiến lực cũng bất đồng, theo kể một ít đáng sợ Khôi Lỗi Thuật đại sư có thể luyện chế ra Hỗn Nguyên cảnh thực lực chiến khôi, cực đoan đáng sợ, nhân vật như vậy không có người nguyện ý trêu chọc." 