 Chương 1040: Truyền âm chỉ điểm

	Lúc này mặt khác trên lôi đài đã bắt đầu quyết đấu, Linh lực cổ đãng, tràng diện đồ sộ.

	Thanh Nguyên cười lạnh một tiếng, lập tức cũng không hề do dự, khẽ quát một tiếng, lập tức hướng về Tần Vân vọt tới!

	"Thanh Nguyên sư huynh xuất thủ! Cái này Xích Dương Vương Quốc gia hỏa muốn xui xẻo."

	Hoang Xuyên Vương Quốc không có lên sân khấu các tinh anh đều là tin tưởng tràn đầy, Thanh Nguyên là Hoang Xuyên Vương Quốc Đại Hoang Tông thiên tài đệ tử, tại đây phê bách nhân đội ngũ trong đều đủ để đứng vào Top 10.

	"Hừ, thật sự là giải hận a, hung hăng chà đạp cái này Xích Dương Vương Quốc cuồng vọng gia hỏa!" Hoang Xuyên Vương Quốc gần đây căm thù Xích Dương Vương Quốc, lúc này dưới đài Hoang Xuyên Vương Quốc các tinh anh nhao nhao gọi.

	Xích Dương Vương Quốc trận doanh, Tiềm Long học viện các học viên mặt mũi tràn đầy đùa cợt vui vẻ, không phải Tiềm Long học viện các tinh anh thì là ánh mắt lập loè, muốn nhìn vị này lĩnh đội thực lực đến tột cùng như thế nào.

	Trên lôi đài, Thanh Nguyên đã vọt tới Tần Vân phụ cận, bàn tay nhuộm thành màu đen, Cuồng Phong gào thét, hung hăng chụp về phía Tần Vân!

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đương bàn tay lúc sắp đến gần lúc đột nhiên nghiêng người, lập tức lại để cho một chưởng này đánh hụt.

	Thanh Nguyên khẽ giật mình, lập tức muốn biến chiêu, có thể là vừa vặn quay người, đột nhiên tầm đó trên mông đít liền truyền đến một cỗ lực đạo, lập tức Thanh Nguyên mất đi trọng tâm, lảo đảo về phía trước.

	Thanh Nguyên trong mắt hiện lên sắc mặt giận dữ, Linh lực bắt đầu khởi động, mắt thấy muốn đứng vững thân thể, thế nhưng mà lúc này trên mông đít lại truyền tới một cỗ lực đạo, chưa đứng vững thân thể tiếp tục lảo đảo về phía trước, đi tới bên bờ lôi đài!

	Thanh Nguyên biến sắc, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, Linh lực tuôn ra, lay động thân thể rốt cục tại bên bờ lôi đài đứng vững, nhưng lại để cho trong lòng của hắn chửi mẹ chính là, lúc này trên mông đít lại truyền tới một cỗ lực đạo, thân thể của hắn nghiêng về phía trước, lập tức bịch một tiếng rớt xuống lôi đài!

	Chú ý Lôi Đài Chiến đấu các tinh anh đều là sắc mặt cổ quái, mà ngay cả bên lôi đài trọng tài chấp sự đều là nhịn không được cười lên, lập tức mở miệng nói: "Xích Dương Vương Quốc Tần Vân thắng!"

	"Ta không có bại! Hắn thực lực chân chính tuyệt đối không bằng ta!" Lúc này Thanh Nguyên đã đứng dậy, sắc mặt đỏ lên, Tần Vân thủy chung chưa cùng hắn chính diện giao phong, tại hắn xem ra cái này hoàn toàn là đầu cơ trục lợi.

	Mọi người cũng đều là im lặng, vừa mới Tần Vân thừa dịp Thanh Nguyên dừng chân bất ổn lúc một cước đá vào Thanh Nguyên trên mông đít, Thanh Nguyên lảo đảo về phía trước, Tần Vân lại bổ hai chân, nhẹ nhõm đem hắn đá ra lôi đài, thoạt nhìn có chút buồn cười.

	Kỳ thật không chỉ là Thanh Nguyên, rất nhiều tinh anh đều cảm thấy đây hết thảy bất quá là trùng hợp mà thôi, cái này Xích Dương Vương Quốc gia hỏa vận khí thật tốt quá.

	Trọng tài bất đắc dĩ nói: "Dựa theo quy tắc, là ngươi thất bại. . ."

	Thanh Nguyên nghe vậy hung hăng dậm chân, trên mặt tràn đầy không cam lòng, đối với Tần Vân kêu lên: "Có bản lĩnh lại đánh một hồi!"

	Tần Vân quét mắt nhìn hắn một cái liền quay người rời đi, thật sự không có hứng thú.

	Thanh Nguyên nhìn xem Tần Vân bóng lưng, hung hăng cắn răng nói: "Bao cỏ, ngươi chờ đó cho ta. . ."

	Cái này tòa lôi đài chiến đấu chấm dứt được quá nhanh, lúc này rất nhiều mặt khác lôi đài vẫn còn kịch liệt quyết đấu lấy.

	Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử cũng đều phân biệt trèo lên lên lôi đài, hai nữ xuất hiện lập tức bộc phát trận trận kinh hô, rất nhiều nam tử trẻ tuổi hai mắt thẳng tắp chằm chằm vào hai nữ thân ảnh, trong mắt tràn đầy kinh diễm chi sắc.

	Bất quá hai nữ thực lực thực sự lại để cho rất nhiều người chấn động, hai nữ Linh lực lưu chuyển, một chiêu liền đem đối thủ đánh rớt lôi đài, nhẹ nhõm thủ thắng.

	"Linh Hải cảnh viên mãn!" Rất nhiều lĩnh đội Dương Đoạt cảnh cường giả lập tức ánh mắt ngưng tụ, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, Xích Dương Vương Quốc vậy mà xuất hiện Linh Hải cảnh viên mãn võ giả!

	Mọi người có chút sợ run, khó có thể tin, bởi vì tại bảy đại vương quốc ở bên trong, 30 tuổi phía dưới võ giả tu vi có thể đạt tới Linh Hải cảnh trung kỳ đều xem như nổi tiếng rồi, Linh Hải cảnh hậu kỳ hoàn toàn là phượng mao lân giác, về phần Linh Hải cảnh viên mãn cái kia thật sự có chút dọa người, 50 tuổi trước có thể đạt tới Linh Hải cảnh viên mãn tu vi đều được tính là thiên tài rồi.

	Hai nữ xuất hiện lập tức đưa tới oanh động hiệu ứng, bảy đại vương quốc tất cả mọi người khó có thể bình tĩnh, mà ngay cả Cực Thiên Tông chủ trì luận võ trưởng lão lúc này cũng chú ý tới Liễu Mộng Oanh cùng Mạch Tử hai người.

	"Bảy cái Vương Quốc loại này lại vẫn có như thế yêu nghiệt? Thật sự là không thể tưởng tượng, lần này Cực Thiên Tông nhặt được bảo rồi. . ."

	Cực Thiên Tông trưởng lão ánh mắt sáng ngời, trẻ tuổi như vậy Linh Hải cảnh viên mãn võ giả tại Cực Thiên Tông đều không có bao nhiêu, chỉ sợ chỉ có Cực Thiên Tông một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân Sài Mộc Khanh mới có thể ổn áp hai người một đầu, cái này thực sự quá kinh người.

	Tần Vân lúc này ở từng cái lôi đài gian đi dạo, bồi hồi tại Xích Dương Vương Quốc tinh anh lôi đài phụ cận.

	Lúc này Tần Vân bên người trên lôi đài, một gã Tiềm Long học viện đệ tử đang cùng đối thủ kịch chiến, song phương thế lực ngang nhau, kịch chiến sau nửa ngày như trước bất phân thắng bại, lúc này song phương đều là mồ hôi đầm đìa, tiêu hao thật lớn.

	Tần Vân nhìn chỉ chốc lát về sau, truyền âm nói: "Không muốn liều mạng, nếm thử công kích hắn chưởng pháp khu vực phía bên phải biên giới, chưởng pháp có thể phá."

	Trên lôi đài Tiềm Long học viện đệ tử thân thể chấn động, hắn nghe ra đây là Tần Vân thanh âm, lập tức trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, trong lúc nhất thời hắn bắt đầu chạy, bắt đầu tìm cơ hội công kích đối thủ chưởng pháp phía bên phải biên giới.

	"Bành!" Tiềm Long học viện đệ tử ánh mắt lóe lên, rốt cục bắt được cơ hội, một quyền oanh ra!

	Đối thủ cả kinh, lập tức chưởng pháp biến đổi, tiến đến ngăn cản, nhưng là biến chiêu chi tế lại thoáng trệ chát chát, chậm một tia, kết quả liền bị một quyền phá vỡ phòng ngự, thẳng tắp kích ở trước ngực, bay ngược đi ra ngoài!

	Phụ cận đang xem cuộc chiến người tất cả giật mình, không nghĩ ra rõ ràng thế lực ngang nhau hai người như thế nào lại đột nhiên phân ra thắng bại.

	Tần Vân mỉm cười, đã quay người đi đến.

	"Hắn hạ bàn bất ổn, công hắn hạ ba đường. . ."

	"Hắn đầu óc ngu si, dùng hư chiêu lừa gạt hắn. . ."

	"Hắn có thích sạch sẽ, hướng hắn nhổ nước miếng. . ."

	Tần Vân tại Xích Dương Vương Quốc tinh anh bên lôi đài đi qua, thỉnh thoảng truyền âm chỉ điểm lấy. Trước mắt Võ Giả cảnh giới quá thấp, hắn liếc là được nhìn ra hư thật. Tần Vân không ngừng truyền âm, rất nhiều thế lực ngang nhau thậm chí ở vào yếu thế võ giả dựa theo chỉ điểm của hắn đồng đều nghịch chuyển thế cục, cuối cùng nhất chiến thắng.

	"Xích Dương Vương Quốc Trần Sinh Sinh thắng!"

	"Xích Dương Vương Quốc Đường Võ thắng!"

	"Xích Dương Vương Quốc Tiết Hàm Song thắng!"

	Xích Dương Vương Quốc tinh anh chiến thắng tin tức không ngừng truyền đến, còn lại sáu quốc chi nhân đều là cau mày, Xích Dương Vương Quốc thực lực tuyệt sẽ không mạnh như thế, ở trong đó nhất định có vấn đề, nhưng là cụ thể vấn đề ra ở nơi nào nhưng lại không có người biết rõ.

	"Xích Dương Vương Quốc Tần Vân quyết đấu Thương Đường Vương Quốc Ngụy Thạch!"

	Xích Dương Vương Quốc trận doanh lần nữa phát ra tiếng hoan hô, mặt khác sáu quốc tinh anh nhao nhao ghé mắt, thật sự không hiểu nổi người này vì sao đáng giá hoan hô.

	"Liên tiếp thắng lợi lại để cho Xích Dương Vương Quốc lũ tiểu tử tự tin quá mức rồi, Ngụy Thạch sư huynh sẽ để cho bọn hắn thanh tỉnh."

	Thương Đường Vương Quốc người nhao nhao cười lạnh, Thương Đường Vương Quốc tổng hợp thực lực ở vào bảy quốc đứng đầu, tuổi trẻ võ giả thực lực cũng ẩn ẩn áp mặt khác sáu quốc tinh anh một đầu.

	Ngụy Thạch tại Thương Đường Vương Quốc bách nhân đội ngũ trong ổn cư thứ ba, là lần này bảy quốc luận võ Top 10 đứng đầu người chọn lựa.

	Tại mọi người nhìn soi mói, một người mặc hắc y, khuôn mặt cứng ngắc nam tử nhảy lên lôi đài, đối với xa xa Tần Vân câu câu ngón út, khiêu khích ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết.

	Trước khi bị Tần Vân đánh bại Thanh Nguyên đứng ở đàng xa, không ngừng cười lạnh, mặc dù không thuộc một quốc gia, nhưng hắn cũng nghe nói Ngụy Thạch là Top 10 đứng đầu, Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, thu thập Tần Vân quả thực là dễ như trở bàn tay.

	"Vận khí có thể giúp ngươi một lần, ta nhìn ngươi lần thứ hai thua được bao nhiêu thê thảm. . ." Thanh Nguyên cười lạnh không ngừng, chờ xem Tần Vân như thế nào bị thua. 