 Chương 957: Kiếm Vũ

	Họa Thiên Cơ nhẹ nhàng thở hào hển, mặc dù hóa giải nguy cơ, nhưng lại có chút mạo hiểm, nếu như hắn không có trước một bước súc thế một chưởng kia, giờ phút này chỉ sợ đã bị kiếm quang trọng thương. . .

	Họa Thiên Cơ hít một hơi thật sâu, ánh mắt trước đó chưa từng có địa ngưng trọng lên, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình tựa hồ. . . Chọn sai đối thủ.

	Hắn cùng với mấy vị Cửu cấp bảo địa chi chủ đã từng quen biết, đã từng luận bàn qua, hắn tự tin toàn lực ra tay lời nói có thể chiến thắng những Cửu cấp này bảo địa chi chủ, bởi vậy vô cùng tự tin.

	Trước mắt Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ cực kỳ thấp điều, Linh Lung Ngọc Quả trước khi chưa bao giờ thành thục qua, tại hắn trong dự đoán Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ cùng hắn dư mấy vị Cửu cấp bảo địa chi chủ thực lực có lẽ không sai biệt nhiều, nhưng là lúc này hắn lại phát hiện mình có chút tính sai, trước mắt vị này so về cùng hắn luận bàn qua Cửu cấp bảo địa chi chủ tuyệt đối muốn càng tốt hơn!

	Tình cảnh này, Họa Thiên Cơ căn bản không có đường lui, chỉ có thể một trận chiến đến cùng.

	Họa Thiên Cơ suy nghĩ ngàn vạn, trong mắt tinh mang lập loè, đang suy tư thủ thắng chi đạo.

	Hắn mặc dù kinh bất loạn, bởi vì hắn kỳ ngộ liên tục, liên tiếp thu hoạch thường nhân khó có thể tưởng tượng đại tạo hóa, cũng có được kinh người át chủ bài, nếu là vận dụng át chủ bài lời nói, trước mắt Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ mặc dù kinh diễm, cũng nhất định tại dưới tay hắn nuốt hận.

	Quần lụa mỏng nữ tử lăng không mà đứng, Thanh Phong từ đến, quần lụa mỏng múa, mặc dù cái khăn che mặt che mặt, cũng sướng được đến kinh người.

	Giờ khắc này Tần Vân có chút hoảng hốt, phảng phất thấy được Liễu Mộng Oanh, khóe miệng không khỏi hiện lên mỉm cười. . .

	"Hắc, huynh đệ, muốn gái nữa à?" Thanh niên mặt trắng lập tức lộ ra một tia hèn mọn bỉ ổi vui vẻ, đối với Tần Vân nháy mắt ra hiệu.

	Tần Vân lại không có oán trách, ngược lại cười gật đầu, nói: "Ân, suy nghĩ. . ."

	"Hắc hắc, ta có chút dáng điệu không tệ nữ tính tùy tùng, huynh đệ nếu như tịch mịch lời nói, ta có thể giới thiệu cho ngươi a, ha ha!" Thanh niên mặt trắng lập tức cười xấu xa đạo.

	Lần này Tần Vân lại không có phản ứng đến hắn, thanh niên mặt trắng xấu xa cười cười, còn tưởng rằng Tần Vân thẹn thùng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía xa xa giao chiến hai cái cường đại thân ảnh, cũng không nói thêm lời.

	Quần lụa mỏng nữ tử cũng không có lập tức ra tay, cứ như vậy lẳng lặng đứng đấy, tựa hồ đang chờ đợi Họa Thiên Cơ bình phục xao động Dương chi lực.

	Họa Thiên Cơ trong mắt lãnh mang hiện lên, hắn cường hoành vô địch, không cần một nữ tử nhường cho?

	"Giết!" Họa Thiên Cơ trong nội tâm gào rú, bỗng nhiên khí thế toàn diện bộc phát, Kim sắc cột sáng phóng lên trời, như là một chỉ cực lớn ngọn lửa, đem một mảnh đại địa chiếu rọi được một mảnh vàng óng ánh.

	"Ánh Nhật Chưởng!"

	Họa Thiên Cơ hét lớn một tiếng, lập tức nguyên một đám Kim sắc chưởng ấn đánh ra tại trong hư không, lần lượt chưởng ấn trong nháy mắt liền tại Họa Thiên Cơ trước người hình thành một mảnh chưởng ấn chi tường, một cỗ làm cho người hoảng sợ khí tức mang tất cả hướng bốn phương tám hướng!

	"Chước Nhật Diệt Thế!"

	Họa Thiên Cơ cả người một mảnh vàng óng ánh, như là thần chi bình thường, đột nhiên Dương chi lực bộc phát, trước người cái kia rậm rạp chằng chịt định dạng chưởng ấn bỗng nhiên sống, theo mãnh liệt bạo tạc gào thét lên đánh về phía quần lụa mỏng nữ tử!

	Chỉ một thoáng đầy trời Kim sắc chưởng ấn bay múa, chưởng ấn tầm đó còn có một cái Kim sắc quang cầu, sáng quắc như Liệt Nhật, tràn ngập đáng sợ chấn động!

	Mọi người thần sắc nhao nhao biến đổi, loại uy lực này quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, Dương Đoạt cảnh cấp độ chiến đấu xuất hiện loại uy lực này công kích quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Họa Thiên Cơ khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, đây là Vô Lượng Tông mạnh nhất vũ kỹ một trong, tại hắn toàn lực ra dưới tay uy năng đã đạt đến hắn hôm nay đỉnh phong, hắn cũng không tin Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ còn có thể thong dong hóa giải!

	Họa Thiên Cơ con mắt quang lạnh lùng, quần lụa mỏng nữ tử càng là trấn định thong dong hắn lại càng là nghiến răng nghiến lợi, vô luận như thế nào hắn đều muốn gặp đến vậy nữ bối rối thần thái, một chưởng này về sau hắn muốn nhìn nàng này hay không còn có thể như thế bình tĩnh!

	Chưởng ấn đầy trời theo bốn phương tám hướng đánh tới, mục tiêu toàn bộ tập trung quần lụa mỏng nữ tử.

	Rất nhiều người đang xem cuộc chiến lúc này cũng không khỏi vi hắn ngắt một thanh mồ hôi lạnh, mặc dù quần lụa mỏng nữ tử lộ diện cũng không quá đáng một lát mà thôi, nhưng là rất nhiều người đều bị hắn kinh diễm, kìm lòng không được địa hiện lên một vòng hảo cảm, không hy vọng hắn gặp nạn.

	Quần lụa mỏng nữ tử Thu Thủy giống như con ngươi thập phần bình tĩnh, giống như không có chứng kiến cái kia chưởng ấn đầy trời bình thường, nàng chậm rãi giơ lên trong tay ba thước Thanh Phong, bỗng nhiên múa!

	"Đẹp quá!"

	Rất nhiều người hoa mắt thần trì, quần lụa mỏng nữ tử thân thể uyển chuyển, lúc này cầm kiếm mà vũ quả nhiên là mỹ tới cực điểm!

	"Kiếm Vũ!" Quần lụa mỏng nữ tử cái khăn che mặt sau cặp môi đỏ mọng thì thào lấy.

	Lập tức từng đạo sáng lạn Thanh sắc kiếm quang lượn lờ tại quần lụa mỏng nữ tử quanh người, như là Thải Điệp lộn xộn bay, vừa giống như Thanh sắc dây lưng lụa, đem hắn phụ trợ được như là Kiếm Trung Tiên tử!

	"Đẹp quá kiếm kỹ. . ." Giờ khắc này tất cả mọi người tán thưởng không thôi, trong mắt có vẻ si mê.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chẳng biết tại sao hắn đối với loại này kiếm kỹ thậm chí có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, đây là một loại cực kỳ cao minh kiếm kỹ, quần lụa mỏng nữ tử đối với kiếm khống chế càng là đã lô hỏa thuần thanh, khiến cho kiếm kỹ uy năng tăng gấp đôi.

	Nhưng là Tần Vân lại đó có thể thấy được một kiếm này tinh túy, tựa hồ cùng Kiếm Điển bên trong nào đó kiếm kỹ thuộc về có kinh người tương tự, quần lụa mỏng nữ tử kiếm kỹ tựa hồ thoát thai tại loại này kiếm kỹ.

	Tần Vân có chút trầm ngâm, hắn xác định chính mình không có nhìn lầm. . .

	"Xuy xuy xùy!"

	Trong nháy mắt, đạo đạo thanh sắc kiếm quang ly thể mà ra, kiếm quang đầy trời, dùng quần lụa mỏng nữ tử làm trung tâm, mang tất cả hướng công tới chưởng ấn!

	"Bành bành bành bành!"

	Cả hai lần nữa chính diện tương bính, Thanh sắc kiếm quang chém vào chưởng ấn trong lập tức dẫn phát nổ lớn, kiếm quang cùng chưởng ấn đồng thời chôn vùi!

	Chưởng ấn kiếm quang đầy trời đều là, rậm rạp chằng chịt, khiến cho loại này bạo tạc cũng nối thành một mảnh, lập tức khắp màn trời đều là một mảnh năng lượng hải dương.

	"Mau lui lại!" Đang xem cuộc chiến đám người lại là cả kinh, nhao nhao lui về phía sau, trong nội tâm chấn động không thôi, cách xa nhau xa như thế đều có thể bị cái loại nầy giao thủ dư ba ảnh hướng đến, hai người này thực lực thật sự lại để cho mọi người chỉ có thể nhìn lên.

	"Huynh đệ, mau lui lại a, nhiều nguy hiểm a!" Thanh niên mặt trắng gặp Tần Vân thờ ơ, lập tức lôi kéo Tần Vân hướng lui về phía sau đi.

	Tần Vân mỉm cười, không có cự tuyệt.

	"Họa Thiên Cơ muốn thất bại. . ." Tần Vân bỗng nhiên nói ra.

	"Cái gì?" Thanh niên mặt trắng nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cười khổ nói: "Huynh đệ a, ngươi như thế nào tổng nói loại lời này, hai đại cường giả cấp độ không là chúng ta có thể đo lường được, hiển nhiên rõ ràng là thế lực ngang nhau cục diện, làm sao có thể nhanh như vậy phân ra thắng bại à?"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm thầm than, Tạo Hóa Cổ Địa quả nhiên ngọa hổ tàng long, qua đi hắn chiếm cứ đại thụ bảo địa lúc vốn tưởng rằng đã đứng tại cổ địa đỉnh phong, thế nhưng mà không nghĩ tới Linh Lung Ngọc Quả bảo địa chi chủ vậy mà cường hãn như thế, qua đi thật sự khó có thể tưởng tượng.

	"Oanh!"

	Bầu trời đột nhiên bộc phát càng thêm mãnh liệt nổ mạnh!

	"A! Làm sao có thể?" Mọi người kinh hô, cầm cự được cục diện lập tức nổi lên biến hóa, chỉ thấy quần lụa mỏng nữ tử kiếm quang mặc dù đang cùng chưởng ấn đối bính chôn vùi, nhưng là may mắn còn sống sót kiếm quang lại đan vào thành một mảnh võng kiếm, sắc bén vô cùng, bộc phát chói mắt thanh quang, lập tức liền đem chưởng ấn cát liệt!

	Họa Thiên Cơ sắc mặt đại biến, cái kia trương kiếm thật lớn lưới chính hướng hắn nhanh chóng tráo đến, hắn muốn trốn tránh, tuy nhiên lại phát hiện cái này trương võng kiếm đưa hắn hoàn toàn tập trung, vô luận hắn trốn tới đâu đều trốn không thoát võng kiếm công kích.

	Mọi người đều là hoảng sợ, không thể tưởng được như thế uyển chuyển kiếm kỹ vậy mà có đủ như thế đáng sợ uy năng! 