 Chương 1890: Giang Không Nguyệt uy nghiêm

	Giang Không Nguyệt sau khi xuất hiện, Minh tộc mọi người sắc mặt lập tức biến đổi.

	Tần Vân trong nội tâm nghi hoặc, lẳng lặng nhìn xem, không nghĩ ra Giang Không Nguyệt tại sao lại khiến cho mọi người như thế phản ứng.

	Giang Không Nguyệt chậm rãi đi tới, đi vào phụ cận sau dừng bước lại, nhìn về phía Minh tộc mọi người.

	Minh Phàm hai tay ôm ngực, cười tủm tỉm mà nhìn xem Minh tộc mọi người, không khí lập tức an tĩnh lại.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Hà Tại một hồi mờ mịt, không rõ cái này mỹ mạo nữ tử là ai, vì sao nàng vừa xuất hiện mọi người tựa hồ cảm xúc đều đã xảy ra biến hóa vi diệu.

	Có như thế nghi vấn hiển nhiên không chỉ Tần Hà Tại, Tần Du Du cùng Tần Kiêu Dương, kể cả Tần Vân ở bên trong đều là trong nội tâm hoang mang, ánh mắt nhìn hướng Giang Không Nguyệt.

	Giang Không Nguyệt mỉm cười, đối với Minh Ninh nói: "Ninh thúc, đã xảy ra chuyện gì?"

	Minh Ninh ăn nói có ý tứ trên mặt cũng lập tức hiển hiện một vòng vui vẻ, nói: "Không có gì, có người khi dễ chúng ta Minh tộc đệ tử, ta tới nhìn một cái mà thôi. Không Nguyệt hôm nay như thế nào có hào hứng đến Minh Thành? Ngươi có lẽ an tâm tu luyện mới là."

	Giang Không Nguyệt không đáp, ánh mắt lườm hướng Tần Vân, thản nhiên nói: "Ninh thúc, hắn là bằng hữu của ta."

	Nghe vậy Tần Du Du bọn người ánh mắt lập tức ngưng tụ, trong nội tâm kinh ngạc, không thể tưởng được cái này mỹ mạo nữ tử vậy mà cùng Tần Vân quen biết.

	Tần Du Du tâm niệm cấp chuyển, nàng đối với Tần Vân chi tiết hiểu rõ được rất rõ ràng, biết rõ Tần Vân xuất thân nhánh núi, không có gì cường đại bối cảnh.

	Nhưng trước mắt Giang Không Nguyệt hiển nhiên thân phận bất phàm, Tần Vân làm sao có thể giải thích như vậy nữ tử? Lại liên tưởng đến Tần Vân không thể tưởng tượng Trận Pháp Sư cùng Luyện Đan Sư thân phận, Tần Du Du lập tức cảm thấy Tần Vân vô cùng thần bí, quả thực như cùng một cái bí ẩn bình thường, hắn thật sự chỉ là một cái nhánh núi đệ tử sao?

	Nghe được Giang Không Nguyệt lời nói, Minh tộc mọi người lập tức trong nội tâm chấn động, thực tế Minh Lang ánh mắt lập loè, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng, mắt thấy có thể tự tay thu thập Tần Vân, Giang Không Nguyệt vậy mà ra mặt can thiệp, cái này lại để cho hắn trong cơn giận dữ.

	Minh Ninh liếm liếm bờ môi, cười nhạt nói: "Không Nguyệt, không nghĩ tới hắn là bằng hữu của ngươi. Nhưng hắn cuối cùng là ngoại nhân, khi nhục ta Minh tộc đệ tử trước đây, như vậy, xem tại mặt mũi của ngươi bên trên, ta chỉ lại để cho hắn thừa nhận Minh Lang ba quyền, ba quyền qua đi vô luận hắn bị thương đa trọng việc này xóa bỏ, như thế nào?"

	Nghe vậy Minh Lang ánh mắt sáng ngời, Tần Du Du khẽ nhíu mày, bất quá cũng ám ám nhẹ nhàng thở ra, đối phương đã như vầy nói, hiển nhiên là ý định chuyện lớn hóa nhỏ rồi, Tần Vân võ đạo thực lực mặc dù không bằng đan trận hai đạo tạo nghệ, nhưng nghĩ đến thừa nhận Minh Lang ba quyền cũng sẽ không bị thương quá nặng.

	Tần Hà Tại trong nội tâm trầm xuống, thầm nghĩ: "Tiểu tử, mới ba quyền. . . Lần này tiện nghi ngươi rồi."

	Tần Vân sắc mặt như thường, ánh mắt nhìn hướng Minh Lang, âm thầm đánh giá lấy lẫn nhau thực lực, hắn hôm nay khoảng cách Thần Hình cảnh nhị trọng chỉ có một bước ngắn, thực lực đại tiến, nguyên vốn không muốn quá sớm bạo lộ thực lực, nhưng hôm nay xem ra là giấu không được rồi.

	Đã như vầy dứt khoát cùng Minh Lang so so chiêu, kiểm nghiệm hạ thực lực tiến triển như thế nào. . .

	Tất cả mọi người nhìn ra được Minh Ninh đối với Giang Không Nguyệt rất xem trọng, nói như thế đã cho Giang Không Nguyệt rất lớn mặt mũi, nhưng là sau một khắc giang không cũng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không được, Minh Lang muốn cho hắn xin lỗi."

	"Ngươi nói cái gì?" Minh Ninh khẽ giật mình, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

	Minh Lang cùng mặt khác Minh tộc đệ tử cái trán nổi gân xanh, hai đấm nắm chặt, nhìn hằm hằm Giang Không Nguyệt, khí thế kinh người.

	Tần tộc mọi người thì là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tưởng được cái cô nương này thật không ngờ được một tấc lại muốn tiến một thước. . .

	"Minh Không Nguyệt, ngươi không muốn quá tự cho là đúng!" Minh Lang tức giận đến sắc mặt đỏ lên, lập tức đối với Giang Không Nguyệt quát khẽ nói.

	"Im ngay!"

	Nhưng mà lại để cho chúng người bất ngờ chính là Minh Ninh vậy mà quay đầu gầm lên, không phải đối với Giang Không Nguyệt, nhưng lại đối với con của mình Minh Lang.

	Minh Lang lập tức giật mình, lập tức hắn mặt mũi tràn đầy lệ khí, cả giận nói: "Cha, ta không rõ, nàng một cái đàn bà thúi mà thôi, ta vì sao phải đối với hắn. . ."

	"Ba!"

	Nhưng mà Minh Lang lời còn chưa dứt, một tiếng giòn vang truyền ra, trên mặt đã nhiều hơn một cái đỏ tươi bàn tay ấn!

	Tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Minh Ninh, bởi vì một tát này dĩ nhiên là hắn đánh chính là.

	"Súc sinh, ta không dạy qua ngươi tiếng người nói sao?" Minh Ninh sắc mặt tái nhợt, hung dữ trừng mắt nhìn Minh Lang.

	Minh Lang bị đánh choáng váng, một lát sau mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt của hắn hiện lên một tia điên cuồng chi sắc, quát: "Ta làm sai cái gì? Từ nhỏ đến lớn ngươi cũng không đánh qua ta, ngươi. . ."

	"Ba!"

	Nhưng mà lời còn chưa dứt, Minh Ninh lại là một cái tát hung hăng rút ra, Minh Lang căn bản không có cơ hội tránh né, cũng căn bản không ngờ được cha ruột hội lần nữa ra tay.

	Minh Lang thân thể lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất.

	Minh Lang các đồng bạn tất cả đều sợ ngây người, lạnh run, lúc này Minh Ninh giống như nộ sư, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Du Du bọn người âm thầm kinh hãi, hoàn toàn không ngờ được sẽ phát sinh như vậy một màn.

	Xa xa, khách uống rượu nhóm cũng đều là một hồi ngạc nhiên, kinh ngạc không nói.

	"Đi cho hắn xin lỗi." Minh Ninh sắc mặt dữ tợn, đối với Minh Lang quát.

	Minh Lang thần sắc mờ mịt, tốt như không nghe thanh Minh Ninh lời nói, một lúc lâu sau hắn hung hăng cắn răng, trong mắt tràn đầy không cam lòng, khuất nhục, vẻ phẫn nộ.

	"Nhanh đi!" Minh Ninh quát.

	Minh Lang đầu óc choáng váng, cảm thấy trước mắt Minh Ninh cực kỳ lạ lẫm, cùng quá khứ tưởng như hai người. Nhưng hắn không khỏi sợ run cả người, bởi vì hắn vậy mà cảm nhận được một tia sát ý, tựa hồ hắn nếu như không nghe theo lời nói, cha hắn thật sự sẽ giết hắn. . .

	Ý nghĩ này cùng một chỗ Minh Lang lập tức cảm giác mình muốn điên rồi, hắn không nghĩ ra chuyện gì xảy ra, nhưng là bản năng cầu sinh lại để cho hắn lập tức đứng lên, trướng đỏ mặt đi vào Tần Vân trước mặt, thật sâu khom người, nói: "Thật có lỗi, là ta. . . Là ta quá mức lỗ mãng, xin ngài tha thứ!"

	Quen thuộc Minh Lang các đồng bạn giờ phút này đều xem choáng váng, chưa bao giờ nghĩ tới Minh Lang cũng sẽ có chịu thua một ngày, hơn nữa còn là đối với kẻ yếu. . .

	Tần Vân lẳng lặng nhìn xem một màn này, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, không rõ cái kia lang bạc kỳ hồ tiểu cô nương xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có như thế uy nghiêm?

	Minh Ninh lập tức bài trừ đi ra mỉm cười, nói: "Không Nguyệt, ngươi xem như vậy có thể chứ?"

	Giang Không Nguyệt nghĩ nghĩ, nói: "Có thể. . ."

	"Ân, vậy là tốt rồi. Đã như vầy, chúng ta tựu đi trước rồi, ngươi cùng bằng hữu hảo hảo tự ôn chuyện a." Minh Ninh cười nói.

	Giang Không Nguyệt gật đầu nói: "Ninh thúc đi thong thả."

	Minh Ninh cười đáp lại, lập tức một phát bắt được Minh Lang, bước đi ra Vạn Bảo tửu lâu, Minh Ninh các đồng bạn cũng đều thất kinh, nhao nhao cũng như chạy trốn thuận theo rời đi.

	Tần Hà Tại kinh hồn táng đảm, cũng khởi hành phải đi, nhưng lúc này Tần Vân thanh âm truyền đến: "Hà Tại huynh, không cần vội vã đi."

	Tần Hà Tại thân thể cứng đờ, không thể không dừng thân lại, quay đầu đối với Tần Vân xấu hổ cười cười, nói: "Tần Vân, chuyện ngày hôm nay là cái hiểu lầm, ta trước khi đều là cùng ngươi. . . Cùng ngươi hay nói giỡn, ha ha ha!"

	"Ân, lý giải, ta cũng cùng ngươi khai một cái vui đùa a. . ." Tần Vân cười đi đến trước, ném ra ngoài trận châu, khốn trận hiển hiện, đem Tần Vân hai người vật che chắn.

	Lập tức khốn trận có chút rung rung, không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

	Không lâu về sau, khốn trận đột ngột biến mất, Tần Vân cười nói: "Kiêu Dương, tiễn đưa Hà Tại huynh hồi tộc a, hắn giống như uống nhiều quá."

	Tần Kiêu Dương khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, lập tức lại càng hoảng sợ. Chỉ thấy Tần Hà Tại khuôn mặt sưng thành đầu heo, tím xanh nảy ra, lúc này hai mắt trắng dã, đã ngất đi.

	Tần Du Du đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Tần Kiêu Dương lập tức gật đầu, đi qua nâng dậy Tần Hà Tại, vội vàng rời đi.

	Lúc này Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Giang Không Nguyệt, Giang Không Nguyệt đón Tần Vân ánh mắt, ngòn ngọt cười, giống nhau trước kia. 