 Chương 511: Thông Thiên Ma Viên

	Phi Long chân đạp hướng cực lớn nắm đấm, cái kia nắm đấm cơ hồ cùng Phi Long lớn nhỏ, cái này quyết đấu lưỡng con yêu thú hoàn toàn kém xa!

	Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng lúc này cũng có chút ngốc trệ, chúng cũng chỉ là nghe nói trên núi xuất hiện một cái tân vương, thực lực cường đại, không đem lão Vương để vào mắt, thế nhưng mà lúc này cảnh tượng trước mắt hãy để cho chúng có chút sợ run, như vậy chiến đấu thật sự có chút không thể tưởng tượng.

	Tại mấy đạo ánh mắt nhìn soi mói, không trung con lừa móng trước đã cùng cái kia cự quyền chạm nhau!

	"Oanh!"

	Một hồi làm cho người ghê răng trầm đục rồi đột nhiên bạo hưởng, không trung màu vàng cùng hắc sắc quang mang va chạm, khủng bố chấn động lập tức tràn ngập, bốn phía đại thụ tại đây trong tích tắc toàn bộ đứt gãy, như là dễ như trở bàn tay lập tức phá thành mảnh nhỏ!

	"Cạch cạch cạch!"

	Tần Vân con mắt chăm chú chằm chằm vào không trung tình hình chiến đấu, trong mắt của hắn có một tia ngạc nhiên, chỉ thấy như ngọn núi Cự Viên vậy mà biến sắc, tại hung mãnh đối bính trong không ngừng rút lui, bàn chân khổng lồ từng bước một đạp tại cả vùng đất, lưu lại một cái dấu chân thật sâu, rời khỏi bảy tám bước sau mới miễn cưỡng đứng vững.

	Giờ khắc này Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng đều là thân thể run lên, trong mắt có một vòng vẻ sợ hãi. Chúng tại đây phiến trong núi rừng sinh hoạt nhiều năm, biết rõ cái này đầu Cự Viên khủng bố, là phiến khu vực này không hề nghi ngờ bá chủ, kinh khủng kia cự đủ sức để xé nát bất luận cái gì Yêu thú, thế nhưng mà hôm nay vậy mà không địch lại một đầu con lừa!

	Cự Viên cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, lúc này ánh mắt của nó lại gắt gao chằm chằm vào nắm đấm của mình, cái kia kiên thiết bình thường cự quyền bên trên thậm chí có một cỗ huyết thủy theo ngón tay chảy xuống, như là dòng suối nhỏ bình thường, nó vậy mà bị thương!

	"Ngao!" Cự Viên đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, không chút nào bận tâm tiên huyết hoành lưu nắm đấm, trùng trùng điệp điệp đánh bộ ngực của mình, như là nổi trống.

	Trong mắt hung mang thoáng hiện, Cự Viên rống giận phóng tới không trung con lừa, nó là cái này phiến núi rừng Vương giả, nó uy nghiêm không dung khiêu chiến.

	Phi Long đánh nữa cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, có chút khinh thường địa lườm Cự Viên liếc, cử động lần này lập tức lại để cho Cự Viên nộ càng thêm nộ, cự quyền nương theo lấy kình phong đánh tới hướng Phi Long!

	Phi Long con lừa trên mặt hiện lên một vòng uy nghiêm chi sắc, đột nhiên tại trong hư không đát đát đát lao nhanh, lúc này cái kia kinh người cự quyền đã vọt tới Phi Long trước người.

	Phi Long không chút hoang mang, bỗng nhiên nâng lên một chỉ móng trước, lần nữa về phía trước đạp đi!

	Cự Viên hung hăng cắn răng, vừa mới ăn hết một cái thiệt thòi, lần này nó vận dụng toàn lực, một quyền này đủ để đem cái này phiến núi rừng là bất luận cái cái gì Yêu thú nện thành bánh thịt.

	"Bành!"

	Nhưng mà sau một khắc, nó cự nhãn lần nữa trợn lên, một cỗ hùng hồn đã cực cự lực đánh úp lại, nhất thời liền đem quả đấm của nó đẩy ra, sau đó Phi Long thân ảnh lóe lên, lập tức liền xuất hiện tại Cự Viên đầu lâu bên cạnh!

	Giờ khắc này Cự Viên trợn tròn tròng mắt, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại!

	Nhưng mà lúc này Cự Viên đã phản ứng không kịp nữa, Phi Long lại không chút hoang mang địa duỗi ra một chỉ móng trước, đối với Cự Viên khổng lồ đầu lâu một cước đá tới!

	"Bành!"

	Một tiếng rung trời giống như tiếng vang truyền ra, Tần Vân, Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng đều là kìm lòng không được nhếch nhếch miệng, trong nội tâm bỗng nhiên đối với cái này từng đã là bá chủ hiện lên một loại thật sâu đồng tình chi ý, đã từng uy phong bát diện, hôm nay đầu lại bị lừa đá rồi, cái này là bực nào bi thảm sự tình. . .

	Cự Viên một đôi cự nhãn lập tức lật lên mảng lớn tròng trắng mắt, ngay sau đó tranh luận dùng bảo trì cân đối, quái vật lớn thân thể chậm rãi hướng về sau ngược lại đi. . .

	"Oanh!"

	Cự Viên thân thể nện trên mặt đất, lập tức đại địa chấn chiến, cây cối đứt gãy, Cự Viên lại không còn có tiếng động.

	Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng đều là một hồi hoảng hốt, mặc dù chúng biết rõ tân vương rất cường, nhưng lại hoàn toàn không thể tưởng được tân vương vậy mà cường hãn như thế, như thế ngắn ngủi thời gian ở trong liền đem lão Vương đánh ngã xuống đất.

	Bất quá cái này đầu Cự Viên cũng hoàn toàn chính xác bất phàm, nếu là mặt khác Yêu thú tại Phi Long cái này một chân phía dưới đầu chỉ sợ sớm đã như là như dưa hấu bạo nát, Cự Viên đầu lại vẫn đang có thể bảo trì hoàn hảo.

	Phi Long lắc đầu, bỗng nhiên chân một bước, hướng về mặt đất Cự Viên phóng đi, xem tình hình tựa hồ muốn cho Cự Viên bổ sung một chân, triệt để chấm dứt đối phương.

	"Phi Long, không muốn!"

	Lúc này xa xa Tần Vân bỗng nhiên hô, trong thanh âm có vẻ lo lắng chi ý.

	Nghe được Tần Vân thanh âm, Phi Long thân thể rồi đột nhiên dừng lại, xoay đầu lại nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, không biết Tần Vân muốn làm gì.

	Tần Vân tâm tình thật tốt, trước mắt Cự Viên thực lực kinh người, là một cái lại lý tưởng bất quá tay chân rồi, nếu là có thể đủ thu phục cái này đầu Cự Viên, đánh hạ Ma Kiệt Phong cũng không phải việc khó gì.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền đi tới Cự Viên đỉnh đầu chỗ.

	Nhìn xem cái kia cơ hồ cùng hắn cao đầu, Tần Vân nhịn không được líu lưỡi, như vậy quái vật khổng lồ nếu như trên chiến trường tuyệt đối có thể quét ngang một mảnh, đánh đâu thắng đó.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân không chút do dự, đột nhiên bắt đầu chuyển động, lòng bàn tay Quang Văn lập loè, một chưởng đặt tại Cự Viên đỉnh đầu bộ vị.

	Phi Long chậm rãi rơi xuống đất mặt, tò mò chú ý Tần Vân, muốn nhìn một cái hắn đang làm cái gì.

	Nhận Chủ Phù Văn phá vỡ mà vào Cự Viên trong óc, lập tức liền đã tao ngộ một cỗ chống cự chi lực, cái này cổ ngăn cản chi lực so về trước khi Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng cần phải mạnh hơn nhiều rồi.

	May mắn Cự Viên bị Phi Long một chân đạp chóng mặt, bằng không mà nói, muốn thu phục cái này đại gia hỏa căn bản không cảm tưởng.

	Lúc này Cự Viên trong đầu chống cự chi lực mặc dù rất mạnh, nhưng là Tần Vân vẫn là có thể ứng phó.

	Tần Vân chuyên chú tâm thần, Nhận Chủ Phù Văn tầng tầng phá vỡ mà vào, rốt cục Cự Viên trong óc một hồi run rẩy, một mảnh phức tạp Quang Văn lập loè, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	Tần Vân ánh mắt vô cùng sáng ngời, hắn thu về bàn tay, trên mặt có một tia hưng phấn chi ý.

	Theo trước khi trong chiến đấu hắn đại khái có thể đoán được Cự Viên thực lực, có lẽ cùng nhân loại Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả tương đương, hơn nữa cái loại nầy chiến lực bình thường Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả căn bản không phải đối thủ của nó.

	Phi Long đát đát đát đã đi tới, nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, duỗi ra chân, nhịn không được tại Cự Viên trên đầu lại nhẹ nhàng đá hai cái.

	Tần Vân lập tức lại càng hoảng sợ, vội vàng ngăn lại Phi Long, hôm nay Cự Viên đã là thủ hạ của hắn, nếu để cho Phi Long cho đá phát nổ đầu, vậy hắn có thể tựu khóc không ra nước mắt rồi.

	"Nó đã nghe lệnh bởi ta." Tần Vân đối với Phi Long cười nói.

	Phi Long trừng trừng mắt, con lừa trong mắt tràn đầy vẻ hoài nghi.

	Tần Vân cười cười, lập tức thông qua Nhận Chủ Phù Văn kêu gọi Cự Viên, khiến nó tỉnh lại.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, Cự Viên thân thể khẽ động, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Phi Long lập tức cả kinh, chân nâng lên, muốn cho Cự Viên đầu bổ sung một chân, lại lập tức bị Tần Vân ngăn lại.

	Cự Viên mở hai mắt ra, một hồi thất thần, bỗng nhiên đầu một chuyển, cực đại hai mắt gắt gao chằm chằm lên trước mắt Tiểu Bất Điểm Tần Vân.

	Phi Long lập tức giãy dụa, lo lắng cái này đại gia hỏa bạo khởi đả thương người.

	Tần Vân bất đắc dĩ cười nói: "Không nên gấp, ngươi xem!"

	Phi Long khẽ giật mình, nghi hoặc mà nhìn xem Cự Viên, tại nó nhìn soi mói, Cự Viên chậm rãi bò lên thần đến, trong mắt có một tia sùng kính, đối với Tần Vân quỳ xuống, dập đầu ngẩng đầu lên. . .

	Hám Sơn Hùng cùng Cự Mãng đều vui mừng địa nhìn qua một màn này, chúng biết rõ chính mình đem không còn cô đơn nữa, liền cái này phiến núi rừng Vương giả đều đã trở thành đồng bạn của bọn nó. . .

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức đã biết cái này chỉ Cự Viên danh tự, Thông Thiên Ma Viên.

	Phi Long tắc thì con lừa mắt trợn lên, con lừa miệng nhân tính hóa địa có chút mở ra, thấy có chút ngây người. 