 Chương 2177: Ngọc giản bí mật

	Cơ Cao hai mắt trợn lên, nhìn xem Tần Vân ngẩng đầu ưỡn ngực, đi nhanh về phía trước, cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Tần Vân một hơi đi ra hơn 30m mới ngừng lại được, mọi người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Tần Vân quay người đối với mọi người cười nói: "Ta trước khi một mực tại tích lũy, cũng không có nóng lòng cầu thành, đây chính là ta bộc phát thành quả."

	Mọi người ngạc nhiên, nói cách khác Phi Long sớm có thể tiếp tục đi về phía trước, nhưng là hắn tại dùng nào đó đặc biệt thủ đoạn rèn luyện thân thể, mới có thể bỗng nhiên nổi tiếng.

	Trên thực tế, có thể tiến vào thôn người không có một cái nào là đơn giản, đều có được riêng phần mình cơ duyên cùng bí mật.

	Vì vậy đối với Tần Vân biểu hiện kinh người, mọi người tán thưởng một lát sau tựu lại bắt đầu tất cả bề bộn tất cả được rồi.

	Cơ Cao cũng yên lòng, nói: "Nếu như ngươi không chuyển gạch, có thể đi đến sơn cốc bên kia lời nói cũng đủ để tại bên ngoài đại phóng dị sắc, uy chấn tứ phương. Nếu như ngươi chuyển gạch có thể đi đến sơn cốc bên kia lời nói, phóng ở bên ngoài tựu thật là tung hoành tứ phương khó gặp địch thủ rồi."

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, gật đầu nói: "Ta sẽ cố gắng."

	Cơ Cao đi rồi, Tần Vân lại bắt đầu về phía trước cất bước, hắn như trước không có sử dụng trong cơ thể năng lượng, mà là dùng thuần túy thân thể chi lực chống lại trọng lực.

	. . .

	"Hai tháng đi qua, Phi Long đâu? !"

	Tề Thiên Thánh Tông cao tầng nộ khí rào rạt, chất vấn tiến vào thí luyện chi lộ các trưởng lão.

	Từ khi Tề Thiên Thánh Tông chúng trưởng lão đạp vào thí luyện chi lộ về sau, chẳng những không có bắt được Phi Long, ngược lại thương vong thảm trọng, trừ bỏ bị Phi Long đánh chết, còn có một chút trưởng lão chết ở thí luyện chi lộ mặt khác trong nguy hiểm.

	Ngoại trừ lúc bắt đầu cùng Phi Long kịch chiến bên ngoài, đằng sau tựu không có tìm được Phi Long bóng dáng, hôm nay đã hai tháng qua đi, Phi Long như là nhân gian bốc hơi đồng dạng.

	Tề Thiên Thánh Tông có người giữ vững vị trí cái này đoạn thí luyện chi lộ cửa ra vào, xác định Phi Long không có ly khai thí luyện chi lộ. Theo bọn hắn suy đoán, Phi Long nhất định là trốn ở cái này đoạn trên đường cái nào đó ẩn nấp chi địa, hoặc là đã bị chết ở tại trên đường, bất quá thứ hai khả năng cũng không lớn.

	Không chỉ là Tề Thiên Thánh Tông, Kiếm Tông cũng phái ra trưởng lão tìm kiếm khắp nơi Phi Long, chỉ là thanh thế không có Tề Thiên Thánh Tông như vậy to lớn.

	Trừ lần đó ra, còn có thế lực khác cũng đang âm thầm tìm kiếm Phi Long hoặc là nói là Thải Hà, Luân Hồi chi địa ngọc giản cùng Vô Vi Bảo Điện đủ để cho bất luận cái gì thế lực động tâm.

	. . .

	Kiếm Tông, một gian khí thế rộng rãi trong đại điện.

	"Hoán Y bái kiến tông chủ!" Tịch Hoán Y trong nội tâm có chút khẩn trương, mặt hướng trước người lão giả khom người cúi đầu, lão giả đúng là Kiếm Tông tông chủ Phong lão.

	Tịch Hoán Y sắc mặt cung kính, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi tông chủ, Kiếm Tông trẻ tuổi có mấy người có vinh hạnh đặc biệt này? Kích động chi tình dật vu ngôn biểu.

	Phong lão mỉm cười, nói: "Ngươi đã đến rồi. . ."

	Tịch Hoán Y cung kính nói: "Hồi tông chủ, nhận được tông chủ cùng các vị trưởng lão thưởng thức, Hoán Y đạt được ngọc giản sau buông sở hữu sự tình, một mực tại tìm hiểu, rốt cục có chỗ được."

	Phong lão nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Nói nghe một chút."

	Kiếm Tông tại Luân Hồi bí tàng ở bên trong lấy được hai miếng trong ngọc giản một miếng, sau khi trở về Tần tộc cao tầng cộng đồng xem tìm hiểu, nhưng là trong ngọc giản ghi chép công pháp quá mức tối nghĩa cao thâm, thậm chí có thể xưng là hư vô mờ mịt.

	Kiếm Tông cao tầng nhóm tìm hiểu nhiều ngày cũng không có đầu mối, lúc này có trưởng lão đề nghị lại để cho Kiếm Tông ngộ tính kỳ tốt đỉnh tiêm thiên tài cũng tới thử xem, cái này một đề nghị bị Phong lão tiếp thu.

	Vì vậy nguyên lai ngọc giản bị hút ra ra một phần nhỏ, ban cho Kiếm Tông ưu tú nhất vài tên đệ tử, làm cho hắn tìm hiểu, hôm nay chỉ có Tịch Hoán Y đã có thu hoạch, Phong lão lập tức triệu kiến.

	Tịch Hoán Y cung kính nói: "Hoán Y tài sơ học thiển, trầm tư suy nghĩ nhiều ngày không được giải thích, nhưng là Hoán Y từng dưới cơ duyên xảo hợp tu luyện qua nào đó không trọn vẹn công pháp, đúng là loại này không trọn vẹn công pháp cho ta rất lớn dẫn dắt, tìm hiểu mới có tiến triển.

	Nếu như Hoán Y đoán không lầm, đây là một môn khởi tử hồi sinh công pháp!"

	"Cái gì?" Phong lão ánh mắt đột nhiên sáng ngời, trong đại điện đều phảng phất phát sáng lên, Tịch Hoán Y lập tức lắp bắp kinh hãi.

	Phong lão ý thức được chính mình thất thố, lúc này khôi phục như thường, nói: "Nói tiếp."

	Tịch Hoán Y khom người, tiếp tục nói: "Đây là một loại cực kỳ huyền diệu công pháp, nếu không có tận mắt nhìn thấy, Hoán Y tuyệt không thể tin được thế gian lại hội tồn trong một công pháp.

	Nhân lực có khi mà nghèo, võ giả cuối cùng đem nghênh đến chính mình thọ nguyên đại nạn, võ đạo chi lộ như vậy đoạn tuyệt.

	Môn công pháp này ý nghĩa chính ở chỗ lại để cho đại nạn buông xuống võ giả trùng tu, tương đương với sống lại một đời, một lần nữa đạp vào võ đạo chi lộ. Mặc dù tu vi toàn bộ tán đi, nhưng là ở kiếp trước cảnh giới tầm mắt đều tại, ở kiếp này tu luyện sẽ khó có thể tưởng tượng thuận lợi, có thể lần nữa trùng kích võ đạo đỉnh phong.

	Có thể nói, đây là một môn đủ để cho sở hữu cường giả điên cuồng công pháp."

	Phong lão lẳng lặng nghe, trong mắt hào quang lập loè không ngớt, kết hợp chính mình đối với ngọc giản tìm hiểu, hắn biết rõ Tịch Hoán Y giải thích tám chín phần mười, đây mới là ngọc giản công pháp ý nghĩa chỗ.

	Không nói những người khác, Phong lão bản thân tu luyện tới hôm nay mặc dù đủ để khinh thường thương sinh, nhưng là quá khứ trong khi tu luyện lại đi không ít đường quanh co, có các loại tiếc nuối.

	Nếu để cho hắn một lần nữa trở lại nguyên điểm, trọng đạp võ đạo chi lộ lời nói, hắn tuyệt đối có lòng tin có thể đạt tới so hiện nay rất cao thành tựu.

	Hắn còn như thế, những càng thêm kia khủng bố cường giả nếu là cũng có thể càng tiến một bước lời nói, chẳng phải là muốn nghịch thiên?

	Phong lão trong nội tâm kích động lên, rất nhanh tựu minh bạch môn công pháp này giá trị khó có thể đánh giá, những Tiểu Thế Giới kia cường giả nếu là biết được lời nói tất nhiên sẽ điên cuồng.

	Tiếp được Tịch Hoán Y lại đem chính mình lý giải một ít chi tiết giảng thuật đi ra, mặc dù cụ thể tu luyện như thế nào còn rất mơ hồ, nhưng là đã có phương hướng như vậy đủ rồi.

	Hồi lâu sau, Phong lão hai mắt nhắm lại, trầm mặc một lát, lại lấy ra một miếng ngọc giản, nói: "Đây là một bộ khác phận công pháp, ngươi trở về mau chóng tìm hiểu."

	Tịch Hoán Y ánh mắt sáng ngời, cung kính nói: "Vâng, Hoán Y tuyệt không hổ thẹn!"

	Nhìn qua Tịch Hoán Y ly khai thân ảnh, Phong lão trong nội tâm khó có thể bình tĩnh, cái này miếng ngọc giản đối với những cường giả kia mà nói giá trị khó có thể đánh giá, như vậy một cái khác miếng biến mất ngọc giản đâu? Đến tột cùng ghi chép cái gì?

	Một nghĩ đến đây, Phong lão ánh mắt lập loè, trầm giọng nói: "Truyền lệnh, vô luận như thế nào phải tìm được Thải Hà!"

	. . .

	Tần Vân thân thể run rẩy, to như hạt đậu mồ hôi theo khuôn mặt chảy xuống, lúc này hắn đã vượt qua sơn cốc trung tuyến, khoảng cách bên kia còn mấy trăm mét.

	Tần Vân trong nội tâm gào rú, đột nhiên bước ra một bước, cùng lúc đó thân thể nhúc nhích, phát ra tiếng vang kỳ dị, Tần Vân lập tức đứng thẳng thân thể!

	"Chân trái bốn cực thứ chín chuyển!" Tần Vân trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Hai tháng đi qua, đi được càng xa, cái loại nầy trọng lực liền càng phát ra khủng bố, thân thể thừa nhận áp lực cũng lại càng lớn, thân thể rèn luyện tốc độ cũng càng thêm tấn mãnh.

	Mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa khủng bố lực lượng, trước khi những thống khổ kia hôm nay xem ra hoàn toàn đáng giá, Tần Vân cảm thấy mình khí huyết tràn đầy như biển, trước nay chưa có cường đại.

	Tần Vân tinh thần phấn chấn, biết rõ chính mình lại có thể tiến lên một khoảng cách, hắn ý định nhất cổ tác khí, bước vào đùi phải bốn cực cấp độ.

	Tần Vân vừa muốn cất bước, Cơ Cao thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Phi Long, sư phụ tìm ngươi!"

	Tần Vân khẽ giật mình, Bạch Cực biết rõ hắn ở chỗ này tu luyện, chưa bao giờ hội quấy rầy hắn, không biết có chuyện gì. 