 Chương 1233: Một cước đạp hạ

	"Đây chính là một vị Âm Thực cảnh viên mãn cường giả a! Kẻ này đến tột cùng là như thế nào tu luyện hay sao?" Vô Lượng Tông các trưởng lão hoảng sợ, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, bọn hắn đã tận lực đánh giá cao Tần Vân chiến lực, nhưng là Tần Vân lúc này biểu hiện ra ngoài chiến lực hay là chấn kinh rồi bọn hắn, cái kia là có thể nhẹ nhõm đánh chết Âm Thực cảnh viên mãn cường giả đáng sợ thực lực a.

	Tại mọi người khiếp sợ chi tế, Tần Vân thân thể hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt liền tới đến Vô Lượng Tông các vị trưởng lão bên trong. Quyền ra như gió, dẫn tới hư không chấn động, cương phong tàn sát bừa bãi, các vị trưởng lão kinh sợ nảy ra, liên khởi tay hướng Tần Vân triển khai vây giết!

	"Bành bành bành!"

	Nhưng là tình hình chiến đấu bày biện ra hoàn toàn là thiên về một bên cục diện, ở đây Âm Thực cảnh viên mãn các cường giả căn bản không cách nào ngăn cản Tần Vân từng chiêu từng thức, lần lượt thân ảnh bay ngược mà ra, khí tức lập tức uể oải!

	Áo lam viện trưởng thấy ngây người, kinh ngạc không nói, hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ, đây là như thế nào đáng sợ chiến lực?

	Vừa vừa bước vào Âm Thực cảnh võ giả đều đủ để nghiền áp Xích Dương Vương Quốc, trước mắt những cái này đều là đáng sợ Âm Thực cảnh viên mãn cường giả a, từng cái lấy ra đặt ở Thiên Nguyên vực đều đủ để uy chấn một phương, thế nhưng mà lúc này ở Tần Vân thủ hạ cũng chỉ có bị đánh phần, loại này tương phản quá mức mãnh liệt, lúc này hắn có chút hồi thẫn thờ.

	Không chỉ là áo lam viện trưởng, Cực Thiên Tông cùng với Tiềm Long học viện những người khác là một hồi hoảng hốt, cái kia như là Ma Thần bình thường cường giả thật là Tần Vân sao?

	"Ta cảm giác mình tiến bộ thần tốc, nhưng là cùng hắn vừa so sánh với, ta giống như một mực dậm chân tại chỗ. . ." Mạch Tử đôi mắt dễ thương tỏa sáng, khóe miệng hiển hiện một nụ cười khổ.

	Liễu Mộng Oanh cũng cười gật đầu, nói: "Đúng vậy a, chênh lệch càng lúc càng lớn rồi. . ."

	Nội vụ trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong mắt lãnh mang lập loè, đồng thời còn có nồng đậm vẻ khiếp sợ.

	"Kẻ này tiến bộ sao sẽ như thế tấn mãnh?" Nội vụ trưởng lão kinh nghi bất định, chỉ có thể đem đây hết thảy quy công tại Tần Vân tại Tạo Hóa Cổ Địa bên trong kinh nghiệm.

	Mắt thấy xông đi lên Vô Lượng Tông các trưởng lão trong khoảnh khắc toàn bộ bay tứ tung, nội vụ trưởng lão rốt cuộc kìm nén không được rồi, đem áo lam viện trưởng ném cho sau lưng trưởng lão, thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ!

	Tần Vân lăng không hư lập, ánh mắt đảo qua nội vụ trưởng lão, cười nhạt nói: "Rốt cục nhịn không được muốn xuất thủ sao?"

	"Tần Vân, ta không biết ngươi đã trải qua cái gì, nhưng là ngươi quá càn rỡ, xem ra ngươi cũng không biết cái gì là Hỗn Nguyên cảnh!" Nội vụ trưởng lão lạnh lùng cười cười, phát ra cường đại khí tràng.

	Rất nhiều đệ tử nghe được Hỗn Nguyên cảnh ba chữ lúc đều là không hiểu ra sao, hiển nhiên không biết là có ý gì, nhưng là một ít trưởng lão thì là sắc mặt đại biến, đối với cảnh giới này có biết một hai, biết rõ đây là Âm Thực cảnh phía trên đáng sợ cường giả.

	Áo lam viện trưởng trong nội tâm trầm trọng, không thể tưởng được nội vụ trưởng lão dĩ nhiên là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, loại này cấp độ cường giả hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lúc này tựu là cường giả như vậy lại muốn đối với Tần Vân ra tay!

	"Hỗn Nguyên cảnh. . ." Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng với Cực Thiên Tông tất cả mọi người là biến sắc, kinh ngạc địa nhìn qua xa xa nội vụ trưởng lão thân ảnh.

	Tại toàn trường một mảnh tiếng động lớn sôi chi tế, Tần Vân ánh mắt ngưng trọng, sắc mặt y nguyên bình tĩnh.

	"Biết phải làm sao a?" Tần Vân đối với nơi bả vai hắc điểu truyền âm nói.

	Hắc điểu nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Lão đại yên tâm, chỉ cần thằng này không có phòng bị, ta từng phút đồng hồ là có thể đem hắn nướng chín. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, chiến ý bay lên, màu xanh lá cây năng lượng cùng thân thể chi lực bắt đầu khởi động, một cỗ cường đại khí tức tràn ngập ra đến!

	Đây là hắn lần đầu cùng Hỗn Nguyên cảnh cường giả giao thủ, Tần Vân không dám có chút chủ quan.

	Nội vụ trưởng lão ánh mắt có chút ngưng tụ, Tần Vân khí tức vậy mà lần nữa tăng vọt, bất quá hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì trong lòng hắn, Hỗn Nguyên cảnh phía dưới đều con sâu cái kiến, Tần Vân tựu tính toán lại kinh diễm, chỉ cần một ngày bất nhập Hỗn Nguyên cảnh cũng chỉ là một chỉ hơi lớn chút ít con sâu cái kiến mà thôi. . .

	Nội vụ trưởng lão bỗng nhiên tới, không có bất kỳ dư thừa động tác, chỉ là một cước đạp xuống!

	Xa xa đang trông xem thế nào đám người thấy thế đều là một hồi kinh ngạc, cái này là bực nào tự tin? Lăng không bay lên, một cước đạp hạ! Đây là muốn dùng một chân đem Tần Vân nghiền áp sao?

	Bất quá rất nhiều người sắc mặt phức tạp, không phải không thừa nhận, Hỗn Nguyên cảnh cường giả hoàn toàn chính xác có như vậy lực lượng, cái kia căn bản là một loại bọn hắn không cách nào lý giải cấp độ, mặc dù cường như Tần Vân, tại hắn trước mặt cũng cuối cùng muốn nuốt hận.

	"Né tránh, mau tránh a!" Áo lam viện trưởng mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, nói mê giống như nói ra.

	Tiềm Long học viện, Cực Thiên Tông mọi người càng là ánh mắt tuyệt vọng, một đời thiên kiêu còn chưa lớn lên, lại cũng bị tươi sống giết chết, loại này bi kịch bọn hắn không cách nào thừa nhận.

	Nhưng mà Tần Vân biểu hiện lại vượt quá mỗi người đoán trước, Tần Vân cũng không có trốn, mà là đón cái con kia nặng như Thiên Quân chân vọt tới!

	"Hắn lại muốn cùng Hỗn Nguyên cảnh cường giả phân cao thấp, thật không biết chữ chết viết như thế nào. . ." Vô Lượng Tông mọi người thấy thế nhao nhao lạnh cười rộ lên, đối với loại này không biết tự lượng sức mình hành vi chẳng thèm ngó tới, loại thiên tài này thiên phú bất phàm, nhưng là tâm tính là quá qua cuồng vọng vô tri, cuối cùng khó có thể có đại thành tựu.

	Nội vụ trưởng lão mí mắt nhảy lên, nhịn không được xùy cười một tiếng, lẩm bẩm: "Tần Vân tiểu gia hỏa, ngươi thật sự là vô tri đáng sợ, hôm nay lão phu sẽ dạy hội ngươi một sự kiện: Hỗn Nguyên cảnh cường giả không thể địch!"

	Vừa dứt lời, nội vụ trưởng lão trong mắt lãnh mang lóe lên, dưới chân cương phong tàn sát bừa bãi, hướng về Tần Vân vào đầu đạp xuống, tốt như lưu tinh rơi xuống đất!

	Tần Vân trong mắt chiến ý sôi trào, một quyền hướng lên đánh tới, mười cái nắm đấm hư ảnh chậm rãi chuyển động, như là thôi động một cái thế giới!

	"Oanh!"

	Khủng bố bạo vang lập tức vang vọng bầu trời, mặt đất cũng tùy theo kịch liệt rung động lắc lư!

	Màn trời bộc phát chói mắt hào quang, tràn ngập đáng sợ chấn động, tựa như Mạt Nhật Hàng Lâm!

	"Tần Vân sư huynh!" Tiềm Long học viện các học viên sắc mặt bi thống, khàn cả giọng địa la lên, mắt hiện nước mắt.

	Hình thành tươi sáng rõ nét đối lập chính là Sương Hàn Sơn Trang cùng Vô Lượng Tông bọn người thì là mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nhưng trong lòng tràn ngập rung động, cái này là Hỗn Nguyên cảnh lực lượng sao, thật sự là đáng sợ tới cực điểm a. Loại trình độ này va chạm bọn hắn tự hỏi đổi chỗ mà xử lời nói hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Tần Vân tuyệt đối không cách nào thừa nhận.

	"Long long long. . ."

	Một hồi âm bạo âm thanh truyền đến, mọi người khẽ giật mình, nhao nhao theo tiếng nhìn lại.

	Chỉ thấy một bóng người bay ngược mà ra, ngã trái ngã phải, cực kỳ chật vật!

	"Tiểu tử này lại vẫn không chết?" Vô Lượng Tông trưởng lão biến sắc, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	"Thật sự là tên đáng sợ a, bị Phục trưởng lão một cước đạp xuống vậy mà còn có thể sống được, nếu như hắn hôm nay không chết lời nói, ngày sau thành tích thật sự khó có thể tưởng tượng a."

	Vô Lượng Tông mọi người khiếp sợ ngoài không khỏi cảm khái, loại này biểu hiện lại để cho bọn hắn đều không thán phục không được, tối thiểu nhất bọn hắn căn bản làm không được.

	Nhưng là sau một lát, rất nhiều Vô Lượng Tông trưởng lão sắc mặt đột nhiên trở nên đặc sắc, nguyên một đám tròng mắt rồi đột nhiên trừng ra, cái loại nầy vẻ kinh hãi cực kỳ khoa trương, giống như giữa ban ngày đã gặp quỷ!

	"Cái kia. . . Bóng người kia là Phục trưởng lão!"

	"Ta hắn sao chính là đang nằm mơ a? Phục trưởng lão bị đánh bay? !"

	"Là. . . Thật sự, ta đầu óc không đủ dùng. . ."

	Sau một khắc, Vô Lượng Tông các trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, bọn hắn rốt cục thấy rõ cái kia chật vật bay ngược thân ảnh căn bản không phải Tần Vân, mà là Hỗn Nguyên cảnh cường giả Phục trưởng lão! 