 Chương 1639: Khảo hạch tư chất

	Sương trắng mịt mờ, khó phân biệt phương hướng.

	Đây là một tòa cực kỳ cao minh mê trận, ngoại nhân tiến vào rất dễ dàng mất phương hướng trong đó, bởi vậy Lâm Lang Sơn Trang đệ tử không dám vô cùng xâm nhập, chỉ là ở ngoại vi du đãng.

	Tần Vân đã cho Cô Tuyết phát qua tin tức, cũng không lâu lắm, sương trắng mịt mù mịt mù bên trong đi ra một cái Thanh Nhã bạch y nữ tử, đúng là Cô Tuyết.

	Cô Tuyết đôi mắt dễ thương quét qua, liền rơi vào Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân trên người, ánh mắt lập tức sáng ngời, nói: "Ba vị này tựu là công tử cử đi học chi nhân?"

	Tần Vân gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Thường Luyện hai người ở một bên gượng cười, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cô Tuyết, trước khi không có cùng xuất hiện.

	"Chư vị xin mời đi theo ta." Cô Tuyết nhu hòa nói ra, nhẹ nhàng phất tay, vân khai sương mù tán, mọi người đi theo Cô Tuyết sau lưng, tiến vào một mảnh Băng Tuyết Thế Giới.

	"Cái này là Phiêu Miểu Cung sao?" Liễu Mộng Oanh tam nữ mục hiện dị sắc, say mê tại Phiêu Miểu Cung kỳ lạ cảnh sắc trong.

	"Phiêu Miểu Cung cái địa phương này có thể nói Băng Linh bảo địa, nghe nói năm đó xuất thế sau dẫn phát vô số võ giả tranh đoạt, nhưng cuối cùng nhất hay là Phiêu Miểu Cung tổ tiên kỹ cấp một trù, cuối cùng nhất đoạt được cái này khối bảo địa, toàn lực kiến tạo phía dưới mới có như thế Phiêu Miểu Cung." Thường Luyện thấp giọng vi mọi người giải thích nói.

	Cô Tuyết nhàn nhạt lườm Thường Luyện liếc, khen: "Các hạ kiến văn quảng bác, bội phục bội phục."

	"Ha ha, đâu có đâu có. . ." Bị Cô Tuyết một khoa trương, Thường Luyện lập tức mất hồn mất vía, liên tục cười ngây ngô.

	Không lâu về sau một đoàn người rốt cục đi vào lần trước Băng Tuyết đại điện.

	"Các vị chờ một lát, ta cái này đi thông báo cung chủ."

	Cô Tuyết mỉm cười, đối với Tần Vân nhẹ gật đầu, quay người nhanh nhẹn rời đi.

	"Nữ nhân này là ai?" Liễu Mộng Oanh sâu kín hỏi.

	Tần Vân khẽ giật mình, liền phát hiện mình bên hông thịt mềm chẳng biết lúc nào cũng bị Mạch Tử bắt lấy, làm bộ dục vặn.

	Lại lườm đến một bên Tô Lưu Vân nhanh như chớp chuyển động mắt to, Tần Vân lập tức minh bạch, ba người này tựa hồ ghen tị. . .

	Tần Vân khẽ cười khổ, giải thích nói: "Nàng gọi Cô Tuyết, là Phiêu Miểu Cung đệ tử, đã bước vào Thần Hình cảnh, ta cùng Cô Tuyết chỉ gặp qua một lần mà thôi."

	Nghe vậy Liễu Mộng Oanh tam nữ lúc này mới có chút thoải mái, thu hồi ánh mắt cùng bàn tay nhỏ bé, Thường Luyện Bồ Trạch giả bộ như không có chứng kiến, nhưng lại xông Tần Vân nháy mắt ra hiệu, trong mắt tràn đầy hâm mộ chi ý.

	Đúng lúc này, bóng trắng phiêu động, Phiêu Miểu cung chủ lặng yên không một tiếng động địa tiến vào trong đại điện, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, khí tràng cường đại.

	"Bái kiến cung chủ!"

	Tần Vân một nháy mắt, Thường Luyện Bồ Trạch cùng Liễu Mộng Oanh tam nữ ngay ngắn hướng khom người, đối với cung chủ cúi đầu.

	Cung chủ thoạt nhìn cùng lần trước không có chút nào biến hóa, nàng ánh mắt lập tức rơi vào Liễu Mộng Oanh tam nữ trên người, ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời.

	"Tốt tuấn ba nữ tử!" Cung chủ ánh mắt sáng ngời, trên mặt hiện lên một tia trìu mến chi ý.

	Vốn tưởng rằng nắm quan hệ tiến vào Phiêu Miểu Cung ba người sẽ là bình thường thế hệ, nhưng hôm nay vừa thấy, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi nàng mong muốn, như thế nhân vật mặc dù đặt ở Phiêu Miểu Cung cũng tuyệt đối nổi tiếng.

	Cung chủ rất có loại vội vàng chi ý, liền nói ngay: "Rất không tồi, chỉ cần bọn hắn tư chất không phải kém đến không hợp thói thường, Bổn cung đều có nắm chắc đem ba người các nàng tài bồi thành Phiêu Miểu Cung trụ cột vững vàng!"

	Tần Vân nghe vậy lập tức mừng thầm, bất quá lại bỗng nhiên nói: "Cung chủ, không biết Phiêu Miểu Cung có ứng đối Lâm Lang Sơn Trang chi pháp sao?"

	Cung chủ thần sắc khẽ động, há có thể không rõ Tần Vân ý trong lời nói?

	Cung chủ bình tĩnh nói: "Ngươi yên tâm, Phiêu Miểu Cung tồn tại nhiều năm như vậy không phải là không có đạo lý, những tôm tép nhãi nhép kia mặc dù lại càn rỡ cũng chỉ là nhất thời, không cách nào dao động Phiêu Miểu Cung căn cơ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, nhẹ nhàng gật đầu, dùng Phiêu Miểu cung chủ thân phận địa vị không cần phải lừa gạt hắn, như thế xem ra Phiêu Miểu Cung không hề giống ngoại giới chỗ cho rằng cái kia dạng hung hiểm.

	Vì vậy Tần Vân không nói thêm lời, mà là tùy ý Liễu Mộng Oanh tam nữ đi đến cung chủ trước mặt.

	Cung chủ trục hơi đánh giá lấy tam nữ, càng xem càng là ưa thích. Bỗng nhiên bàn tay một phen, lòng bàn tay xuất hiện một miếng óng ánh sáng long lanh hạt châu, tựa như Băng Tuyết tạo hình mà thành.

	"Phiêu Miểu Cung công pháp đặc thù, may mắn tiền bối lưu lại một chút ít Phiêu Miểu Châu, chỉ cần cầm chặt liền có thể kiểm nghiệm đệ tử phải chăng thích hợp tu luyện bản môn công pháp, hiện tại sẽ tới thử xem a.

	Không cần khẩn trương, tại Bổn cung xem ra, đây chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, không có gì bất ngờ xảy ra các ngươi đều có thể thông qua.

	Ai tới trước?"

	Liễu Mộng Oanh hít một hơi thật sâu, đối với Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Cung chủ, ta trước a. . ."

	Cung chủ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, cười nhạt một tiếng liền đem Phiêu Miểu Châu giao cho Liễu Mộng Oanh trong tay.

	Phiêu Miểu Châu nhập thủ như băng, tí ti cảm giác mát đánh úp lại, làm cho người tinh thần chấn động.

	Tần Vân cho Liễu Mộng Oanh một cái cổ vũ ánh mắt, Liễu Mộng Oanh lập tức nhẹ nhàng cắn răng, một nắm chặt Phiêu Miểu Châu!

	Trong lúc đó một vòng màu trắng vầng sáng xuyên thấu qua khe hở bốn phía mà ra, đem Liễu Mộng Oanh tú quyền làm nổi bật được như là Băng Cơ Ngọc Cốt.

	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi, bạch quang đón lấy tăng vọt, sau một lát hình thành một cái bạch sắc quang cầu, phát ra mông lung ánh sáng chói lọi.

	Liễu Mộng Oanh tú quyền bị biến mất trong đó, màu trắng quang đoàn đã trướng đến đầu người lớn nhỏ!

	Tần Vân bọn người không rõ ý nghĩa, Phiêu Miểu cung chủ cũng đã chậm rãi đứng lên, thần sắc biến ảo bất định, bỗng nhiên lẩm bẩm nói: "Tốt. . . Tốt. . ."

	Bốn phía Cô Tuyết chờ Phiêu Miểu Cung đệ tử giờ phút này hai con ngươi cũng chậm rãi trợn tròn, thân là Phiêu Miểu Cung chi nhân các nàng tự nhiên minh bạch cái này bạch quang chỗ đại biểu ý nghĩa, đây là siêu phẩm tư chất, cùng Phiêu Miểu Cung công pháp hoàn toàn phù hợp tiêu chí!

	Như thế tư chất mặc dù phóng nhãn Phiêu Miểu Cung mấy ngàn trong hàng đệ tử cũng có thể nói phượng mao lân giác, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!

	Tần Vân bọn người giờ phút này hưng phấn không thôi, thông qua những người khác biểu hiện bọn hắn đã minh bạch, Liễu Mộng Oanh chẳng những thông qua được, hơn nữa biểu hiện cực kỳ ưu tú, viễn siêu cung chủ mong muốn.

	"Rất tốt, ngươi tên là gì? Có thể nguyện bái ta làm thầy?"

	Mọi người ngoài ý muốn chính là, cung chủ đi về hướng Liễu Mộng Oanh, ánh mắt vô cùng sáng ngời, lại nổi lên thu đồ đệ tâm tư.

	Liễu Mộng Oanh có chút kinh ngạc, lập tức nhìn nhìn Tần Vân.

	"Ha ha, bái sư còn cần nghe tiểu gia hỏa kia sao?" Cung chủ trên mặt hiện lên một tia nghiền ngẫm vui vẻ.

	Tần Vân hơi cảm thấy xấu hổ, đối với Liễu Mộng Oanh trừng mắt nhìn, Liễu Mộng Oanh lập tức gật đầu nói: "Đệ tử Liễu Mộng Oanh, bái kiến sư tôn!"

	Nghe vậy mọi người mặt lộ vẻ vui vẻ, cung chủ càng là khó được nở nụ cười, phát ra dễ nghe tiếng cười.

	"Tốt, rất tốt, Bổn cung hôm nay lại thêm một cái bảo bối đệ tử!"

	Cung chủ tâm tình vô cùng tốt, bất quá cũng không có đã quên Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân hai người, nàng cười nói: "Lại để cho Bổn cung nhìn một cái các ngươi hai người tư chất, nếu như cùng Mộng Oanh đồng dạng ưu tú, Bổn cung cũng sẽ thu làm môn hạ."

	Mạch Tử cùng Tô Lưu Vân nghe vậy ánh mắt sáng ngời, ba người như đều có thể bái nhập cung chủ môn hạ, vậy thì thật là không thể tốt hơn kết cục rồi.

	Bất quá hai người cũng biết, Liễu Mộng Oanh tư chất thần kỳ tốt, như thế mới có thể bị cung chủ coi trọng, muốn đạt tới loại này cấp độ thật sự quá khó khăn.

	"Ngươi tới thử xem a. . ." Cung chủ xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Mạch Tử.

	Mạch Tử mị hoặc trời sinh, mọi cử động rung động lòng người, thật sự là một cái vưu vật, liền nữ nhân nhìn đều tâm động.

	Cung chủ trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong, đối với Mạch Tử ký thác kỳ vọng.

	Liễu Mộng Oanh đối với Mạch Tử nhẹ nhàng gật đầu, đem Phiêu Miểu Châu giao cho Mạch Tử trong tay.

	Mạch Tử liếm liếm cặp môi đỏ mọng, một lòng cũng nhịn không được nữa nhấc lên. 