 Chương 586: Sử Mông

	Bách phu trưởng lập tức hét thảm lên, da tróc thịt bong, hắn không thể tưởng được có một ngày hắn có thể nếm đến chính mình roi da tư vị!

	Tần Vân ngừng tay đến, chỉ một lát sau mà thôi, Bách phu trưởng trên người liền chừng hơn mười đạo vết thương, huyết nhục mơ hồ.

	Tần Vân ánh mắt quét về phía mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem người này lưu lại, có vấn đề cho các ngươi quản sự tới tìm ta."

	Các binh sĩ nghe vậy bề bộn gật đầu không ngừng, liền Bách phu trưởng đều bị đánh thành như vậy, bọn hắn còn dám nói cái gì?

	Bách phu trưởng nhe răng trợn mắt, đau nhức triệt nội tâm, dưới tay nâng hạ đi xa. Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ oán độc, ăn hết như vậy một cái thiệt thòi lớn, hắn như thế nào chịu cam tâm?

	Một đám người đi rồi, Tần Vân ngồi xổm người xuống, nhìn trước mắt vẫn đang không ngừng run rẩy, toàn thân vết thương chồng chất lão giả, trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Ai có thể đủ nhìn ra lão giả trước mắt cùng năm đó cái kia thoả thuê mãn nguyện Hưng Thuận Hầu là cùng là một người?

	"Dẫn hắn đi chữa thương." Tần Vân đối với thủ hạ phân phó nói, sớm đã chú ý hồi lâu Thiên Tài quân mọi người nhao nhao chạy đến, đem lão giả đưa đến quân y chỗ.

	"Tiếp tục đào quáng. . ." Tần Vân lưu lại một câu như vậy lời nói sau liền rời đi.

	. . .

	Tần Vân về tới doanh trướng của mình, lúc này xử lý xong miệng vết thương, băng bó kỹ Lộ Thông đã ở trong doanh trướng, cúi đầu trầm mặc không nói.

	Tần Vân nhìn xem Lộ Thông, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lộ Thông sư huynh. . ."

	Lộ Thông bỗng nhiên thân thể run lên, có chút ngẩng đầu lên, hắn đã nhớ không rõ có bao lâu không có người như vậy kêu lên hắn rồi. Một tiếng này Lộ Thông sư huynh lại để cho hắn phảng phất về tới cái kia đoạn tại Tiềm Long học viện thời gian, khi đó hắn thiên phú bất phàm, hăng hái, là hắn nhất hoài niệm một đoạn thời gian.

	"Ngươi. . . Ngươi là?" Lộ Thông bỗng nhiên nói chuyện, chỉ là thanh âm kia lại vô cùng khàn khàn.

	Tần Vân cười nói: "Lộ Thông sư huynh, còn nhớ rõ ngươi tại Tiềm Long học viện tốt nghiệp lúc, để lại một gian mật thất dưới đất cùng một ít Trọng Thạch, vẫn còn trên vách tường để lại cho ta một đoạn lời nói sao?"

	Nghe được Tần Vân lời nói về sau, Lộ Thông như bị sét đánh, cả người đều ngây ngẩn cả người, tóc rối bời che lấp đục ngầu hai mắt bỗng nhiên trợn tròn, khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, cả kinh kêu lên: "Ngươi là. . . Ngươi là trụ tiến này tòa sân nhỏ tiểu sư đệ?"

	Tần Vân gật đầu cười.

	Lúc ấy theo Lộ Thông văn tự trong là có thể nhìn ra đây là một vị vẻ mặt hưng phấn tuấn kiệt, lúc ấy còn mời Tần Vân cùng hắn tại Xích Dương Vương Quốc cao tầng gặp gỡ, thế nhưng mà hôm nay lại lưu lạc đến tận đây, cùng tù binh làm khổ lực, bị người tùy ý vũ nhục quất, tạo hóa trêu người, không ngoài như vậy.

	Lộ Thông mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, tựa hồ tại chậm rãi tiêu hóa lấy cái này lại để cho hắn khiếp sợ tin tức. Lúc ấy hắn tới gần tốt nghiệp, đúng là đại triển thân thủ thời điểm, dựa theo Tiềm Long học viện đích thói quen, liền để lại một tòa mật thất cùng một ít cổ quái thạch đầu, lúc ấy căn bản không có để ở trong lòng.

	Thế nhưng mà hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, kế thừa hắn mật thất tiểu sư đệ vậy mà đi tới Tây Cương, hơn nữa đã trở thành một gã thống lĩnh, còn theo ác đồ trong tay cứu chính mình. . .

	Lộ Thông lắc đầu cười khổ, hắn tiện tay gieo xuống nhân, hôm nay đã có quả.

	Lộ Thông cẩn thận đánh giá Tần Vân, Tần Vân mặc thống lĩnh chế thức khôi giáp, lộ ra anh võ bất phàm. Khí tức cường đại, hiển nhiên thực lực cực kỳ không tầm thường, hết lần này tới lần khác Tần Vân lại trẻ tuổi như vậy. . .

	Lộ Thông có chút hoảng hốt, bỗng nhiên nghĩ tới năm đó chính mình. Nhưng Lộ Thông lập tức thanh tỉnh, hắn đi lại lảo đảo, quay người liền hướng doanh trướng bên ngoài phóng đi!

	"Lộ Thông sư huynh!" Tần Vân cả kinh, không biết đường thông tại sao lại như thế. Hắn vội vàng đuổi theo, lôi kéo Lộ Thông nói: "Thương thế của ngươi rất nặng, không nên lộn xộn."

	Lộ Thông bị Tần Vân giữ chặt, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, biết rõ chính mình trốn không thoát rồi, vì vậy gầm nhẹ nói: "Ta là tội nhân, cùng ta có liên quan hệ người không có một cái có kết quả tốt! Ngươi để cho ta đi!"

	Tần Vân khẽ giật mình, lập tức giật mình, đã minh bạch Lộ Thông nghĩ cách, Lộ Thông là không muốn liên lụy hắn.

	Tần Vân trước khi liền biết rõ, Lộ Thông năm đó thân là Hưng Thuận Hầu, lại cuốn vào một hồi đi theo địch phản quốc loạn cục ở bên trong, ngay lúc đó tướng lãnh hơn phân nửa bị xử tử, chỉ có Lộ Thông cùng số ít người đã bị liên quan đến, tránh được một mạng, lại bị đày đi sung quân.

	Hưng Thuận Hầu phủ bị tịch thu, tan đàn xẻ nghé, phàm cùng Lộ Thông quan hệ mật thiết bạn bè cũng đều hoặc nhiều hoặc ít địa nhận lấy liên quan đến.

	Tần Vân cười nhạt một tiếng, không chút nào để ý nói: "Ngươi lưu lại mật thất cùng Trọng Thạch đều đối với ta có trọng dụng, ta Tần Vân làm việc chỉ cầu không thẹn với lương tâm, có ân tất báo, cho nên ta không thể trơ mắt gặp ngươi bị người khi nhục quất."

	Lộ Thông giật mình, khóe mắt có chút ướt át, những năm này không biết có bao nhiêu thân hữu bạn cũ đều cùng hắn giữ một khoảng cách, sợ tự rước lấy họa, hắn tuyệt đối không thể tưởng được hôm nay một cái chưa từng gặp mặt tiểu sư đệ lại có thể không sợ hãi, đối với hắn duỗi ra viện thủ. . .

	"Hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh, thế nhưng mà ta không thể liên lụy ngươi, ta đã là một phế nhân, ngươi không cần phải vì ta hủy ngươi tốt tiền đồ." Lộ Thông thanh âm khàn khàn đạo.

	Lộ Thông lời nói nhắc nhở Tần Vân, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cẩn thận quan sát khởi Lộ Thông tu vi, kết quả lại kinh ngạc phát hiện Lộ Thông không có nửa điểm Linh lực chấn động, tựu như cùng một người bình thường đồng dạng.

	"Tu vi của ngươi. . ." Tần Vân lẩm bẩm nói, Lộ Thông đã từng quý vi Hưng Thuận Hầu, thực lực lại há có thể yếu đi? Thế nhưng mà hôm nay dùng Tần Vân Linh giác cũng nhìn không ra Lộ Thông có tu vi tại thân.

	Lộ Thông nghe vậy thân thể chấn động, lập tức chậm rãi nói: "Khí hải đã phế, ta hôm nay chính là một cái phế nhân. Nếu không bọn hắn như thế nào yên tâm để cho ta làm khổ lực đâu rồi, ha ha. . ."

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm chấn động, đang muốn nói chuyện, lúc này bỗng nhiên một hồi tiếng ầm ỹ theo doanh trướng truyền ra bên ngoài đến.

	"Cho Lão Tử đi ra!" Một thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

	Tần Vân đôi mắt lạnh lẽo, lập tức nghe ra đây là cái kia Bách phu trưởng thanh âm.

	"Lộ Thông sư huynh, ngươi ở lại trong doanh trướng, không muốn đi ra." Tần Vân nói xong liền bước đi ra doanh trướng.

	Doanh trướng bên ngoài, phình bụng Bách phu trưởng một thân băng bó, tại bên cạnh của hắn hai cái khuôn mặt uy nghiêm trung niên nhân đứng chắp tay.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cái này hai người trung niên mặc khôi giáp cùng hắn giống nhau, hiển nhiên hai người cũng đều là trong quân thống lĩnh.

	"Chính là hắn, bao che quân bán nước Lộ Thông, ta hoài nghi hắn cùng với Lộ Thông là cùng!" Bách phu trưởng rống to, trong thanh âm tràn đầy hận ý.

	Hai cái thống lĩnh đồng thời nhìn về phía Tần Vân, không khỏi đều là khẽ giật mình, tựa hồ không có ngờ tới Tần Vân thật không ngờ tuổi trẻ.

	"Vị này thống lĩnh, ngươi vô cớ đả thương quân ta Bách phu trưởng, tựa hồ vượt biên giới a?" Một cái làn da ngăm đen thống lĩnh nhíu mày nói ra.

	"Còn cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? Hắn đã dám đánh thương Sử Mông, chúng ta cũng có qua có lại, tựu tính toán sự tình náo lớn hơn cũng là hắn động trước tay!" Cái khác mắt tam giác thống lĩnh lập tức phẫn nộ quát, hiển nhiên tính tình thập phần Hỏa Bạo.

	Bách phu trưởng Sử Mông gặp hai người đều vì hắn xuất đầu, lập tức mặt mũi tràn đầy hung ác sắc, chỉ vào Tần Vân nói: "Ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, ta cậu tựu là Vạn phu trưởng cùng cá, ngươi nếu như hiện tại quỳ xuống nói xin lỗi, để cho ta quất ngươi xuất khí, việc này dừng ở đây, bằng không mà nói hậu quả ngươi tinh tường!"

	Nghe vậy hai gã thống lĩnh đồng thời tiến lên một bước, phát ra cường đại khí tức, hiển nhiên tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Thiên Tài quân mọi người nghe được Sử Mông cuồng ngôn về sau, đều là giận không kềm được, lúc này liền muốn xông lên vây đánh người này, bất quá lại bị Tần Vân thò tay ngăn lại. 