 Chương 2115: Luân Hồi chi địa

	Tần Vân vẫn không nhúc nhích, chăm chú nhìn xa xa thân ảnh màu tím, ánh mắt vô cùng phức tạp.

	Cái kia thân ảnh màu tím đúng là Mạch Tử, Mạch Tử cùng Thượng Âm Tông chủ bọn người đứng tại một chỗ, như là hạc giữa bầy gà bình thường, dẫn tới bốn phía đám võ giả nhao nhao ghé mắt.

	Tần Vân thu hồi ánh mắt, đè xuống muốn đi tìm Mạch Tử xúc động.

	Lúc này, Kình Tùng thanh âm truyền đến: "Tốt, Luân Hồi chi địa là cường giả chốn cũ, hôm nay là nơi vô chủ, là chúng ta Thiên Võ đại lục cộng đồng tài phú, cho nên trải qua chúng ta mấy thế lực lớn cộng đồng sau khi thương nghị quyết định dùng Luân Hồi Thạch làm tiến nhập Luân Hồi chi địa điều kiện.

	Phía dưới mỗi cái thế lực phái ra một người đi tới phương giao ra Luân Hồi Thạch, sau đó chuẩn bị tiến nhập Luân Hồi chi địa.

	Nhưng từ tục tĩu nói trước, tiến nhập Luân Hồi chi địa nhân số phải cùng Luân Hồi Thạch số lượng tương đương, chúng ta mấy thế lực lớn phụ trách giám thị, nếu như cái đó cái thế lực phái thêm người đi vào, chớ có trách ta chờ trở mặt vô tình."

	Nghe vậy trong lòng mọi người rùng mình, không ít tiểu thế lực còn chuẩn bị đục nước béo cò phái thêm người đi vào, nhưng nghe đến lời ấy sau đều bỏ đi ý nghĩ này, đối với những thế lực lớn này mà nói, muốn tiêu diệt bọn hắn nhỏ như vậy thế lực hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

	Tại Kiếm Tông chờ thế lực lớn an bài xuống, tất cả cái thế lực theo thứ tự tiến vào hố to.

	Hố to cuối cùng là một cái cự đại mâm tròn, mâm tròn bên trên che kín lỗ khảm, hiển nhiên những lỗ khảm kia tựu là để đặt Luân Hồi Thạch chỗ.

	"Tại hạ trời cao tông tông chủ, cùng sở hữu hai khối Luân Hồi Thạch!"

	Một cái nam tử áo trắng hướng Kiếm Tông nhóm thế lực giám thị trưởng lão ôm quyền, sau đó lấy ra hai khối Luân Hồi Thạch để vào hai cái lõm trong máng.

	Lỗ khảm hào quang lóe lên rồi biến mất, mọi người ánh mắt cũng theo bừng sáng.

	"Kế tiếp!" Giám thị trưởng lão la lên, chờ ở phía sau Tần tộc Đại trưởng lão lập tức tiến lên, lấy ra ba khối Luân Hồi Thạch, cười nói: "Lánh đời gia tộc ba khối Luân Hồi Thạch."

	Nói xong đem ba khối Luân Hồi Thạch để vào lỗ khảm ở bên trong, lập tức rời đi.

	Cứ như vậy, nguyên một đám thế lực đại biểu giao ra Luân Hồi Thạch, từng cái thế lực đều bị giám thị trưởng lão đăng ký trong danh sách, cẩn thận tỉ mỉ.

	Những người khác ở bên ngoài cùng đợi, Tần Vân ánh mắt thỉnh thoảng địa nhìn về phía Mạch Tử, giờ phút này hắn là Thải Hà khuôn mặt, Thượng Âm Tông người mặc dù chứng kiến hắn cũng nhận không xuất ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chỉ thấy Tần Thiên Qua đến gần Mạch Tử, trên mặt vui vẻ, không biết tại đối với Mạch Tử nói cái gì.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, dời ánh mắt.

	Lúc này Tề Thiên Thánh Tông lão giả tiến vào hố to cuối cùng, mọi người lập tức tinh thần chấn động.

	"Tề Thiên Thánh Tông chung một ngàn ba trăm hai mươi mốt khối Luân Hồi Thạch!" Tề Thiên Thánh Tông lão giả thanh âm truyền ra, mọi người lập tức tinh thần chấn động, trận trận kinh hô liên tiếp.

	"Tề Thiên Thánh Tông không hổ là uy chấn đại lục cường thịnh tông môn, như thế thủ bút làm cho người khiếp sợ." Mọi người sợ hãi thán phục không thôi.

	"Kiếm Tông, 1700 lẻ ba khối Luân Hồi Thạch!" Lại một thanh âm từ bên trong truyền đến, mọi người lại là một mảnh xôn xao, đối với những thế lực lớn này thủ bút cảm thấy líu lưỡi.

	Tiểu thế lực Luân Hồi Thạch cũng đã nộp lên, còn lại đều là những cường đại thế lực kia rồi.

	Ngoại trừ Kiếm Tông cùng Tề Thiên Thánh Tông bên ngoài, Bình U Cốc, vạn dặm tông chờ tông môn cũng đều giao ra mấy trăm khối Luân Hồi Thạch.

	Đương mâm tròn lỗ khảm bên trong Luân Hồi Thạch số lượng đạt tới 3600 khối, vị trí trung ương màu trắng Luân Hồi Thạch đạt tới 100 khối lúc, mâm tròn đột nhiên rung rung, một đạo quang mang theo mâm tròn ở giữa xông ra, ở giữa không trung hình thành một cái hư ảo môn hộ.

	Giờ khắc này trong lòng mọi người chấn động, hô hấp trở nên dồn dập lên, không hề nghi ngờ, cái này môn hộ tựu là Luân Hồi chi địa cửa vào.

	Bất quá nhưng không ai dám tùy tiện đi vào, bởi vì một bên giám thị các trưởng lão chính nhìn chằm chằm mà nhìn xem, hết thảy đều muốn dựa theo trật tự làm việc.

	Thế lực khác tiếp tục giao ra Luân Hồi Thạch, khi tất cả thế lực Luân Hồi Thạch đều giao ra về sau, mâm tròn bên trong Luân Hồi Thạch đạt đến hơn bảy nghìn khối, cái này cũng ý nghĩa đem có hơn bảy nghìn người tiến nhập Luân Hồi chi địa.

	"Dựa theo Luân Hồi Thạch số lượng bao nhiêu, phân được chuẩn tiến vào."

	Mọi người nghe vậy khẽ giật mình, tiên tiến nhập Luân Hồi chi địa liền ý nghĩa có khả năng trước đạt được cơ duyên, hiển nhiên ai cũng muốn đi vào trước, bất quá nắm đấm quyết định quyền nói chuyện, mọi người không thể làm gì.

	Vì vậy, Kiếm Tông, Tề Thiên Thánh Tông chờ mấy đại tông môn nhóm đầu tiên tiến vào, thế lực khác ở phía sau xếp hàng.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Kình Tùng nhìn về phía Kiếm Tông trưởng lão đệ tử nhóm, cao giọng nói ra.

	"Chuẩn bị xong." Kiếm Tông mọi người cùng kêu lên đáp.

	Vì vậy tại giám thị trưởng lão an bài xuống, Kình Tùng cùng mấy thế lực lớn thủ lãnh đồng thời bước vào môn hộ ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Ngay sau đó tất cả thế lực lớn các trưởng lão nhao nhao dũng mãnh vào, sau đó là các đệ tử. . .

	Sau đó không lâu đến phiên Tần Vân, Tần Vân một bước bước vào hư ảo môn hộ, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	"Tại đây. . ."

	Tần Vân huyền nổi giữa không trung, kinh ngạc địa hướng phía dưới bao quát. Những người khác cùng Tần Vân biểu lộ không sai biệt lắm, lăng không hư lập, cũng đều là kinh ngạc không thôi.

	Cùng mọi người trong dự đoán cảnh tượng có chút bất đồng, phía dưới cũng không phải là núi non sông ngòi, u cốc quái thạch, mà là một tòa đại thành.

	Cái này tòa thành quy mô cực kỳ khổng lồ, so với Kiếm Thành chỉ có hơn chứ không kém, ở chỗ này chợt vừa thấy được như thế hùng vĩ đại thành, mọi người khó tránh khỏi kinh ngạc.

	Hơn nữa càng làm cho trong lòng mọi người nhảy dựng chính là, to như vậy một tòa thành trì vậy mà không có nửa điểm sinh cơ, giống như một tòa Tử Thành.

	"Như thế một tòa đại thành, có thể dung nạp nhân số sổ dùng ngàn vạn mà tính, như thế nào lại không có sinh cơ?"

	"Sưu sưu sưu!"

	Mọi người nghi hoặc chi tế, từng đạo thân ảnh đáp xuống, như là như lưu tinh rớt xuống.

	Nguyên lai có võ giả đã đợi không kịp, muốn đi đại thành trong xem xét tình huống.

	Kình Tùng trầm giọng nói: "Kiếm Tông đệ tử đi theo trưởng lão, tụ tập thành đàn, gặp nguy hiểm lập tức đưa tin cảnh báo!"

	"Vâng!" Kiếm Tông mọi người cùng kêu lên đáp, lập tức nhao nhao đáp xuống!

	Mấy ngàn người từ không trung cực tốc lao xuống, tràng diện có chút đồ sộ.

	Đằng sau tiến nhập Luân Hồi chi địa đám võ giả nhìn thấy một màn này về sau, cũng lập tức lao xuống, không muốn rơi vào người sau.

	Tần Vân cùng Nhạc Hương Tuyết đi theo Nhạc Kinh Hồng rơi trên mặt đất, trước mắt chứng kiến đều là một lay động cao lớn hùng vĩ kiến trúc, kiến trúc bên trên, trên mặt đất rơi đầy dày đặc tro bụi, không biết bao nhiêu năm không có người đến qua.

	Rất nhiều lầu các sắc thái ảm đạm, lờ mờ đó có thể thấy được năm đó sặc sỡ loá mắt, nhưng hôm nay tại tuế nguyệt ăn mòn hạ như là chập tối lão giả, không còn nữa ngày xưa khí thế.

	"Đây là. . . Đan dược phô?" Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, xem tuyến bên cạnh một cái cửa hàng, bảng hiệu đã mục nát, nhưng bên trong bày biện tựa hồ từng là bán đan dược địa phương.

	Nhạc Kinh Hồng nhẹ gật đầu, nói: "Đi theo ta."

	Ba người đi vào trong cửa hàng, cửa hàng chiếm diện tích không nhỏ, bầy đặt đan dược quầy hàng như trước chỉnh tề.

	Nhưng là ba người đi tới, gió nhẹ lướt qua, quầy hàng lập tức hóa thành bột mịn, rơi trên mặt đất.

	"Tại đây sợ là được có vạn năm lịch sử a?" Nhạc Hương Tuyết kinh nghi bất định mà nhìn xem bốn phía.

	Nhạc Kinh Hồng sắc mặt có chút ngưng trọng, nói: "Tuyệt đối không chỉ vạn năm, Luân Hồi chi địa truyền thuyết vạn năm trước tựu rải tứ phương, nhưng qua nhiều năm như vậy chính thức có thể đi vào Luân Hồi chi địa chỉ có chúng ta, đây là thiên đại phúc duyên. . ."

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, chỉ hướng nơi hẻo lánh, nói: "Tiền bối, chỗ đó giống như có cái gì."

	Nghe vậy Nhạc Kinh Hồng cùng Nhạc Hương Tuyết nhìn lại, quả nhiên tại trong tro bụi chứng kiến một cái hộp ngọc, hộp ngọc bên trên che kín vết rách.

	Nhạc Kinh Hồng giang hai tay chưởng, hộp ngọc chậm rãi lên không, rơi vào trong tay của hắn.

	Mở ra hộp ngọc, một viên thuốc xuất hiện tại ba người trước mắt.

	Đan dược sớm đã đã mất đi dược tính, nhưng là còn có thể nhìn ra năm đó bộ dáng. 