 Chương 408: Nụ hoa

	"Điều này sao có thể?" Tần Vân cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng, bỗng nhiên thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là ta thiên phú dị bẩm?"

	Tần Vân nghe nói qua một ít thiên tài hội trời sinh dị năng, có nào đó thường người không thể tưởng tượng thần kỳ chỗ, chẳng lẽ hắn cũng là một cái trong số đó?

	Nhưng lập tức Tần Vân lắc đầu, loại khả năng này tính cực kỳ bé nhỏ, hắn bất quá xuất thân nho nhỏ Bách Sơn trấn mà thôi, Tần gia cũng chưa nghe nói qua có người có được loại này thần kỳ chỗ.

	Tần Vân nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy nhất đáng tin cậy giải thích chính là hắn trong cơ thể hắc thạch rồi. Cũng chỉ có hắc thạch cái này tràn ngập những thứ không biết mới có thể lại để cho hắn có được loại này thần kỳ năng lực, có thể bỏ qua trận pháp không gian cách trở.

	Tần Vân đón lấy lại nếm thử một phen, phát hiện hắn hoàn toàn chính xác có thể bỏ qua bất luận cái gì cách trở loại trận pháp, bất quá đối với sát trận, ảo trận chờ trận pháp nhưng lại không có hiệu quả.

	"Loại năng lực này mặc dù bình thường không có bao nhiêu tác dụng, bất quá nếu là gặp được trận pháp thời khắc mấu chốt hay là cực kỳ hữu dụng." Tần Vân trầm ngâm, bật cười lớn, hắc thạch mang cho hắn kinh hỉ nhiều lắm.

	Không hề đa tưởng, Tần Vân đi vào trong phòng, trực tiếp vạch trần tấm che, tiến nhập mật thất.

	Vừa mới rơi xuống đất, Tần Vân liền cảm động một hồi Linh khí đập vào mặt, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra mấy tháng qua đi, trong mật thất Tụ Linh Trận Linh khí vẫn đang không có hao hết.

	Phía trước một mảnh mông lung ánh sáng màu đỏ, đem hơn phân nửa mật thất bao phủ, đó là Hồng sắc Tiểu Thảo, mấy tháng qua đi, Hồng sắc Tiểu Thảo sinh cơ tràn đầy, cái kia ánh sáng màu đỏ đều tựa hồ càng thêm nồng đậm.

	Ngay sau đó Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên trồng trăng lưỡi liềm hạt giống chỗ, ánh mắt lập tức ngưng tụ!

	Vốn là chồi chẳng biết lúc nào đã biến thành một cái nụ hoa, chỉ có hài nhi lớn nhỏ cỡ nắm tay, nụ hoa chớm nở, sắc hiện lên phấn hồng.

	Tần Vân trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên chi sắc, trăng lưỡi liềm hạt giống dài ra chính là một đóa hoa!

	Tần Vân nhẹ nhàng hít hà, một tia mịt mờ mùi thơm chậm rãi đánh úp lại, lại để cho Tần Vân tinh thần chấn động.

	Tần Vân mắt phóng thần quang, nhanh chóng đi qua, ngồi chồm hổm trên mặt đất, cẩn thận đánh giá cái này đóa chưa mở ra nụ hoa.

	"Ngươi đến tột cùng là cái gì thiên tài địa bảo à?" Tần Vân lẩm bẩm nói, trong nội tâm vô cùng bức thiết, ước gì cái này thần bí đóa hoa lập tức mở ra, cho hắn biết cái này xuất từ hắc thạch đóa hoa đến tột cùng là vật gì.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cảm nhận được trong mật thất Linh khí chậm rãi hướng về nụ hoa lưu động, không ngừng bị hắn hấp thu.

	"Đã có thể hấp thu Linh khí, như vậy linh lực của ta có lẽ cũng có thể trợ giúp ngươi phát triển." Tần Vân hai mắt sáng ngời, một tay nhẹ nhàng cầm chặt cái kia nụ hoa, cẩn thận từng li từng tí địa tuôn ra một tia Linh lực.

	Tại Tần Vân cảm giác xuống, cái kia ti Linh lực trong khoảnh khắc liền bị nụ hoa hấp thu, tựa hồ cảm thấy chưa đủ, Tần Vân thậm chí có thể cảm nhận được nụ hoa truyền đến một tia yếu ớt hấp lực, tựu như là hài đồng đòi hỏi đồ ăn.

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, lại là tuôn ra một tia Linh lực, đảo mắt liền bị nụ hoa hấp thu. Gặp nụ hoa như thế ưa thích linh lực của hắn, Tần Vân cũng yên lòng, chậm rãi phóng thích nhu hòa Linh lực, không ngừng dũng mãnh vào nụ hoa trong.

	Một lát sau, Tần Vân cảm giác cái kia nụ hoa trong không hề truyền đến Linh lực, liền lập tức đình chỉ Linh lực cung ứng, xem ra đã đem nó cho ăn no. . .

	Tần Vân đánh giá nụ hoa, lúc này nụ hoa tựa hồ càng thêm tràn ngập sinh cơ, giống như ăn no rồi tại nghỉ ngơi.

	Tần Vân trong mắt chớp động lên kỳ dị mang, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy kỳ lạ thực vật, mặc dù không rõ ràng lắm đây là cái gì, nhưng là đủ loại dấu hiệu đều có thể cho thấy đây không phải bình thường thực vật.

	Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, phát hiện nụ hoa phía dưới Tử Kim Thổ màu sắc có chút ảm đạm, dù sao lúc trước Tần Vân chỉ ở trên đấu giá hội đạt được một ít bình mà thôi, xem ra trong đó chất dinh dưỡng đã còn thừa không có mấy.

	"Xem ra sau này ta muốn mỗi ngày dùng Linh lực uy no bụng nó, như vậy có thể gia tốc phát triển." Tần Vân trong nội tâm thầm nghĩ.

	Tần Vân đứng người lên, lấy ra 100 miếng Thượng phẩm Linh Thạch, đem vốn là Tụ Linh Trận bên trong 100 miếng Trung phẩm Linh Thạch toàn bộ thay thế, trong mật thất Linh khí lập tức càng thêm nồng đậm, so đi lên mạnh một đoạn.

	"Mau mau nở hoa, mau mau lớn lên, hi vọng ngươi có thể cho ta một cái sâu sắc kinh hỉ!" Tần Vân trong mắt có một vòng chờ mong, cảm xúc bành trướng.

	Liếc mắt cái kia phấn hồng nụ hoa, Tần Vân liền dời đi ánh mắt, nhìn về phía một bên Hồng sắc Tiểu Thảo.

	Hồng sắc Tiểu Thảo phát ra mông lung ánh sáng màu đỏ, đem phụ cận bao phủ, đứng tại Hồng sắc Tiểu Thảo phụ cận, Tần Vân cảm thấy một hồi tình cảm ấm áp, Linh lực không tự chủ được địa chậm rãi lưu động.

	Cảm thụ được loại này tình cảm ấm áp, Tần Vân bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài.

	Qua đi hắn lượt duyệt Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện linh dược điển tịch, lại đều không có biết đạo hồng sắc Tiểu Thảo là vật gì.

	Nhưng là từ biệt mấy tháng, Tần Vân gặp Mạch Tử cùng Hồng Y lão giả, tiếp xúc rất nhiều qua đi chưa từng tiếp xúc thứ đồ vật, lúc này gặp lại Hồng sắc Tiểu Thảo, Tần Vân lập tức liền có một loại hiểu ra, ẩn ẩn đoán được Hồng sắc Tiểu Thảo đến tột cùng là vật gì.

	"Dương thuộc tính thiên tài địa bảo. . ." Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, vô luận là diễm tâm hay là Mạch Tử muốn lấy được Ngọc Hỏa Linh Chi đều là dương thuộc tính thiên tài địa bảo, là Dương Đoạt cảnh cường giả tu luyện sở dụng bảo vật.

	Đã có những kinh nghiệm này về sau, Tần Vân cơ bản xác định Hồng sắc Tiểu Thảo tựu là nào đó dương thuộc tính thiên tài địa bảo, nếu là bán đấu giá giá trị nhất định thập phần cao ngang, dù sao đây là Dương Đoạt cảnh cường giả cần chi vật.

	Bất quá đối với Tần Vân hôm nay mà nói, hắn đã được đến Hồng Y lão giả Tu Di giới, Tu Di giới trong có lấy đủ loại bảo vật. Hồng Y lão giả thân là Dương Đoạt cảnh cường giả, trong đó tự nhiên không thiếu dương thuộc tính thiên tài địa bảo, thậm chí Tần Vân còn ở trong đó gặp được hai miếng diễm tâm, như là trước kia Tần Vân nhìn thấy hai miếng diễm tâm nhất định mừng rỡ như điên, chẳng qua hiện nay gặp nhiều hơn Hồng Y lão giả cất chứa, hắn sớm đã chết lặng.

	Đồng dạng, Mạch Tử lấy được hắc y lão giả Tu Di giới trong nhất định cũng có rất nhiều dương thuộc tính thiên tài địa bảo, cho nên Mạch Tử ly khai lúc cũng không hề tâm tâm niệm niệm diễm tâm cùng Ngọc Hỏa Linh Chi rồi, hắc y lão giả Tu Di giới đã đầy đủ nàng tu luyện cần thiết rồi.

	"Dương thuộc tính thiên tài địa bảo ta trước mắt còn không dùng được, trước giữ lại, chờ ta bước vào Dương Đoạt cảnh sau rồi nói sau. . ." Tần Vân trầm ngâm, ánh mắt theo Hồng sắc trên cỏ nhỏ thu hồi.

	Tần Vân nhìn chung quanh một tuần, mật thất cùng trước kia đồng dạng, cũng không có có thay đổi gì.

	Tần Vân ngừng chân một lát, bỗng nhiên có chút nắm tay, lập tức mãnh liệt Linh lực lao nhanh, tại Tần Vân nắm đấm mặt ngoài hiển hiện một tầng hồng mang.

	Hôm nay thực lực đại tiến, lại đã trải qua cùng Huyết Ngục nhiều ngày thực chiến, Tần Vân chiến lực đạt đến tu luyện đến nay đỉnh phong. Bất quá hắn biết rõ cái này còn chưa đủ, lúc này thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng là nếu không có Ảnh Nhị Ảnh Tam làm bạn, hắn căn bản không có nắm chắc cùng Huyết Ngục Linh Hải cảnh hậu kỳ hoặc là Linh Hải cảnh viên mãn sát thủ một trận chiến.

	"Gánh nặng đường xa, mặc kệ thực lực như thế nào tiến bộ, tổng sẽ phát hiện phía trước có càng mạnh hơn nữa người tại bao quát lấy ngươi. . ." Tần Vân nhẹ nhàng thở dài, biết rõ mình ở võ một trong trên đường bất quá vừa mới cất bước mà thôi, Thiên Võ đại lục còn có vô số hắn khó có thể tưởng tượng cường giả, chỉ là dùng hắn thực lực hôm nay căn bản tiếp xúc không đến như vậy tồn tại mà thôi.

	Tần Vân trầm tư, tiếp được hẳn là làm mấy thứ gì đó. . .

	Ly khai mấy tháng, hôm nay trở về, hắn còn có rất nhiều sự tình muốn đi làm.

	Bỗng nhiên Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nhớ tới trước trước Thôi Bân nhắc tới Âu Dương Thiên Quân muốn đi xông Tiềm Long Tháp sự tình. 