 Chương 2206: Cuồng trốn

	Vô Tận Sâm Lâm trên không, chính bộc phát một hồi Thiên Võ đại lục hiếm thấy đại chiến.

	Hoàng Hóa cùng Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ kịch chiến, càng đánh càng là kinh hãi, tam đại vực như thế nào còn biết có mạnh như thế người?

	Lão giả trước mắt khí độ thong dong, cũng không phải hạng người vô danh, nhưng là hắn nhưng chưa từng thấy qua, cái này lại để cho hắn kinh nghi bất định.

	Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ ly khai trận phát không gian về sau, tại Tần Vân bang hạ đã khôi phục đỉnh phong thời kì tu vi, thiên địa biến đổi lớn sau tu vi càng là tinh tiến, chiến lực kinh người.

	Dùng hai người làm trung tâm, trong vòng mấy trăm dặm năng lượng Phong Bạo tàn sát bừa bãi, mỗi một lần va chạm đều khiến cho đại địa chấn động, Cổ Mộc bạo liệt, cảnh tượng làm cho người ta sợ hãi.

	Trong thời gian ngắn khó có thể phân ra thắng bại.

	Tần Vân thi triển Quyền Tứ thức thứ nhất, phóng tới bốn gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, ngăn cản bốn người này công kích mặt khác Ảnh vệ.

	Quyền Tứ thức thứ nhất đại khai đại hợp, như là thôi động một cái thế giới, phụ dùng Phong Lôi chiến pháp cùng gà rừng thân pháp, khiến cho Tần Vân chiến lực đạt tới đỉnh phong.

	"Oanh!"

	Một gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả bị đánh được ho ra máu đánh bay, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, khó có thể tin trước mắt thổ dân có kinh người như thế chiến lực.

	Tần Vân thừa thắng xông lên, không có chút nào lưu thủ ý tứ, trong chốc lát xông lên phía trước, điên cuồng ra quyền!

	"Ngươi dám!" Ba người khác thấy thế kinh sợ nảy ra, đồng thời tiến lên vây công Tần Vân.

	Tần Vân thân thể như là, lực phòng ngự kinh người, cùng bốn người triển khai cận chiến.

	Quyền ảnh trùng trùng điệp điệp, bốn người thân thể hóa thành tàn ảnh, tại khủng bố trong gió lốc kịch liệt va chạm.

	Bốn người càng đánh càng là kinh hãi, trước mắt thổ dân lực công kích vô cùng, đáng sợ hơn chính là lực phòng ngự kinh người.

	Tần Vân hai mặt thụ địch, khó tránh khỏi bị đánh trúng, đổi lại mặt khác cùng giai võ giả sớm đã bị thương, nhưng Tần Vân nhưng chỉ là vết thương nhẹ, xa không có trong dự đoán bị thương nặng như vậy, chiến lực không có thụ bao nhiêu ảnh hưởng.

	Trái lại, bốn người bọn họ chỉ cần bị Tần Vân đánh trúng một quyền liền cơ hồ ném đi nửa cái mạng, loại này tình hình chiến đấu lại để cho bọn hắn bất ngờ.

	Tần Vân càng đánh càng hăng, theo một tiếng gầm nhẹ, Tần Vân một quyền đem một người trong đó đuổi giết, ba người khác lập tức sắc mặt đại biến.

	Tần Vân túm lấy Tu Di giới, đối với ba người khác triển khai tuyệt sát, ba người nhuệ khí đã mất, sau đó không lâu người thứ hai bị đánh chết, ngay sau đó người thứ ba, người thứ tư. . .

	Bốn người này tuy là Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, nhưng chỉ có một người tại thiên địa biến đổi lớn trước liền ở vào cái này một cấp độ, mặt khác ba người đều là thiên địa biến đổi lớn sau đột phá, chiến lực so về Thú Vực bị Tần Vân đánh chết Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong Yêu thú còn có chênh lệch.

	Tần Vân quần áo nhuốm máu, hai mắt sáng được dọa người, bốn gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả toàn bộ bị mất mạng, Tần Vân thậm chí ẩn ẩn cảm giác được cổ động phủ tiền bối tại ngửa mặt lên trời cười to. . .

	Tần Vân chiến ý đại thịnh, điên cuồng phóng tới Tề Thiên Thánh Tông các trường lão khác.

	"Dừng tay!"

	Hoàng Hóa xa xa trông thấy bốn gã cao tầng bị Tần Vân đánh chết, sắc mặt âm trầm được đáng sợ, muốn tiến lên giết Tần Vân, lại bị Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ ngăn cản trước người.

	"Lão gia hỏa, ngươi vì sao phải cho một cái tiểu quỷ bán mạng?" Hoàng Hóa quát lạnh nói.

	Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ không chút nào để ý, không muốn sống giống như hướng Hoàng Hóa phát động công kích, bởi vì hắn phát hiện Hoàng Hóa thực lực so với hắn càng tốt hơn, nếu như không dốc sức liều mạng lời nói hắn không cản được Hoàng Hóa.

	Hoàng Hóa con mắt quang lạnh lẽo, giận dữ hét: "Thực đương ta chả lẽ lại sợ ngươi? Đã ngươi muốn chết, bổn tông sẽ thanh toàn ngươi!"

	Lời còn chưa dứt, Hoàng Hóa đỉnh đầu xuất hiện một thân ảnh, ngoại trừ khuôn mặt mơ hồ bên ngoài toàn thân đều cực kỳ rõ ràng, như là chân thật tồn tại, cùng Tề Thiên Thánh Tông những người khác so sánh với hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

	Thân ảnh kia phát ra ngập trời khủng bố khí tức, mang tất cả tứ phương, Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ sắc mặt đột nhiên biến đổi, cũng trong chốc lát vận dụng thần hình, một đầu Cự Tượng lăng không hiển hiện, dài đến mười dặm, ngửa mặt lên trời gào thét, kinh thiên động địa.

	Trong lúc kích chiến những người khác đều thất kinh, biết rõ hai người này đều đánh ra thực nộ, muốn phải liều mạng rồi.

	Cự Tượng cuồng xông mà đến, như là một tòa núi cao nộ nện, làm cho người da đầu run lên.

	Hoàng Hóa mặt sắc mặt ngưng trọng, đỉnh đầu thân ảnh đột nhiên tăng vọt, hóa thành một cao mấy ngàn thước cự nhân, đối với Cự Tượng tựu là một cước đạp hạ!

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa đáng sợ nổ mạnh truyền khắp tứ phương, tam đại vực đám võ giả đều đại thụ chấn động, kinh hãi nhìn quanh, không biết xảy ra chuyện gì.

	Cự Tượng đại như núi, nhưng ở một cước kia phía dưới vậy mà toàn thân kịch chấn, lăn lộn bay ngược đi ra ngoài!

	Một màn này làm cho người da đầu run lên, Tề Thiên Thánh Tông chúng trưởng lão lập tức tinh thần chấn động, khí thế phóng đại, nhịn không được hoan hô lên!

	"Bành!"

	Tần Vân một quyền đem một gã Niết Bàn cảnh hậu kỳ trưởng lão đánh chết, tiếng hoan hô im bặt mà dừng!

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ sắp nhịn không được rồi, hắn phải tốc chiến tốc thắng. Tần Vân bộc phát toàn lực, nhảy vào Tề Thiên Thánh Tông trưởng lão bên trong, như là hổ vào bầy dê, đại khai sát giới.

	"Nghiệt súc ngươi dám!" Hoàng Hóa ánh mắt lạnh như băng, nhưng lúc này Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ lần nữa đánh tới, đưa hắn ngăn chặn.

	"Chủ nhân, đi mau, ta kiên trì không được bao lâu!"

	Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ ý niệm truyền âm, Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, gầm nhẹ một tiếng, một cái cự đại quyền ấn hiển hiện, gào thét mà ra, còn lại ba cái Niết Bàn cảnh hậu kỳ trưởng lão sắc mặt đại biến, lập tức bị oanh giết!

	Đến tận đây Tề Thiên Thánh Tông cái này chi đội hình kinh người đội ngũ chỉ còn lại có Hoàng Hóa một người.

	Tần Vân lập tức truyền lệnh nói: "Tứ tán đào tẩu!"

	Cơ hồ không có kinh nghiệm bao nhiêu chiến đấu Niết Bàn cảnh hậu kỳ Ảnh vệ nhóm lập tức quyết đoán phân tán ra đến, trốn hướng tứ phương, Tần Vân cũng không dám chậm trễ, xông hướng chân trời!

	"Chạy đi đâu?"

	Hoàng Hóa nổi giận, Tề Thiên Thánh Tông lần này cơ hồ toàn quân bị diệt, tổn thất thảm trọng, há có thể lại để cho Tần Vân bỏ trốn mất dạng?

	Hoàng Hóa Hỗn Nguyên chi lực như là thực chất, thần hình cái kia tôn thân ảnh phát ra ngập trời khí tức, lập tức chém ra mấy chục quyền, Cự Tượng nghênh đón tiếp lấy, kiên trì một lát sau liền ầm ầm bạo tạc!

	Niết Bàn cảnh viên mãn Ảnh vệ biến sắc, máu tươi cuồng phun, như là lưu tinh trụy rơi.

	Hoàng Hóa lập tức tập trung Tần Vân, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, phát giác được Hoàng Hóa đã hướng hắn đuổi theo, bị một cái Niết Bàn cảnh viên mãn cường giả đuổi giết, đây tuyệt đối là làm cho người tuyệt vọng sự tình.

	Tần Vân bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, lúc này đi tìm Tiểu Phấn căn bản không còn kịp rồi, dùng Hoàng Hóa tốc độ, đảo mắt công phu có thể đuổi theo hắn.

	"Làm sao bây giờ?" Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, tam đại vực ở đâu là trốn chạy để khỏi chết nơi đi?

	"Cổ động phủ tiền bối!" Sau một khắc Tần Vân ánh mắt đột nhiên sáng ngời, nghĩ tới Xích Dương Vương Quốc Tây Cương chữ Sát tấm bia đá, đó là cổ động phủ tiền bối thủ bút, nếu như nói tam đại vực bên trong có cái gì có thể uy hiếp được Tề Thiên Thánh Tông tông chủ lời nói, Tần Vân chỉ có thể muốn tới đó rồi.

	Xích Dương Vương Quốc dưới đây cực xa, vốn lấy Tần Vân hôm nay tốc độ rất nhanh là được đến.

	Đã có chỗ mục đích sau Tần Vân không dám chần chờ, lập tức kích phát cấm thuật cùng Phù Quang bí thuật, hướng về Tây Cương nhanh như điện chớp mà đi!

	Hoàng Hóa theo sát phía sau, hắn cau mày, Tần Vân bất quá là Niết Bàn cảnh trung kỳ tu vi mà thôi, tốc độ lại nhanh được không thể tưởng tượng, so về hắn cũng chỉ là chậm một chút mà thôi.

	Hoàng Hóa trong mắt sát ý lập loè, kẻ này không thể lưu. . .

	Hoàng Hóa cùng Tần Vân khoảng cách càng ngày càng gần, Tần Vân trong nội tâm trầm trọng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trước mắt cảnh vật nhanh chóng biến hóa, sau đó không lâu trước mắt là một mảnh Hoang Mạc, đến Tây Cương rồi!

	Tần Vân điên cuồng đáp xuống, trước mắt xuất hiện một tòa núi thấp, núi thấp bên trên một tòa chữ Sát tấm bia đá đứng sừng sững, Tần Vân ánh mắt sáng ngời, cuối cùng đã tới. 