 Chương 55: Tần gia đệ nhất

	"Quả thực là cái đồ biến thái. . ."

	"Cùng cuộc sống như thế tại một cái thời đại thật sự là bất hạnh."

	"Mười phần yêu nghiệt, tựu tính toán Tần Viễn Thiên không có bị thương, cũng không đạt được Cổ Hóa Long độ cao."

	Mọi người sợ hãi thán phục liên tục, mà ngay cả Tần Vân cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, đối với Cổ Hóa Long chiến lợi phẩm có chút ngoài ý muốn.

	Cổ Hóa Long lúc này mới hiển lộ ra một vòng ngạo sắc. Kì thực hắn phát hiện cái này đầu Dực Xà lúc, Dực Xà hai cánh cũng đã bị thương, tốc độ chịu ảnh hưởng, nhưng dù vậy Yêu thú dù sao vẫn là Yêu thú, thực lực rất mạnh.

	Cổ Hóa Long cùng Dực Xà kịch chiến hơn nửa ngày mới may mắn đánh gục Dực Xà, thu hoạch túi mật rắn, mình cũng bởi vậy suýt nữa bị Dực Xà xé đoạn một chân, bởi vậy Cổ Hóa Long đối với chính mình thành quả chiến đấu hết sức hài lòng.

	Sau đó không lâu, trọng tài đoàn bên kia kết quả đi ra.

	"Cổ Hóa Long đoạt được con mồi hối đoái điểm tích lũy 6790 phân! Cổ gia đang tiến hành Bách Sơn Thú Liệp tổng điểm tích lũy 10316! Sáng tạo ra Bách Sơn Thú Liệp lịch sử ghi chép!" Một vị trọng tài đoàn trưởng lão kích động tuyên bố.

	Lập tức toàn trường một mảnh xôn xao, Cổ Hóa Long một người đoạt được điểm tích lũy liền vượt qua Cổ gia vốn là tổng điểm tích lũy, gia tăng phía dưới Cổ gia tổng điểm tích lũy vậy mà vượt qua một vạn, cái này lúc trước Bách Sơn Thú Liệp trong chưa bao giờ có!

	Cổ Hóa Long khai sáng Bách Sơn Thú Liệp lịch sử!

	Mọi người sợ hãi thán phục liên tục, rất nhiều thiếu niên nhìn về phía Cổ Hóa Long ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng kính sợ.

	Cổ Đằng cười tủm tỉm địa nhìn về phía Tần Chính Dương, nói: "Tần huynh, Cổ gia điểm tích lũy đã công tác thống kê đã xong. Không biết các ngươi Tần gia. . ."

	Mọi người nghe vậy đều nhịn không được cười lên, cái này còn có công tác thống kê tất yếu sao?

	Tần Vân vô luận lấy ra bao nhiêu con mồi, cũng không cách nào cải biến Tần gia bài danh, bởi vậy Tần Vân giao hoặc không kết giao quả đồng dạng.

	Tần Chính Dương ánh mắt bình tĩnh, nói: "Tần gia tự nhiên muốn giao ra toàn bộ con mồi."

	Nói xong Tần Chính Dương nhìn về phía Tần Vân, ngữ mang an ủi: "Vân nhi, bọc đồ của ngươi đâu?"

	Mọi người nghe vậy nhao nhao sững sờ, hướng Tần Vân nhìn lại, lại phát hiện Tần Vân toàn thân đồ bỏ đi, ở đâu có bao khỏa?

	Tham gia Bách Sơn Thú Liệp con cháu nhà họ Tần cũng đều là sững sờ, bọn hắn rõ ràng nhớ rõ Tần Vân trước khi lưng cõng một cái phình bao khỏa, thế nhưng mà lúc này cái xách tay kia cũng đã không thấy rồi.

	"Ha ha, hắn là tay không đi ra!"

	"Tựu tính toán không phải tay không, tựu cái kia đồ bỏ đi quần áo lại có thể trang bao nhiêu con mồi?"

	"Trước khi liền nghe nói Tần gia ra một cái nhân tài mới xuất hiện, hôm nay xem ra hay là thiếu nợ hỏa hầu a."

	"Cùng Tần Viễn Thiên căn bản không cách nào so sánh được. . ."

	Gia tộc khác đệ tử lần nữa hống cười rộ lên.

	Tần Vân lại sắc mặt bình tĩnh, nói: "Bọc đồ của ta ném đi."

	Tần Chính Dương nghe vậy lắc đầu cười khổ, không biết nói cái gì cho phải.

	Những người khác càng là mừng rỡ ngửa tới ngửa lui, lên núi săn bắt đem bao khỏa ném đi, còn có so đây càng buồn cười sự tình sao?

	Trọng tài đoàn mọi người nghe vậy cũng là buồn cười.

	Cổ Đằng cởi mở cười cười, nói: "Đã như vầy, Tần gia điểm tích lũy không thay đổi, cái kia tiếp được ta tuyên bố. . ."

	"Đợi một chút!"

	Cổ Đằng lời nói đột nhiên bị người đánh gãy, Cổ Đằng nhíu mày nhìn về phía Tần Vân, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Tần Vân bàn tay vào lòng ở bên trong, nói: "Bọc đồ của ta mặc dù ném đi, nhưng ta tại đây còn bảo lưu lại một phần. . ."

	Cổ Đằng không kiên nhẫn nói: "Cái kia lấy ra a."

	Tại Cổ Đằng xem ra, Tần Vân lúc này cử động rõ ràng tựu là quấy rối, vô luận hắn lấy ra cái gì Tần gia phải thua không thể nghi ngờ, nếu không là hắn là Tần Chính Dương nhi tử, Cổ Đằng tất nhiên mở miệng quát lớn.

	Tần Vân nhẹ gật đầu, tay từ trong lòng rút ra, trên tay nhiều hơn một đám Hồng sắc bộ lông, cái kia Hồng sắc nhiệt liệt như lửa, giống như một đám thiêu đốt hỏa diễm.

	"Cái này là vật gì?" Tất cả mọi người không rõ ràng lắm, mà ngay cả trọng tài đoàn bên trong rất nhiều lão giả đều là vẻ mặt vẻ nghi hoặc, nhưng nhìn bộ lông bộ dạng hẳn không phải là phàm vật.

	Đột nhiên trọng tài đoàn trong một vị lão giả hung hăng vỗ đùi, run run rẩy rẩy địa đứng lên, rung giọng nói: "Tiểu huynh đệ. . . Có thể cầm gần chút ít, lại để cho lão phu nhìn một cái sao?"

	Tần Vân mỉm cười, lập tức tiến lên, đem Hồng sắc bộ lông giao đến lão giả trong tay.

	Lập tức trọng tài đoàn tất cả mọi người xông tới, không biết là ai cả kinh kêu lên: "Trời ạ, Lưu Hỏa Sư!"

	Trọng tài đoàn những người còn lại nghe vậy đều một mảnh ngốc trệ, ngay sau đó bộc phát ra từng đợt kinh hô.

	"Lưu Hỏa Sư! Thật là Lưu Hỏa Sư!"

	"Ta không phải nằm mơ a!"

	"Điều này sao có thể?"

	Trọng tài đoàn đã sôi trào, đám kia tóc hoa râm lão đầu tử giống như uống nhầm thuốc liền nhảy mang nhảy.

	Rất nhiều người nghe được không hiểu ra sao, không khỏi lật lên trong tay điểm tích lũy đồ sách, đương lật đến cuối cùng, một đầu uy phong lẫm lẫm sư tử Yêu thú xuất hiện lúc, mọi người lập tức ngừng thở, khó có thể tin mà nhìn xem phía dưới giới thiệu chữ nhỏ.

	"Dẫn Linh cảnh Thượng phẩm thực lực!"

	"Lưu Hỏa Sư cổ chỗ tiêu chí, hỏa hồng bộ lông!"

	". . ."

	Cổ Đằng cũng sững sờ ngay tại chỗ, thất thố nói: "Không có khả năng! Các vị kính xin cẩn thận phân biệt rõ, ngàn vạn không nên bị lừa bịp rồi."

	Nghe vậy trọng tài đoàn lớn tuổi nhất lão giả không vui nói: "Mọi người chúng ta kết luận nhất trí, chẳng lẽ ngươi nhận vi mọi người chúng ta đều xem nhìn lầm sao?"

	Lập tức Cổ Đằng á khẩu không trả lời được, hắn cũng nhanh chóng đoạt đến một bản điểm tích lũy đồ sách, lật đến Lưu Hỏa Sư một tờ.

	"Lưu Hỏa Sư, điểm tích lũy. . . Mười vạn!" Cổ Đằng hai mắt một hắc, suýt nữa ngất đi.

	Mười vạn! Đó là cái gì khái niệm? Bách Sơn Thú Liệp sở hữu gia tộc sở hữu điểm tích lũy thêm cùng một chỗ đều không có mười vạn, nhưng là Tần Vân một người liền đã nhận được!

	Lập tức sở hữu lo lắng đều biến mất không còn, Tần gia trở thành Bách Sơn Thú Liệp hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

	Tần Chính Dương cũng là trợn mắt há hốc mồm, hắn mặc dù biết Tần Vân che dấu được rất sâu, nhưng là tuyệt đối không thể tưởng được Tần Vân một cái Tôi Thể cảnh viên mãn tiểu gia hỏa có thể săn giết Yêu thú Lưu Hỏa Sư.

	Lúc này, Cổ Hóa Long, Ninh Tử Vượng, Khổng Nguyên đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, bọn hắn biết rõ Tần Vân rất cường, nhưng là cũng không ngờ rằng Tần Vân vậy mà săn giết Lưu Hỏa Sư!

	Huyên náo sau một hồi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Cổ Đằng không thể không yết hầu làm ách địa tuyên bố: "Tần Vân đạt được con mồi điểm tích lũy. . . Mười vạn phân, Tần gia tổng điểm tích lũy mười vạn linh 3130. . ."

	"Đang tiến hành Bách Sơn Thú Liệp đệ nhất danh là Tần gia, Tần Vân."

	Lập tức Tần gia tất cả mọi người sôi trào, quanh đi quẩn lại, đệ nhất danh hay là về tới Tần gia trong tay. Tần Vân dựa vào một đám bộ lông liền đoạt được thứ nhất, mọi người vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Hừ, bất quá là đi đại cẩu vận mà thôi, Lão Tử nếu là nhặt được cái kia sợi lông cũng là đệ nhất!" Cũng có người đối với Tần Vân thành tích chẳng thèm ngó tới, cho rằng Tần Vân chỉ là vận khí tốt mà thôi, ở dưới mặt nhỏ giọng thầm nói.

	"Không cần nhìn thấy Lưu Hỏa Sư bộ lông, ngươi chỉ cần dám vào nhập Lưu Hỏa Sư cái kia cấp độ Yêu thú dừng lại ở địa cũng còn sống trở về, ta coi như chúng tự cung. . ." Có người sau khi nghe được không khỏi mở miệng trào phúng, mặc dù vận khí rất trọng yếu, nhưng là phải có đủ thực lực làm vốn liếng.

	Phụ cận người nghe vậy hống cười rộ lên, trước lúc trước người lập tức á khẩu không trả lời được, xám xịt mà thẳng bước đi.

	Bất luận Tần Vân là như thế nào đạt được cái này sợi Lưu Hỏa Sư bộ lông, đều đủ để nói rõ thực lực của hắn, dù sao Lưu Hỏa Sư cái loại nầy cấp độ Yêu thú dừng lại ở địa đối với cái này tuổi trẻ thiếu niên mà nói lúc tuyệt đối Cấm khu. . . 