 Chương 960: Tên là Tần Vân

	Quần lụa mỏng nữ tử cùng Tần Chính Dương hướng lên bay đi, tốc độ cực nhanh.

	"Hắn ở chỗ này!" Quần lụa mỏng nữ tử trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy khiếp sợ chi ý, đối với Tần Chính Dương thấp giọng nói ra.

	Giờ khắc này Tần Chính Dương mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, chỉ thấy Tần Vân đứng trên không trung, nhẹ nhàng thở hào hển, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh. Ngay sau đó ánh mắt của hắn rơi vào Tần Vân trên tay phải, lập tức cả kinh.

	Chỉ thấy Tần Vân tay phải lúc này một mảnh cháy đen, tí ti Thanh Yên theo trên bàn tay lượn lờ bay ra, giống như hồ rồi. . .

	Quần lụa mỏng nữ tử cả kinh, lập tức lấy ra đan dược, đang muốn đi đưa cho Tần Vân, lại bỗng nhiên ngừng động tác.

	Chỉ thấy Tần Vân cháy đen tay phải vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục, sau một lát cũng đã sáng long lanh không tỳ vết, lưu chuyển sáng bóng, hoàn hảo như lúc ban đầu!

	Quần lụa mỏng nữ tử thật sự chấn kinh rồi, nàng kiến văn quảng bác, nhưng chưa từng thấy qua như thế kỳ dị một màn.

	Nghĩ lại trong nội tâm nàng càng là lật lên sóng to gió lớn, rõ ràng, trước khi cái kia gương đồng bị Tần Vân nắm trong tay, gương đồng phóng thích khủng bố bạo tạc chi lực toàn bộ bị Tần Vân bàn tay phong tỏa mới không có lan đến gần ngoại giới, cũng chính là bởi vậy Tần Vân tay phải mới có thể một mảnh cháy đen, hiển nhiên là kinh khủng kia bạo tạc chi lực làm cho!

	Chỉ là cái kia phiến cháy đen tự hồ chỉ là một lớp da ngoại thương, cũng không có cho Tần Vân mang đến bao nhiêu tổn thương, cái này lại để cho quần lụa mỏng nữ tử cảm thấy không thể tưởng tượng rồi, tại loại này lực lượng phía dưới, cổ địa trong bất luận cái gì võ giả đều muốn bị tạc được chia năm xẻ bảy, hóa thành bột mịn, ai có thể làm được Tần Vân một bước này?

	Một bàn tay mà thôi, liền có thể đủ đem cái loại nầy khủng bố bạo tạc chi lực phong tỏa, loại thủ đoạn này căn bản không phải Dương Đoạt cảnh võ giả có thể có được!

	Lúc này Tần Vân mở hai mắt ra, trong mắt có một tia sống sót sau tai nạn nồng đậm kinh hỉ, vừa mới hắn thật sự cho là mình muốn chết rồi, nhưng là Bá Thể nghịch thiên lần nữa lại để cho hắn kinh hỉ, hơn nữa trong gương đồng năng lượng dĩ nhiên là hắn vô cùng quen thuộc Lôi Điện Chi Lực, hắn tại trong biển lôi thông suốt không trở ngại, đối với loại này năng lượng năng lực chống cự cũng sâu sắc tăng cường.

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng Tần Chính Dương, rốt cục nhịn không được hiển hiện vui vẻ. Tần Chính Dương cũng kinh ngạc nhìn qua Tần Vân, ánh mắt vô cùng phức tạp, có khiếp sợ, có kiêu ngạo, cố tình đau, có thỏa mãn. . .

	Trong lúc nhất thời nơi đây ba người vậy mà không có người mở miệng nói chuyện.

	Bỗng nhiên Tần Vân đối với Tần Chính Dương cười nói: "Cha, ta đi trước đem Họa Thiên Cơ giải quyết, sau đó chúng ta hảo hảo uống một chén, ngươi cũng không nên lại chạy loạn rồi, hội lo lắng người chết!"

	Tần Chính Dương khẽ giật mình, trọng trọng gật đầu, trong nội tâm ngũ vị trần tạp.

	Tần Vân lại nhìn về phía quần lụa mỏng nữ tử, lúc này quần lụa mỏng nữ tử hai con ngươi vô cùng sáng ngời, chính không hề chớp mắt địa nhìn chăm chú lên Tần Vân.

	Tần Vân đối với quần lụa mỏng nữ tử gật đầu cười cười, liền hướng phía dưới bay đi.

	Tần Vân trong nội tâm cảm thấy có chút quái dị, phụ thân chịu vì thế nữ không để ý tính mạng, hiển nhiên đối với hắn yêu tới cực điểm. Lại nói tiếp phụ thân đã độc thân nhiều năm, hôm nay đã có bầu bạn tự nhiên là chuyện tốt, chỉ là lần đầu gặp mặt Tần Vân lại không biết đối với quần lụa mỏng nữ tử xưng hô như thế nào, không khỏi xấu hổ liền quyết đoán ly khai.

	Tần Vân trong nội tâm cũng cực kỳ hiếu kỳ, hắn liếc liền nhìn ra Tần Chính Dương tu vi, Tần Chính Dương tu luyện công pháp đúng là hắn truyền thụ cho 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, hôm nay Tần Chính Dương trong cơ thể màu vàng Linh lực đã đạt tới chín thành, thực lực cực kỳ không tầm thường, nhưng là khoảng cách quần lụa mỏng nữ tử loại này cấp độ cường giả mà nói hay là không nhỏ chênh lệch, không biết quần lụa mỏng nữ tử đến tột cùng là coi trọng phụ thân cái đó một điểm. . .

	"Thật sự là một vị kinh diễm thiên kiêu, không biết xuất thân nơi nào, hắn chỗ tông môn nhất định đem hắn vẫn lấy làm ngạo!"

	Tần Vân đi rồi, quần lụa mỏng nữ tử không khỏi cảm khái, tại Tạo Hóa Cổ Địa nàng bái kiến quá nhiều yêu nghiệt, nhưng là những yêu nghiệt này tại Tần Vân trước mặt tuy nhiên cũng muốn ảm đạm thất sắc.

	Tần Chính Dương nghe vậy sắc mặt có chút cổ quái, lập tức lộ ra một tia lực lượng thần bí vui vẻ, chậm rãi nói: "Hắn tên là Tần Vân. . ."

	Nghe vậy quần lụa mỏng nữ tử thân thể chấn động, một đôi mắt đẹp chậm rãi trợn tròn. . .

	. . .

	Tần Vân suy nghĩ miên man, sau một lát liền đi tới Họa Thiên Cơ xa xa, lập tức cất cao giọng nói: "Họa Thiên Cơ, ngươi của ta sổ sách cũng nên thanh toán một chút!"

	"Xoạt!"

	Giờ khắc này đang xem cuộc chiến đám người đều trông thấy Tần Vân, nhận ra Tần Vân chính là trước kia dám tay không đi bắt gương đồng người trẻ tuổi kia, lập tức đều là một mảnh xôn xao!

	"Hắn làm sao có thể còn sống?" Mọi người há to miệng, hoảng sợ được toàn thân run rẩy.

	Thanh niên mặt trắng há miệng càng là liệt đã đến lỗ tai căn, nhìn xem Tần Vân thân ảnh, suy nghĩ ngàn vạn, trong nội tâm lẩm bẩm nói: "Hắn nói mình xuất thân Hồ Tâm Đảo, chẳng lẽ hắn là thạch đầu đại nhân? Không có lẽ a, thạch đầu đại nhân ta xa xa nhìn qua một lần, không phải như vậy a, hắn đến tột cùng là ai?"

	"Hồ Tâm Đảo chi chủ!"

	Bỗng nhiên trong đám người rất nhiều uy tín lâu năm cường giả nhao nhao hoảng sợ kêu to, nhận ra Tần Vân thân phận!

	"Hồ. . . Hồ Tâm Đảo chi chủ?"Thanh niên mặt trắng miệng lần nữa liệt đã đến lỗ tai căn, giống như đã gặp quỷ đồng dạng. . .

	Nghĩ tới trước khi cùng Tần Vân đối thoại, trong nội tâm tràn đầy đắng chát cùng nghĩ mà sợ. . .

	Đám người một mảnh xôn xao, mặc dù cổ địa trong nhân tài mới xuất hiện phần đông, nhưng là mỗi người đều từng nghe nói qua Hồ Tâm Đảo chi chủ sự tích, lúc này đều là khiếp sợ không thôi, Hồ Tâm Đảo chi chủ còn sống!

	Họa Thiên Cơ hai mắt trợn lên, khiếp sợ mà nhìn xem Tần Vân. Hắn rõ ràng chứng kiến Tần Vân bắt được gương đồng, như thế nào giờ phút này thoạt nhìn sinh long hoạt hổ, không có nửa điểm bị thương bộ dạng?

	Bốn phía đều là một mảnh ồn ào náo động, mọi người nhiệt liệt thảo luận, như là xác chết vùng dậy, hoàn hồn các loại từ ngữ không dứt bên tai, bất quá cũng có một ít Hồ Tâm Đảo chi chủ người sùng bái vui đến phát khóc, bọn hắn tin tưởng Hồ Tâm Đảo chi chủ không gì làm không được, nhất định không có thể như vậy chết đi.

	Họa Thiên Cơ tâm niệm cấp chuyển, hắn chợt cười to nói: "Vân huynh đệ, ngươi lại vẫn còn sống? Ngươi cũng đã biết mọi người đến cỡ nào lo lắng ngươi à?"

	Tần Vân lạnh lùng cười nói: "Ngươi thiếu ở chỗ này giả mù sa mưa rồi, ngươi đem ta đánh rớt vách núi thời điểm cũng không phải là như vậy quan tâm của ta. . ."

	Tần Vân lúc nói chuyện cố ý đề cao âm lượng, mỗi người đều có thể nghe được thanh thanh sở sở, Tần Vân lời nói không khác trong đám người đã dẫn phát một hồi địa chấn.

	"Không phải nói Hồ Tâm Đảo chi chủ là phát sinh vấn đề, rơi vào vách núi sao?"

	"Hiện tại xem ra hiển nhiên đây chẳng qua là nói dối mà thôi, những cường giả này ở giữa nước quá sâu, thật là khiến người khó có thể tin."

	"Không thể tưởng được Họa Thiên Cơ dĩ nhiên là loại người này. . ."

	Đám người lập tức loạn thành một bầy, Họa Thiên Cơ sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Tần Vân chết mà phục sinh, hắn mà nói không thể nghi ngờ là lớn nhất chứng cứ, hắn căn bản không cách nào giải thích.

	Họa Thiên Cơ tâm niệm cấp chuyển, hắn ở trước mặt người ngoài kiến tạo chính nhân quân tử hình tượng cũng không thể như thế hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

	Họa Thiên Cơ liếm liếm bờ môi, thản nhiên nói: "Vân huynh đệ, ngươi nhất định là rơi nhai lúc làm bị thương đầu óc, không muốn hồ ngôn loạn ngữ rồi, ta mang ngươi trở về đi. . ."

	Họa Thiên Cơ trong mắt lãnh mang lóe lên, đột nhiên hướng Tần Vân vọt tới!

	Mặc dù Tần Vân tại gương đồng trong lúc nổ tung bình yên vô sự, nhưng là trong đó kỳ quặc rất nhiều, tại hắn xem ra, Tần Vân mặc dù không có chết cũng tuyệt đối không có năng lực như vậy.

	Hắn toàn lực ra tay lời nói có thể nhẹ nhõm đem hắn chế phục, sau đó chỉ cần tại chỗ bí mật trọng thương Tần Vân nguyên thần, lại để cho hắn thành là chân chính kẻ đần, đến lúc đó lời hắn nói còn có ai sẽ tin?

	Mọi người kinh hô, không thể tưởng được Họa Thiên Cơ lại đột nhiên tiếp cận Tần Vân!

	Nhưng là Tần Vân không có chút nào vẻ kinh hoảng, ngược lại thản nhiên nói: "Họa Thiên Cơ, đầu óc là đồ tốt, hi vọng ngươi cũng có. . ."

	Họa Thiên Cơ trong mắt hiện lên một tia tức giận, động tác không ngừng, lúc này là tối trọng yếu nhất chính là muốn chế ra Tần Vân! 