 Chương 540: 1% Linh Thạch mỏ

	Gặp Cừu Phá Quân nói như thế, Viên Thiên Kiện trong mắt hiện lên một vòng vẻ thất vọng, thất bại cũng không đáng sợ, thế nhưng mà không muốn thừa nhận thất bại nhưng có chút thật đáng buồn. Tần Vân dẫn đầu Thiên Tài quân toàn diệt quân địch hắn cùng với Địch Chính đều rõ ràng xem tại trong mắt, không có nửa điểm hư giả.

	Lúc này Tần Vân thanh âm lạnh lùng truyền đến, nói: "Đỉnh núi quân địch thi thể vẫn còn, vết máu còn chưa khô, nếu ngươi không tin, đại khái có thể đi nhìn một cái."

	Cừu Phá Quân sắc mặt âm tình bất định, kì thực trong lòng của hắn biết là kết quả như vậy, chỉ là trong lúc nhất thời không muốn tiếp nhận mà thôi.

	"Không có khả năng! Quân ta kế hoạch chu đáo, không có lãng phí nửa chút thời gian, thậm chí quân ta một chi trăm người quân. . . Tóm lại hắn tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy! Ta muốn biết vì cái gì?" Cừu Phá Quân sắc mặt âm trầm, có chút điên cuồng hương vị.

	Bất quá hắn mà nói thực sự lại để cho Viên Thiên Kiện cùng Địch Chính nao nao, hoàn toàn chính xác hai người thấy được kết quả, nhưng là Tần Vân như thế nào khủng bố liên thủ một kích chi sống sót, thì như thế nào giết được đỉnh núi ngàn người quân đại bại tình cảnh, bởi vì khói bụi che đương, bọn hắn nhưng lại không có chứng kiến.

	"Tần Vân, ngươi là như thế nào làm được hay sao?" Địch Chính hai mắt sáng ngời, tràn đầy vẻ tò mò, hắn cũng rất muốn biết nguyên nhân.

	Đúng như là Cừu Phá Quân theo như lời, Cừu Phá Quân binh lực bố trí, chiến thuật, chỉ huy đều không có khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng dù vậy cũng bị Tần Vân xa xa lắc tại đằng sau, hắn rất muốn biết nguyên nhân.

	Thiên Tài quân mọi người cũng đều là ánh mắt lửa nóng địa nhìn về phía Tần Vân, trước khi bọn hắn chờ dưới núi, cũng không có nhìn thấy Tần Vân là như thế nào làm cho quân địch đại loạn, mất đi ý chí chiến đấu.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân nhìn về phía Địch Chính, thản nhiên nói: "Ta dựa vào tốc độ tránh qua, tránh né quân địch liên thủ một kích, đánh chết Thiên phu trưởng. . ."

	"Cái gì?" Nghe vậy Địch Chính cùng Viên Thiên Kiện đều là mở trừng hai mắt, những người khác cũng đều là không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

	Cừu Phá Quân cũng lắp bắp kinh hãi, gắt gao nhìn xem Tần Vân, tựa hồ tại phán đoán Tần Vân lời nói tính là chân thật.

	Không nói quân địch liên thủ một kích hạng gì khủng bố, khó có thể né tránh.

	Đơn nói ngàn trong quân đánh chết Thiên phu trưởng, thủ đoạn như thế nếu nói là là một vị Dương Đoạt cảnh thậm chí là Linh Hải cảnh viên mãn cường giả làm được, mọi người có lẽ còn có thể tiếp nhận, thế nhưng mà thiếu niên ở trước mắt vậy mà cũng có thể làm được?

	Tất cả mọi người có chút ngốc trệ, một lát sau Địch Chính ánh mắt lóe lên, lần trước vạn người quân đại chiến lúc hắn đã từng được chứng kiến Tần Vân thực lực, vậy mà đánh chết quân địch một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, như thế nói đến, Tần Vân có thể làm được điểm này cũng không phải không có khả năng. . .

	"Cái này. . ." Viên Thiên Kiện vô ý thức địa tựu muốn lựa chọn không tin, nhưng là trừ lần đó ra cũng hoàn toàn chính xác không có hắn giải thích của hắn.

	Hắn là trơ mắt nhìn xem cái kia liên thủ một kích oanh hướng Tần Vân, Tần Vân hôm nay còn sống là chứng minh tốt nhất, về phần Thiên Quân trong đánh chết Thiên phu trưởng, mặc dù không thể tưởng tượng, nhưng hắn cũng kìm lòng không được mà tin tưởng, lúc này hắn mới phát hiện thiếu niên này trên người tựa hồ có nào đó kỳ lạ năng lực, tựa hồ không có chuyện gì là hắn làm không được. . .

	Đây là một loại rất đáng sợ ảo giác, chỉ có cường giả chân chính mới có thể cho người loại này cảm thụ, nhưng lúc này hắn cũng tại một thiếu niên trên người xuất hiện loại cảm giác này. . .

	"Không có khả năng!" Lúc này một tiếng gầm nhẹ truyền đến, mọi người kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy Cừu Phá Quân sắc mặt dữ tợn, quát to: "Quân địch Thiên phu trưởng đều là Linh Hải cảnh hậu kỳ thực lực, hơn nữa bị ngàn người quân vây quanh ở chính giữa, như tình huống như vậy kích xuống dưới giết Thiên phu trưởng, đừng nói là ngươi, coi như là ta cũng căn bản làm không được!"

	Nghe vậy Tần Vân khẽ giật mình, lập tức bị có chút tức giận, Cừu Phá Quân làm không được đã nói lên hắn Tần Vân cũng làm không được?

	Tần Vân trên mặt hiển hiện một tia nghiền ngẫm vui vẻ, chậm rãi nói: "Không phục một trận chiến!"

	Lập tức mọi người một mảnh xôn xao, Tần Vân vậy mà hướng Cừu Phá Quân phát khởi khiêu chiến!

	Cừu Phá Quân tại trong quân nhiều năm, rất nhiều người đều được chứng kiến Cừu Phá Quân cường hoành thực lực, hắn hôm nay là Linh Hải cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi, nhưng là bình thường Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đều không phải là đối thủ của hắn.

	Cừu Phá Quân sắc mặt khó coi tới cực điểm, Tần Vân cử động lần này rõ ràng là không đưa hắn để vào mắt. Nộ khí khó có thể ngăn chặn, Cừu Phá Quân hét lớn: "Đánh thì đánh! Chả lẽ lại sợ ngươi!"

	Mọi người cả kinh, không nghĩ tới hai người một lời không hợp muốn đánh đập tàn nhẫn.

	Nhưng vào lúc này, Địch Chính cùng Viên Thiên Kiện lại đồng thời mở miệng nói: "Hồ đồ!"

	"Hai người các ngươi đều là quân ta đống lương, như thế nào có thể như thế xằng bậy đâu?" Viên Thiên Kiện cau mày nói.

	Địch Chính cũng cười nói: "Mọi người đều là Xích Hoàng bệ hạ hiệu lực, làm gì gây chiến? Các ngươi người trẻ tuổi đều xin bớt giận, có cái gì ân oán ngủ một giấc tựu đã quên. . ."

	Địch Chính cười ha hả, nhưng trong lòng âm thầm lo lắng, Cừu Phá Quân dù sao cũng là Trấn Biên Vương chi tử, Trấn Biên Vương quản lý Tây Cương chiến sự, quyền thế ngập trời. Đắc tội Cừu Phá Quân đối với Tần Vân mà nói chẳng những không có nửa điểm chỗ tốt, còn thập phần nguy hiểm.

	Mọi người thấy thế có chút thất vọng, hai vị Vạn phu trưởng ra mặt, xem ra muốn nhìn thấy hai vị thống lĩnh quyết chiến lại là không thể nào.

	"Tốt rồi, Phá Quân. Chúng ta nguyện đánh bạc chịu thua, thắng bại là chuyện thường binh gia mà thôi." Viên Thiên Kiện cười trấn an đạo.

	Cừu Phá Quân thật sâu khí tức, bình phục nỗi lòng, khẽ gật đầu, hừ lạnh một tiếng liền đi tới một bên.

	Địch Chính cười nói: "Đã như vầy, có phải hay không nên thảo luận hạ ban thưởng vấn đề đâu?"

	Viên Thiên Kiện khẽ cười khổ, gật đầu nói: "Tự nhiên, đã Tần Vân suất lĩnh Thiên Tài quân trước hết nhất công chiếm ngọn núi, như vậy lưỡng tòa sơn phong bên trên Thượng phẩm Linh Thạch mỏ Tần Vân có thể đạt được 1%!"

	Nghe được Viên Thiên Kiện lời nói, Cừu Phá Quân nắm thật chặc quyền, hai tòa Thượng phẩm Linh Thạch mỏ 1%, như vậy tài phú liền hắn đều muốn động tâm. Tại hắn xem ra cái này vốn nên là thuộc về đồ đạc của hắn, thế nhưng mà hôm nay lại thành Tần Vân ban thưởng. . .

	Mọi người nghe vậy cũng đều là lắp bắp kinh hãi, như thế ban thưởng có thể nói hào khí, tại trong quân thế nhưng mà rất ít xuất hiện. Trong lúc nhất thời mọi người thấy hướng Tần Vân hai mắt đều để đó quang, tràn đầy hâm mộ thần sắc.

	"Hôm nay hai tòa Linh Thạch mỏ số lượng dự trữ không rõ, đối đãi ta quân tiếp nhận sau hội dò xét tra rõ ràng, đến lúc đó tuyệt sẽ không thiếu cho ngươi một miếng Linh Thạch." Viên Thiên Kiện đối với Tần Vân cười nói.

	Tần Vân gật đầu nói tạ, hai tòa Thượng phẩm Linh Thạch mỏ 1% mặc dù rất khả quan, nhưng là đối với Xích Dương Vương Quốc mà nói lại không coi vào đâu, điểm ấy ban thưởng còn không đến mức không để cho hắn.

	"Tốt, Địch Chính quân theo ta hồi doanh, tối nay khai trai!" Địch Chính cười to nói.

	Mọi người một mảnh cười vang, tại trong tiếng cười mọi người phản doanh. Màn đêm buông xuống, mọi người nướng Yêu thú thịt, còn phá lệ cho phép uống một ít rượu, cực kỳ vui vẻ, mọi người mĩm cười nói đây đều là nhờ Tần Vân phúc.

	. . .

	"Tần Vân thật sự là càng ngày càng yêu nghiệt rồi, ta cảm thấy hắn thậm chí có thể xông vào Tiềm Long Bảng hàng đầu." Một thân Hồng Y Giang Không Nguyệt nháy động lên mắt to, nhìn qua xa xa Tần Vân.

	Liễu Mộng Oanh nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù nàng hôm nay cũng là Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng lại phát giác mình đã theo không kịp Tần Vân bước chân rồi. Nhớ rõ ban đầu ở Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện lúc, Liễu Mộng Oanh còn có thể cùng Tần Vân đấu được khó phân thắng bại, nhưng là lúc này mới qua đi hơn hai năm mà thôi, Tần Vân cũng đã trưởng thành đến loại này độ cao, mặc dù là Liễu Mộng Oanh cũng cảm thấy một loại cảm giác vô lực.

	Nhất là ngàn người cùng hô Tần Vân danh tự một khắc này, nàng không khỏi có chút thất thần, phát giác Tần Vân sớm đã không phải lúc trước cái kia có thể bị nàng tùy ý chà đạp thiếu niên rồi. 