 Chương 1524: Khiếp sợ Tần Vân

	Thiên La lầu nhỏ bên ngoài, Thiên Sát độc chiến Cô Mộ Cô Lam hai nữ, đao khí kiếm khí tung hoành, cảnh đẹp ý vui, lại hung hiểm vô cùng.

	Tần Vân cẩn thận quan sát đến, không có nóng lòng ra tay, hắn cẩn thận nhìn Thiên Sát chiến đấu, như có điều suy nghĩ.

	Thiên Sát xu thế lui như điện, đao pháp hung hãn, đi được là cực hiểm đường đi, mỗi một chiêu đều tấn công địch chỗ hiểm, đây là điển hình Thiên La sát thủ phong cách.

	Đây là cùng những người khác bất đồng chính là Thiên Sát đem loại này phong cách phát huy được phát huy vô cùng tinh tế, chính diện chém giết cũng không phải là sát thủ cường hạng, nhưng dù vậy Thiên Sát như trước như này sinh mãnh.

	Có thể tưởng tượng, nếu là Thiên Sát muốn ám giết một người, thật là là như thế nào khủng bố cục diện. . .

	Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên, người này quyết không có thể lưu, nếu không ngày sau nhất định là họa lớn trong lòng. Hắn cũng không phải sợ, thay hình đổi dạng ai còn nhận ra hắn? Nhưng là Phiêu Miểu Cung chúng nữ lại đem phiền toái không ngừng. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân lớn tiếng cười nói: "Cũng dám khi dễ nữ lưu thế hệ, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!"

	Nói xong Tần Vân thân ảnh lóe lên, liền gia nhập trong chiến đấu.

	Thấy thế Phiêu Miểu Cung chúng nữ ánh mắt sáng ngời, có Thải Hà gia nhập, trận chiến đấu này hoàn toàn đã không có lo lắng.

	Lúc này Thiên Sát bị ba đại cao thủ vây công, vẫn đang không có bối rối chút nào, trên người hắn phát ra một tia lạnh như băng sát ý, Huyết Đao trong tay hắn hóa thành từng đạo huyết sắc màn sáng, khủng bố khí tức tăng vọt, làm cho người trong lòng run sợ.

	"Còn dám quát tháo? Ăn ta một gậy!"

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, trong tay vung vẩy lấy một căn vừa thô vừa to đồng côn, hướng lên trời giết sau lưng đập tới, đây chính là Võ Tiểu Văn binh khí, bị hắn thuận tay nhặt lên, trở thành chiến lợi phẩm.

	Tiếng gió gào thét, đồng côn cùng Huyết Đao ầm ầm va chạm, đương một tiếng, một cỗ hỗn tạp lấy cuồng bạo sát ý lực lượng mãnh liệt mà đến, Tần Vân ánh mắt ngưng trọng lên, nếu là một tháng trước khi lời nói, một đao kia liền đủ để đưa hắn kích thương, hôm nay giết quả nhiên danh bất hư truyền.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lực lượng vừa thu lại, lập tức bị một đao đánh bay đi ra ngoài, trong miệng mắng: "Còn rất lợi hại, bất quá cũng chỉ là cũng tạm được mà thôi!"

	Xa xa đang xem cuộc chiến đám người thấy thế đều là khẽ giật mình, rất nhiều người nhịn không được xùy cười ra tiếng, không có thực lực lại chết sĩ diện, sớm muộn gì muốn chịu đau khổ.

	Bất quá Thiên Sát cũng không có chủ quan, hắn một bên cùng Cô Mộ Cô Lam hai người giao thủ, một bên âm thầm đề phòng lấy Thải Hà, đại bộ phận chú ý lực đều đặt ở Thải Hà trên người, đề phòng lấy cái loại nầy tốc độ đáng sợ đánh lén.

	Kể từ đó, mặc dù Tần Vân áp chế thực lực, chỉ vận dụng một tháng trước Thải Hà thực lực, thực sự lại để cho Thiên Sát rất nhanh rơi vào hạ phong.

	"Không biết xấu hổ, vậy mà ba đánh một! Hơn nữa rõ ràng Thải Hà thực lực so về mặt khác ba người phải kém không ít, nhưng là vì Thải Hà có át chủ bài, khiến cho Thiên Sát cực kỳ kiêng kị, bó tay bó chân, đó căn bản không công bình."

	"Ha ha, có thể là trước kia lấy nhiều khi ít thế nhưng mà Thiên La người. . ."

	"Không có huyền niệm, hôm nay Thiên Sát ngay cả chạy trốn đi cũng khó khăn, rất có thể vẫn lạc không sai, Thiên La bách niên khó ra thiên tài cứ như vậy chết rồi, thật sự đáng tiếc."

	Thiên Sát trầm mặc như trước, nhưng là trầm trọng tiếng hít thở cho thấy hắn đã là nỏ mạnh hết đà rồi, kiên trì không được bao lâu.

	Nhưng trên thực tế hắn đã đủ để tự ngạo rồi, vốn là quyết đấu Cô Mộ, chút nào không rơi vào thế hạ phong, sau đó Cô Lam trợ trận, hắn lấy một địch hai vẫn đang không rơi vào thế hạ phong, Võ Tiểu Văn gia nhập sau mới dần dần rơi vào hạ phong.

	Hôm nay Thải Hà gia nhập, càng làm cho hắn càng thêm cố hết sức, lực bất tòng tâm.

	Như thế chiến tích đã đủ để tiếu ngạo tất cả thế lực cường giả, đứng hàng nơi đây đỉnh tiêm cường giả liệt kê.

	Bỗng nhiên Thiên Sát một đao bức lui Cô Mộ, trên người đột nhiên bộc phát khởi kinh người khí tức, vốn đã suy yếu khí tức vậy mà đang nhanh chóng tăng cường!

	"Hắn tại kích phát một loại cấm thuật, ha ha, vùng vẫy giãy chết mà thôi."

	Cô Mộ cười lạnh một tiếng, tiếp tục phát động tấn công mạnh.

	Cô Lam gật đầu, tự nhiên cũng nhìn ra Thiên Sát tùy thời đều muốn bị thua đã chết, ngay cả mạng sống cũng không còn, thi triển cấm thuật sau đáng sợ hậu quả cũng cũng không cần phải cân nhắc rồi.

	Thiên Sát khí tức rồi đột nhiên tăng cường, một đao bổ ra, như là huyết sắc cầu vồng, uy lực vậy mà mạnh một đoạn!

	Cô Mộ cười lạnh nói: "Giãy dụa là phí công, sư muội, chúng ta không cần mạo hiểm, cứ như vậy hao tổn, phòng ngừa hắn đào tẩu, hắn rất nhanh thì không được!"

	Cô Lam gật đầu, lập tức chỉ thủ chớ không tấn công, dùng Thiên Sát lúc này trạng thái, cấm thuật nhất định khó có thể bền bỉ, cấm thuật hiệu quả sau khi kết thúc không cần bọn hắn động thủ, Thiên Sát liền đem đánh mất chiến lực, chỉ có thể mặc người chém giết.

	Đang xem cuộc chiến mọi người gật đầu, một trận chiến này cuối cùng là dùng Thiên La toàn quân bị diệt Chung Kết.

	Nhưng lại không có người chú ý tới Thải Hà sắc mặt hơi đổi, công kích cũng đột nhiên đình chỉ, gắt gao chằm chằm vào Thiên Sát.

	Tần Vân nhìn xem liều chết đánh cược một lần Thiên Sát, nhưng trong lòng như là phát sinh một hồi động đất, rung động không hiểu, bởi vì cái kia cấm thuật hắn cũng sẽ!

	"Luyện Thân Vi Trận cấm thuật!"

	Tần Vân khó có thể tin, Luyện Thân Vi Trận cấm thuật được từ Phù Tổ trí nhớ, dùng thân bày trận, có thể thiêu đốt lực lượng, trong thời gian ngắn bộc phát viễn siêu bình thường lực lượng, hơn nữa không có mặt khác cấm thuật hậu quả nghiêm trọng, đây là lá bài tẩy của hắn một trong, thế nhưng mà Thiên Sát làm sao lại như vậy?

	Luyện Thân Vi Trận cấm thuật Tần Vân sớm đã thục không thể lại thục, không có khả năng nhận sai, Tần Vân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức nghĩ tới rất nhiều.

	Từ khi nắm giữ cái môn này cấm thuật sau Tần Vân không có truyền ra bên ngoài, thẳng đến tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa. . .

	Tại cổ địa trong liên tiếp đại chiến, cực kỳ hung hiểm, bởi vậy Tần Vân liền đem Luyện Thân Vi Trận cấm thuật truyền cho Gia Cát Ngự Phong chờ cùng hắn xuất sinh nhập tử các huynh đệ.

	Chỉ là Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng không có trận pháp căn cơ, khó có thể lý giải tinh túy, vì vậy Tần Vân đem cấm thuật đơn giản hoá, có thể làm cho thực lực tăng trưởng một thành, nhưng cũng là thập phần khó được bí thuật rồi.

	Lúc này Thiên Sát sở dụng Luyện Thân Vi Trận cấm thuật đúng là phiên bản đơn giản hóa, Tần Vân nhận ra sau như thế nào không sợ hãi?

	"Làm sao có thể?"

	Tần Vân kinh nghi bất định, chẳng lẽ mấy tên kia bị người giết, cướp đi bí thuật? Hoặc là nói Thiên Sát tựu là mấy tên kia một trong?

	Tần Vân suy nghĩ phập phồng, khó có thể bình tĩnh, nhìn lên trời giết không ngừng yếu bớt khí thế, hiển nhiên chi chống đỡ không được bao lâu. . .

	Tần Vân bỗng nhiên cắn răng, quyết định thật nhanh, quát khẽ nói: "Thiên Sát, như thế nào chỉ đánh nữ nhân, có bản lĩnh đến đánh ta a!"

	Thiên Sát ánh mắt lóe lên, cũng không để ý gì tới hội, hiển nhiên hắn đối với Thải Hà thủ đoạn cực kỳ kiêng kị, buông tha cho theo Thải Hà bên này đột phá.

	Tần Vân nhíu mày, cả giận nói: "Kinh sợ hàng, hèn nhát, chỉ dám đối phó nữ nhân! Không chỉ là ngươi, từng cùng ngươi kề vai chiến đấu các huynh đệ cũng đều là hèn nhát kinh sợ hàng a, ha ha!"

	Một mực bình tĩnh Thiên Sát nghe vậy bỗng nhiên quay người, trong mắt lãnh mang hiện ra, vậy mà bộc phát ra một tia mãnh liệt nguy hiểm khí tức, cùng lúc trước nỏ mạnh hết đà bộ dáng tưởng như hai người.

	Thiên Sát đột nhiên buông tha cho Cô Mộ hai người, huy động Huyết Đao, tăng vọt ba thước tia máu, hướng về Thải Hà điên cuồng chém tới!

	"Không tốt!"

	Cô Lam biến sắc, Thiên Sát lại bị Thải Hà chọc giận, vậy mà hoàn toàn buông tha cho phòng bị, toàn lực đối với Thải Hà ra tay, nhìn tư thế, hoàn toàn là không chết không ngớt cục diện.

	Cô Mộ Cô Lam đồng thời xuất kiếm, công hướng lên trời giết không môn mở rộng ra sau lưng, mà Thiên Sát như là điên rồi giống như, lại hoàn toàn liều mạng về sau, thầm nghĩ muốn Thải Hà mệnh!

	Cô Mộ quát: "Thải Hà, toàn lực ngăn trở hắn một đao, chúng ta là được đem hắn chém giết!"

	Thải Hà lớn tiếng nói: "Yên tâm đi, một đao mà thôi, không có vấn đề!"

	Lời còn chưa dứt, Thiên Sát Huyết Đao nhanh như tia chớp chém tới, Thải Hà cũng lập tức giơ lên đồng côn nghênh khứ.

	"Đang!"

	Đinh tai nhức óc tiếng va chạm truyền đến, vừa mới còn lời thề son sắt có thể ngăn ở một đao Thải Hà lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, như là đạn pháo bị đánh được bay ngược đi ra ngoài!

	Thiên Sát nao nao, bất quá không có Thải Hà ngăn cản, hắn lập tức theo đột phá khẩu xông ra, né tránh sau lưng trí mạng lưỡng kiếm, thân ảnh một chuyển, hướng lên trời bên cạnh bỏ chạy!

	Cái này biến cố phát sinh quá nhanh, mọi người trợn mắt há hốc mồm. . . 