 Chương 171: Lý Thương Khung

	Tần Vân trong lúc nhất thời đã trở thành Tiềm Long học viện một cái chủ đề nhân vật.

	Mà hết thảy này Tần Vân cũng không hiểu biết, hắn đang tại vô số đạo kính sợ trong ánh mắt tinh tế hiểu rõ lấy Kình Thiên một kiếm.

	Không ngừng có người nhận được tin tức chạy đến, những người đến này tự từng cái học viện, thậm chí không chỉ là đệ tử, thậm chí một ít trưởng lão cũng bị nhấc lên hứng thú, chạy đến đang xem cuộc chiến.

	Đan Viện Phàm cấp lớp khu ký túc xá vực kín người hết chỗ, đem phiến khu vực này vây được chật như nêm cối, tất cả mọi người đang đợi trận tiếp theo đại chiến.

	Mọi người cũng biết, Võ Viện tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn Tần Vân thế như chẻ tre, một mực thắng liên tiếp, Thiên cấp lớp những chính thức kia đám thiên tài chắc chắn đến đây rửa nhục.

	Không để cho mọi người đợi bao lâu, sau đó không lâu, một thân ảnh theo dòng người đi tới, lăng không nhảy lên, bay bổng rơi trên mặt đất.

	Đây là một cái đôi má thon gầy thanh niên mặc áo đen, ánh mắt của hắn như điện, trước tiên liền đã tập trung vào Tần Vân.

	"Lý Thương Khung! Dĩ nhiên là hắn đến rồi!"

	"Thiên cấp lớp tên hiệu Bách Thú Chi Vương Lý Thương Khung?"

	"Đúng vậy, chính là hắn!"

	Đương mọi người thấy rõ người nọ khuôn mặt sau lập tức nghị luận lên, mọi người kích tình lần nữa bị điểm đốt, hiển nhiên người đến cũng không phải người bình thường.

	Hứa Nghị cũng không có ly khai, hắn đứng tại người vây xem bầy ở bên trong, lúc này mà ngay cả hắn đều có chút kích động lên, chờ mong lấy hai người giao phong.

	Lý Thương Khung, Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi, thành danh vũ kỹ Bách Thú Quyền phổ. Loại này vũ kỹ cực kỳ cường hãn, cũng không phải Tiềm Long học viện vốn có vũ kỹ, mà là Lý Thương Khung lịch lãm rèn luyện thời cơ duyên lấy được truyền thừa.

	Nghe nói Lý Thương Khung lịch lãm rèn luyện gặp nạn, lại bị một cái lão giả cứu, lão giả thưởng thức Lý Thương Khung thiên phú, vì vậy truyền thụ loại này vũ kỹ.

	Lý Thương Khung thực lực vốn là liền rất mạnh, tu luyện Bách Thú Quyền phổ sau thực lực càng là tiến triển cực nhanh, bất quá ba năm mà thôi liền chui vào Thiên cấp lớp hàng đầu.

	"Còn ngồi sao?" Lý Thương Khung mở miệng chính là như vậy một câu.

	Tần Vân mở hai mắt ra, ánh mắt sáng ngời, hắn có thể cảm nhận được Lý Thương Khung cường đại, gật đầu nói: "Ta muốn thử xem."

	"Xoạt!"

	Đám người một mảnh xôn xao, Lý Thương Khung là người nào? Cùng Lý Thương Khung quyết đấu lại vẫn dám ngồi, chỉ sợ mà ngay cả Thiên cấp lớp mạnh nhất mấy người cũng không biết mạo hiểm cái hiểm a.

	Quả nhiên Lý Thương Khung vốn là lạnh lùng biểu lộ càng thêm âm lãnh, hắn chậm rãi gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Hào khí rồi đột nhiên cứng lại, đại chiến hết sức căng thẳng!

	"Rống!"

	Bỗng nhiên một hồi tiếng hổ gầm đột ngột mà nghĩ lên, mọi người đều là khẽ giật mình, tại đây đều là võ giả, tại sao có thể có dã thú qua lại?

	Nhưng có kiến thức trường học viên cũ nhóm tắc thì ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Lý Thương Khung. . .

	Bách Thú Quyền! Hổ thức!

	Sau một khắc Lý Thương Khung đột nhiên đánh về phía Tần Vân, nương theo lấy cái kia tiếng hổ gầm, phảng phất thật là một đầu Mãnh Hổ đánh giết con mồi.

	Tần Vân càng là hưng phấn lên, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này vũ kỹ, hết sức kỳ lạ, lại để cho hắn rất có hứng thú.

	Lý Thương Khung bổ nhào về phía trước mà qua, lập tức xẹt qua bảy tám mét, năm ngón tay thành chộp, công hướng Tần Vân!

	Hổ Khiếu chấn động, lực đạo hùng hồn, uy thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi!

	"Quyền Nhị thức thứ tư!"

	Tần Vân một quyền đánh ra, quyền phong gào thét, uy thế lại không kém gì Lý Thương Khung hổ thức!

	"Ồ?"

	Tần Vân vốn tưởng rằng cực kỳ tự ngạo Lý Thương Khung chọn cùng hắn liều mạng, nhưng là Lý Thương Khung lại rồi đột nhiên chuyển hướng, kích thước lưng áo mềm dẻo chi cực, hư không uốn éo, trên không trung chuyển nửa vòng.

	Một chân như là roi sắt giống như theo một phương hướng khác hung hăng trừu hướng Tần Vân, tựu như là đuôi cọp quật.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, quyền pháp biến đổi, hóa thành một chiêu trụ cột quyền pháp oanh hướng Lý Thương Khung cổ chân chỗ!

	Lý Thương Khung chiêu thức lại biến, hai tay tại mặt đất hung hăng vỗ, cả người lập tức bắn ra, lập tức nhảy đến Tần Vân hướng trên đỉnh đầu, đầu dưới chân trên, đối với Tần Vân đỉnh đầu chộp tới!

	Ưng thức!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cảm thấy càng ngày càng có ý tứ rồi. . .

	Những người khác tắc thì đều là thấy hoa mắt thần trì, Lý Thương Khung biến chiêu quá mức nhanh chóng, tổng có thể ở bất đồng thời khắc cải biến thích hợp nhất chiêu thức.

	Hứa Nghị bọn người âm thầm gật đầu, Lý Thương Khung không hổ là Thiên cấp lớp cường giả, loại này vũ kỹ tính công kích quá mạnh mẽ, có thể nói Lý Thương Khung toàn thân đều là lợi khí để công kích, vô kiên bất tồi.

	Cảm nhận được nguy cơ, Tần Vân một quyền hướng lên đánh ra, nắm đấm chà phá không khí, lại phát ra trận trận âm bạo!

	"Cái này muốn nhiều tốc độ nhanh, rất mạnh lực lượng mới có thể làm được?"

	Giờ khắc này, mà ngay cả Hứa Nghị đều mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hắn biết rõ Tần Vân lực lượng rất cường, nhưng lại không có ngờ tới hội cường đến loại tình trạng này.

	Một quyền đục lỗ không khí, loại lực lượng này khó có thể tưởng tượng.

	Lý Thương Khung đang ở giữa không trung, ánh mắt ngưng tụ, không tránh không né, quyết định cùng Tần Vân liều mạng một cái, lập tức một trảo bao phủ Linh lực, hung hăng chụp vào Tần Vân!

	Tần Vân nắm đấm hiện lên Lưu Ly sáng bóng, hướng lên nghênh khứ!

	"Oanh!"

	Khủng bố khí lãng dùng hai người làm trung tâm tứ tán ra, Lý Thương Khung đã bị lực phản chấn nghiêng nghiêng đã bay đi ra ngoài, mà Tần Vân bởi vì ngồi, cho nên không có di động.

	Nhưng là có cẩn thận người lập tức phát hiện, Tần Vân ngồi xuống thạch đầu hoàn hảo không tổn hao gì, liền một tia vết rạn đều không có!

	Điều này nói rõ toàn bộ lực lượng đều bị Tần Vân một người thừa nhận, căn bản không có giảm bớt lực, loại trình độ này lực lượng Tần Vân hoàn toàn có thể ứng đối tự nhiên.

	Mà Lý Thương Khung bị lực phản chấn đánh bay ngược lại tan mất đi một tí lực lượng, kể từ đó Lý Thương Khung muốn chiếm được không ít tiện nghi.

	Lý Thương Khung vừa mới rơi xuống đất, một cước hung hăng đạp tại mặt đất, đem bàn đá xanh lập tức đạp liệt, cả người lần nữa nổ bắn ra hướng Tần Vân!

	Gấu thức!

	Lý Thương Khung cũng ý thức được Tần Vân lực lượng cường đại, nhưng là hắn cực kỳ tự ngạo, đã Tần Vân lực lượng cường đại, hắn càng muốn cùng Tần Vân so đấu lực lượng.

	Gấu thức đúng là Bách Thú Quyền phổ trong lực lượng mạnh nhất nhất thức, vô kiên bất tồi, đủ để xé rách bất luận cái gì thân thể huyết nhục!

	Lý Thương Khung tốc độ cực nhanh, nhưng là đương hắn vọt tới phụ cận lúc, đột nhiên cảm thấy một hồi da đầu run lên.

	"Kiếm khí!"

	Lý Thương Khung cả kinh, võ viện bên trong tu luyện Kiếm Võ kỹ mạnh nhất chi nhân đương thuộc Liễu Mộng Oanh, bởi vậy Võ Viện chi nhân đối với kiếm khí đều có loại không hiểu e sợ ý.

	"Hừ! Ngươi cũng không phải là Liễu nữ thần. . ." Lý Thương Khung cười lạnh, Tần Vân kiếm khí nguy cơ mặc dù mãnh liệt, nhưng loại trình độ này còn chưa đủ để mà chống đỡ hắn cấu thành uy hiếp.

	"Két sát!" Lý Thương Khung đối với kiếm khí hung hăng một quyền oanh khứ, lập tức đem kiếm khí oanh được chia năm xẻ bảy, biến mất vô tung.

	"Quả nhiên không gì hơn cái này. . ." Lý Thương Khung cười lạnh, không còn chút nào nữa kiêng kị.

	"Giết!" Lý Thương Khung tiếp tục phóng đi.

	"Lý Thương Khung nổ nát kiếm khí! Trời ạ, hắn vậy mà cường đạo tình trạng như thế!"

	Mọi người kinh hãi, không che dấu được nội tâm khiếp sợ, trước khi Tần Vân một tia kiếm khí liền đánh bại Hứa Nghị, thế nhưng mà hôm nay cái kia kiếm khí lại bị Lý Thương Khung một quyền nổ nát, hai tướng đối lập, Lý Thương Khung cường đại làm cho người phấn chấn không thôi!

	"Xùy!"

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lại là một đạo kiếm khí nhập vào cơ thể mà ra, tiêu xạ hướng Lý Thương Khung!

	"Còn không chết tâm? Hừ!" Lý Thương Khung Linh lực vận chuyển, muốn lần nữa đem cái này đạo kiếm khí đánh nát.

	Nhưng lúc này, không trung đạo kiếm khí kia đột nhiên bành trướng, lập tức liền biến lớn gấp đôi, biến thành lòng bài tay lớn nhỏ.

	"Cái gì?"

	Lý Thương Khung biến sắc, theo kiếm khí thể tích biến hóa, nguy hiểm cảm giác lập tức càng thêm mãnh liệt. 