 Chương 108: Diệp Nghiên

	Bị Tần Vân đâm trúng con mắt, Độc Giác Ban Lang lập tức cuồng tính đại phát, trong miệng phát ra thấm người tru lên, lang trảo điên cuồng chụp vào Tần Vân, muốn đem cái này đáng chết nhân loại xé rách.

	Tần Vân chiến ý dạt dào, hắn hôm nay Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong thực lực, hắn rất muốn nhìn một cái thực lực của mình so về Dẫn Linh cảnh trung kỳ Yêu thú đến tột cùng như thế nào?

	Phải biết rằng trước mắt Độc Giác Ban Lang thực lực cùng lúc trước Bách Sơn Thú Liệp lúc Tần Vân nhìn thấy Xuyên Vân Báo tương đương, khi đó gặp được Xuyên Vân Báo Tần Vân chỉ có thể xa xa trốn ở một bên, thế nhưng mà lúc này hắn đã có chính diện địch nổi thực lực!

	Tần Vân cố tình thử xem nhục thể của mình chi lực, vậy mà một tay cầm lấy chuôi kiếm, tay kia tắc thì chụp vào Độc Giác Ban Lang lang trảo!

	Vậy mà dùng thân thể huyết nhục đi chống lại Độc Giác Ban Lang sắc bén như đao lang trảo!

	"Bành!"

	Độc Giác Ban Lang còn sót lại chỉ có một con mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, nó móng vuốt lại bị Tần Vân một mực bắt lấy, thậm chí lang trảo gai nhọn hoắt đều đâm vào Tần Vân làn da ở bên trong, tuy nhiên lại không có chút nào vết máu chảy ra.

	Tần Vân hai mắt sáng ngời, biết rõ nhục thể của mình có thể ngạnh kháng Độc Giác Ban Lang lang trảo.

	"Khởi!"

	Tần Vân khẽ quát một tiếng, cầm lấy Độc Giác Ban Lang lang trảo hung hăng hất lên, lập tức cái kia một người cao cực lớn thân thể liền cách mặt đất bay lên!

	"Rơi!"

	Cánh tay phát lực, óng ánh sáng bóng lóe lên tức thì, cự lực theo Tần Vân cánh tay truyền đến, oanh một tiếng đem Độc Giác Ban Lang hung hăng ngã trên mặt đất!

	Độc Giác Ban Lang đau nhức rống một tiếng, nhưng vẫn nhưng giãy dụa lấy đứng dậy muốn cắn chết cái nhân loại này thiếu niên.

	Tần Vân hừ lạnh một tiếng, một mực tay nắm chuôi kiếm mạnh mà co lại!

	"Phốc xích!"

	Tần Vân một kiếm hung hăng đâm vào Độc Giác Ban Lang nơi cổ họng, máu tươi lập tức cuồng bắn ra!

	Huyết như suối tuôn, Độc Giác Ban Lang giãy dụa một lát sau liền không hề động. . .

	Vừa mới chạy ra không xa mấy người nghe được sau lưng dị hưởng sau đều ngạc nhiên quay người, liền nhìn thấy Tần Vân đang tại dùng chuôi này kiếm thiết cắt Độc Giác Ban Lang Độc Giác, mấy người toàn bộ đều trợn mắt há hốc mồm.

	"Hắn. . . Một người giải quyết Độc Giác Ban Lang?" Tôi Thể cảnh viên mãn thiếu niên sững sờ đạo, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không thể tưởng tượng nổi.

	Hai gã thiếu nữ khiếp sợ qua đi thì là vẻ mặt vẻ sùng bái, Tần Vân thoạt nhìn niên kỷ cùng bọn họ không sai biệt lắm, thực lực lại mạnh mẽ như vậy, thiếu nữ sùng bái cường giả là thập phần tự nhiên sự tình.

	Hai gã khác thiếu niên ngắn ngủi khiếp sợ sau thì là nhìn qua Tần Vân thân ảnh, không biết suy nghĩ cái gì.

	Tần Vân nhanh nhẹn địa cắt xuống Độc Giác Ban Lang Độc Giác, thu vào trong bao.

	"Phải mau chóng đem 《 Bất Diệt Bá Thể 》 Lưu Ly Thể tu luyện đại thành. . ." Tần Vân thầm nghĩ trong lòng.

	Cùng Độc Giác Ban Lang một trận chiến càng thêm kiên định Tần Vân tu luyện 《 Bất Diệt Bá Thể 》 quyết tâm, thân thể cường hãn trong chiến đấu ưu thế không cần nói cũng biết.

	Mặc dù thành công đánh chết Độc Giác Ban Lang, thế nhưng mà Tần Vân không có chút nào tự đắc, lúc này hắn rõ ràng nhớ rõ Liễu Mộng Oanh đánh tơi bời tình hình của hắn. . .

	"Liễu Mộng Oanh ngươi chờ, ta muốn đem cái mông của ngươi mở ra hoa. . ." Tần Vân cắn răng nói.

	Nghĩ như vậy lấy Tần Vân trên lưng bao khỏa xoay người rời đi, hướng về Cực Viêm Hỏa Sơn phương hướng đi đến.

	"Tạ. . . Cảm ơn ngươi!" Một cái sợ hãi thanh âm đột nhiên truyền đến.

	Tần Vân xoay người nhìn lại, người nói chuyện đúng là bị Tần Vân cứu thiếu nữ.

	Thiếu nữ gặp Tần Vân một câu không nói liền đi, trong nội tâm không hiểu quýnh lên, nhịn không được thốt ra.

	Tần Vân đánh giá thiếu nữ, lúc này mới có cơ hội thấy rõ thiếu nữ dung mạo.

	Thiếu nữ làn da trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, một đầu như thác nước tóc dài rối tung tại về sau, dĩ nhiên là một cái có chút duyên dáng mỹ nữ.

	"Ân, rất đẹp, nhưng so Liễu Mộng Oanh cái kia mụ la sát hay là kém một chút."

	Tần Vân tại trong lòng bình luận, mặc dù hắn đối với Liễu Mộng Oanh hận đến nghiến răng ngứa, nhưng là hắn không phải không thừa nhận Liễu Mộng Oanh cái loại nầy dáng người khí chất đều là hắn bình sinh ít thấy, dù cho Liễu Mộng Oanh cái khăn che mặt che mặt, riêng là mang mạng che mặt Liễu Mộng Oanh muốn còn hơn vô số nữ tử.

	"Không cần cám ơn, tiện tay mà thôi mà thôi. Đúng rồi, dùng các ngươi đoàn đội thực lực hay là không nên trêu chọc Độc Giác Ban Lang loại này cấp những dã thú khác, cái kia cùng muốn chết không có gì khác nhau. Không có việc gì lời nói ta đi trước." Tần Vân tùy ý nói ra, hắn còn phải nhanh một chút chạy tới Cực Viêm Hỏa Sơn đấy.

	Thiếu nữ há hốc mồm, nhưng lại không biết nói cái gì đó, Tần Vân thậm chí cũng không hỏi tên của mình, nghĩ tới đây thiếu nữ trong lòng không khỏi ảm đạm.

	"Vị huynh đệ kia, ngươi là muốn đi Cực Viêm Hỏa Sơn sao?"

	Ngay tại Tần Vân chuẩn bị ly khai lúc, cái kia một mực trầm mặc Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong thiếu niên đột nhiên mở miệng nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, nhưng lập tức liền giật mình, cánh rừng rậm này phụ cận nổi danh nhất địa phương chỉ sợ sẽ là Cực Viêm Hỏa Sơn rồi, nhất định thường xuyên có người đi tìm Cực Viêm Thảo.

	Tần Vân nhẹ gật đầu.

	"Huynh đệ, ngươi vượt qua Hắc Ám chi sâm lời nói, tối thiểu muốn nhiều đi đến một nửa lộ trình. Ta hiểu rõ một con đường, có thể đi ngang qua Hắc Ám chi sâm biên giới, chỉ cần hai ngày có thể đến Cực Viêm Hỏa Sơn. Nếu như ngươi không ngại lời nói ta có thể dẫn đường, để báo đáp ngươi cứu được Diệp Nghiên. A, đúng rồi, ta gọi Ninh Khanh." Dẫn Linh cảnh sơ kỳ đỉnh phong Ninh Khanh nói ra.

	Thiếu nữ gặp Ninh Khanh đối với Tần Vân nói ra tên của mình, lập tức nhịn không được trong nội tâm vui vẻ.

	Nghe vậy Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn vội vã chạy đi chính là vì mau chóng đến Cực Viêm Hỏa Sơn, hôm nay thời gian đối với hắn mà nói cực kỳ quý giá, nếu là có gần lộ có thể đề tới trước lời nói hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Ninh Khanh gặp Tần Vân có chút động tâm, cười nói: "Hơn nữa chúng ta chỉ cần đi ngang qua Hắc Ám chi sâm biên giới khu vực, cũng không gặp được cường đại Yêu thú." Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Trước khi gặp được Độc Giác Ban Lang là ta quá tham lam, vô cùng xâm nhập rồi. . ."

	Tần Vân đánh giá Ninh Khanh một lát, xem ra đối phương cũng không có nói dối, vì vậy liền gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy thì phiền toái ngươi dẫn đường rồi."

	Nghe vậy Ninh Khanh gật đầu mỉm cười, mà Diệp Nghiên tắc thì vẻ mặt kinh hỉ, vốn tưởng rằng Tần Vân tựu muốn ly khai, ai ngờ một lát sau hắn liền muốn cùng bọn họ những người này đồng hành, hơn nữa còn là hai ngày. . .

	Lúc này trên bầu trời, Lệ Dương sắc mặt âm trầm nói: "Đường ca, chúng ta như thế nào còn chưa động thủ? Tần Vân bên người những người kia liền một đầu Độc Giác Ban Lang đều không đối phó được, như thế nào lại là đối thủ của ngươi?"

	Lệ Khiếu Thiên nhíu mày, không vui nói: "Lệ Dương, ngươi thêm chút đầu óc được không? Ngươi xem đám người kia xuyên lấy như là bình thường võ giả sao? Chúng ta không phải dân liều mạng, làm việc nhất định phải cẩn thận! Ta đương nhiên có thể xuống dưới đưa bọn chúng tất cả mọi người bộ giết sạch, nhưng là ngươi dám cam đoan những người kia sẽ không có xuất thân thế lực lớn hay sao?"

	Lệ Dương khẽ giật mình, thật không ngờ Lệ Khiếu Thiên sẽ nói ra nói như vậy đến, tại hắn xem ra Lệ Khiếu Thiên hoàn toàn là cẩn thận quá mức rồi.

	Nhưng là Lệ Khiếu Thiên kinh nghiệm so với hắn nhiều, lần này Lệ Khiếu Thiên lại là chủ lực, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời rồi.

	Hoàn toàn chính xác, có chút lớn gia tộc đệ tử sẽ có cùng gia tộc cường giả liên hệ bảo vật, nhưng là bảo vật như vậy quá mức hiếm có, hắn cũng chỉ là nghe nói qua, cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, nếu là những người này có được bảo vật như vậy, đem thân phận của hắn dung mạo truyền lại hồi gia tộc lời nói, hậu quả khả năng cực kỳ nghiêm trọng, mặc dù khả năng nhỏ nhất.

	Đánh chết Tần Vân tắc thì không có như vậy băn khoăn, theo tin tức tìm hiểu, Tần Vân sau lưng chỉ có một không ngờ tiểu gia tộc mà thôi, tiêu diệt như vậy gia tộc đối với hắn Lệ Dương gia tộc mà nói cũng không phải việc khó gì.

	"Chúng ta đây làm như thế nào?" Lệ Dương bất đắc dĩ nói. 