 Chương 1822: Lau mắt mà nhìn

	"Nguyên lai là Tiểu Song ân nhân, thật sự là đúng dịp, đa tạ." Hoàng y trung niên trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, đối với Tần Vân nhẹ nhàng ôm quyền.

	Tần Vân mỉm cười đáp lễ.

	Nhìn thấy cái này tràng diện, mọi người tất cả giật mình.

	Mặc dù không biết Tần Song là người nào, nhưng là hiển nhiên thân phận không tầm thường, nhất định là mặt khác trang viên Tần tộc đệ tử, địa vị cũng không phải bọn hắn có thể đánh đồng.

	Tần Chính Dương ngơ ngác nhìn xem, trong khoảng thời gian ngắn cảm xúc phập phồng, lúc này hắn có chút mỏi mệt, nhưng vẫn nhưng khó dấu vẻ kinh ngạc, Tần Vân dĩ nhiên là trước mắt Tần tộc đệ tử ân nhân?

	Những người khác nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét thần sắc, ngày bình thường bọn hắn liền gặp mặt khác trang viên đệ tử đều là khó càng thêm khó, Tần Vân vậy mà cùng Tần Song có loại quan hệ này, cái này lại để cho bọn hắn đỏ mắt.

	Tần Nguyên cùng Tần Tiểu Hồng càng là sắc mặt khó coi, hận không thể mà chuyển biến thành, có thể kết giao như thế nhân vật là bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình.

	Tần Song hiếu kỳ nói: "Tần Vân huynh đệ, ngươi không có kiểm tra đo lường ra Tần tộc Huyết Mạch chi lực?"

	Tần Vân nhẹ gật đầu, ánh mắt lập tức sáng ngời, nói: "Nghe nói Tần tộc có Hoạt Huyết Trì có thể kích phát Huyết Mạch chi lực, muốn mượn Hoạt Huyết Trì cần đạt tới điều kiện gì?"

	Nghe vậy Tần Song khẽ giật mình, Hoàng y trung niên ánh mắt lóe lên, nhưng không có lên tiếng.

	Tần Song trầm ngâm nói: "Hoạt Huyết Trì ta ngược lại là biết rõ, bất quá còn đây là Tần tộc trọng địa, không thể đơn giản vận dụng. Hoàng thúc, Tần Vân có thể tiến Hoạt Huyết Trì sao?"

	Hoàng y trung niên Tần Hoàng miễn cưỡng cười cười, nói: "Rất khó, dòng chính đệ tử muốn đạt được tư cách đều rất khó, Tần Vân đến từ nhánh núi, trước khi tựa hồ chưa từng có tiền lệ."

	Tần Song nhìn nhìn Tần Vân, lập tức nói: "Tần Vân thực lực ta đã thấy, rất cường, không kém gì một ít dòng chính, hắn nhất định có được Huyết Mạch chi lực, nếu không không có hôm nay thành tựu. Chỉ là Huyết Mạch chi lực hàm mà dấu diếm mà thôi, nếu như đạt được Hoạt Huyết Trì kích phát lời nói nhất định sẽ xuất hiện huyết mạch truyền thừa."

	Nghe được Tần Song vi Tần Vân cầu tình, tất cả mọi người là một hồi ám ao ước.

	Tần Hoàng khẽ nhíu mày, bỗng nhiên truyền âm nói: "Tiểu Song, Hoạt Huyết Trì tư cách rất khó đạt được, ngươi xác định phải giúp hắn?"

	Tần Song trong nội tâm khẽ động, truyền âm nói: "Ân cứu mạng, đương nhiên phải giúp!"

	Tần Hoàng ánh mắt lóe lên, gật đầu nói: "Vậy được rồi. . ."

	Tần Hoàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân nói: "Tần tộc cùng sở hữu một lớn một nhỏ hai cái Hoạt Huyết Trì, đại Hoạt Huyết Trì là Tần tộc nội tình một trong, sẽ không dễ dàng vận dụng, cái này ngươi cũng không cần suy nghĩ. Về phần tiểu nhân Hoạt Huyết Trì, kích phát huyết mạch hiệu quả mặc dù không bằng đại, nhưng là cũng rất tốt, chỉ cần Huyết Mạch chi lực che dấu không sâu lời nói, cũng có thể thành công kích phát.

	Đã ngươi đối với Tiểu Song có ân, ta có thể làm chủ vi ngươi tranh thủ một cái danh ngạch, bất quá Hoạt Huyết Trì giá trị khó có thể đánh giá, mỗi lần chỉ cho phép tiến vào một người, nếu như vừa mới có những người khác cái này một đám cũng muốn kích phát huyết mạch lời nói, tựu cần ngươi và những người khác đi đầu cạnh tranh, cuối cùng nhất xác định ai tiềm lực lớn nhất, kích phát huyết mạch giá trị cao nhất, sau đó người này phương có thể vào Hoạt Huyết Trì kích phát huyết mạch.

	Nói cách khác, cuối cùng nhất ngươi có thể không tiến vào Hoạt Huyết Trì hay là muốn xem chính ngươi."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, nghiêm mặt nói: "Đa tạ tiền bối, đa tạ Tiểu Song!"

	"Này, cái này liền khách khí nữa à, ngươi cứu được ti vẻ bất đắc dĩ, cái này danh ngạch cực kỳ đến từ không dễ, nhưng là hôm nay xem ra nhưng lại muốn không công lãng phí mất.

	Một cái nhánh núi đệ tử đi cùng dòng chính đệ tử cạnh tranh, căn bản không có khả năng có phần thắng, nếu không là Tần Vân đối với Tần Song có ân cứu mạng, hắn cũng sẽ không làm như vậy phí công sự tình.

	"Ta trở về nghe ngóng thoáng một phát, có tin tức lập tức lại để cho Tiểu Song thông tri ngươi, mấy ngày nay ngươi hảo hảo chuẩn bị hạ a. . ."Tần Hoàng đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Hoàng xoay người lại, mặt hướng mọi người, chậm rãi nói: " Tần Giang quản sự xử sự không lo, trong tranh đấu bị Tần Vân thất thủ ngộ sát, trách phạt Tần Vân hai ngày không được đi ra ngoài, người tới đem Tần Giang thi thể lấy đi."

	Nghe vậy phụ cận người đều nghe được ngu ngơ một mảnh, trong lòng mọi người cao cao tại thượng quản sự đại nhân bị người đánh chết, cứ như vậy qua loa xong việc? Hai ngày không ra khỏi cửa cái này tính toán cái gì trừng phạt?

	Trong lòng mọi người một mảnh mất trật tự, chẳng lẽ tại những dòng chính này trong mắt, tầng dưới chót tộc nhân mệnh tựu như thế không đáng giá nhắc tới?

	Tần Song cười nói: "Vân ca, ta đi trước, có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi."

	"Tốt, đi thong thả!" Tần Vân tống biệt, Tần Hoàng Tần Song cùng với khác cường giả bay lên trời, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Cha, chúng ta cũng đi thôi." Tần Vân đối với Tần Chính Dương mỉm cười, cùng Tần Lâu một đạo hướng chỗ ở đi đến.

	Giữa đường qua Tần Khả Nhi bên người lúc, Tần Vân dừng bước lại, nói khẽ: "Cảm ơn. . ."

	Tần Khả Nhi khẽ giật mình, xinh đẹp cười nói: "Không cần cám ơn. . ."

	Lúc này bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Vân trên người, giờ phút này trước khi trào phúng nghiền ngẫm chi ý cũng đã tan thành mây khói, còn lại chỉ có thật sâu kính sợ, thật là lau mắt mà nhìn.

	Tần Nguyên nhìn xem cái kia bóng lưng, đối với Tần Tiểu Hồng nói ra: "Nhớ kỹ, sau này ngàn vạn không nên trêu chọc người này. . ."

	Tần Tiểu Hồng gật đầu nói: "Cha, ta đã biết. . ."

	Kỳ thật không cần Tần Nguyên nhắc nhở, mỗi người cũng không biết ngốc đến lại đi trêu chọc người này.

	Một người thực lực có thể nhẹ nhõm đánh chết Tần Giang quản sự, hơn nữa giao hảo dòng chính đệ tử, một gã quản sự giết cũng sẽ giết, như thế nhân vật ai sẽ đi trêu chọc?

	. . .

	"Tiểu Vân, ngươi thật sự là người tốt đều có thiên tướng a, lại có thể kết bạn một gã dòng chính đệ tử, ngươi không biết cái này tòa trong trang viên bao nhiêu người trăm phương ngàn kế muốn nịnh bợ dòng chính đệ tử đều không được hắn lộ đấy!"

	Tần Chính Dương tâm tình thật tốt, vốn là lo lắng lo lắng toàn bộ hóa thành hư ảo, lúc này chỉ có nồng đậm tự hào chi ý.

	Tần Lâu trêu ghẹo nói: "Xem đem cha ngươi vui cười, trên mặt giống như viết con của ta ở đâu đều là thiên tài đồng dạng, ha ha!"

	Tần Chính Dương ý cười đầy mặt, dặn dò: "Tiểu Vân, lần này cơ hội ngươi nhất định phải nắm chắc tốt, ta tin tưởng ngươi khẳng định có Tần tộc Huyết Mạch chi lực, một khi kích phát sau nhất định sẽ đại phóng dị sắc!"

	Tần Lâu giờ phút này cũng đi theo gật đầu, càng là tiếp xúc hắn lại càng thấy được tên tiểu tử này không đơn giản, nói không chừng thật sự có thể kích phát Tần tộc Huyết Mạch chi lực.

	Sau đó không lâu Tần Vân ba người về tới chỗ ở, ba người chân trước vừa xong, chân sau liền có một đám người vọt tới, không ai tay không.

	"Chính Dương, nghe nói ngươi gần đây thân thể hư, ta cái này có tốt nhất linh chi, có thể bồi bổ khí huyết!"

	"Đây là Tiểu Vân a? Nghe nói ngươi muốn đi cái kia. . . Hoạt Huyết Trì, ta chuyên chuẩn bị lớn mạnh khí huyết đan dược, ngươi là chúng ta trang viên hi vọng, nhất định phải nhất phi trùng thiên a!"

	"Ha ha ha, đúng là, ta cũng sai người làm đến đi một tí thiên tài địa bảo, không thành kính ý a!"

	Tần Vân ba người sững sờ chỉ chốc lát, không khỏi nhìn nhau cười khổ.

	"Chúng ta không thiếu bổ khí huyết thiên tài địa bảo, các vị cũng đều không dễ dàng, chạy nhanh thu trở về đi! Mọi người tâm ý chúng ta tâm lĩnh!"

	Tần Chính Dương đi ra khỏi phòng, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hắn kinh doanh Tần gia nhiều năm, sành sỏi, tự nhiên nhìn ra trong đó phần lớn người đều là nghe nói Huyết Mạch Trì chuyện phát sinh, chuyên chạy đến nịnh bợ.

	Bất quá đây cũng là nhân chi thường tình, Tần Chính Dương đối với mỗi người đều thập phần khách khí. Hắn không biết hôm nay Tần Vân có nhiều giàu có, bất quá những Tần tộc này người thiên tài địa bảo là khẳng định không thiếu.

	Tại Tần Chính Dương kiên trì xuống, sau đó không lâu mọi người dần dần tán đi.

	Tần Chính Dương ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía trong phòng yên lặng điều tức Tần Vân, lẩm bẩm nói: "Tiểu Vân, xem ngươi rồi. . ." 