 Chương 279: Dùng tốt danh tự

	Tần Vân lông mày cau chặt, trong nội tâm rất nhanh tự hỏi đối sách.

	Một bên lão giả cũng lắc đầu, vương miện thanh niên báo giá cũng đã đoạn hắn ra giá tâm tư.

	Xinh đẹp nữ tử nghe được vương miện thanh niên báo giá, hai con ngươi đột nhiên sáng ngời, có chút hưng phấn, thầm nghĩ hôm nay thật sự là gặp may mắn, liên tiếp gặp được khách hàng lớn, cái này chỉ là trích phần trăm nàng liền có thể kiếm được không ít.

	Nhưng nữ tử cũng không có lập tức đáp lại, mà là ánh mắt nhìn hướng Tần Vân, ý nghĩa không cần nói cũng biết, muốn nhìn một chút Tần Vân có thể không ra rất cao báo giá.

	Bị nữ tử ánh mắt mong chờ chằm chằm vào, Tần Vân khóc không ra nước mắt, hắn biết rõ liều tài lực hắn căn bản không phải kim quan thanh niên đối thủ.

	Tần Vân Tu Di giới trong cũng có một ít quý hiếm chi vật, ví dụ như diễm tâm, ví dụ như Hồng sắc Tiểu Thảo, nhưng là những vật này với hắn mà nói đều cực kỳ trọng yếu, chẳng lẽ muốn bỏ qua những vật này để đổi lấy Luân Hồi Thạch?

	Tần Vân lâm vào giãy dụa bên trong. . .

	"Khách nhân nếu như không ra giá lời nói, cái này khối Luân Hồi Thạch muốn quy vị công tử này sở hữu á. . ." Nữ tử đối với Tần Vân mỉm cười, lại ý tại thúc giục.

	"Đợi một chút!"

	Giờ khắc này Tần Vân bỗng nhiên nói chuyện, làm cho một bên nữ tử hơi kinh hãi.

	Tần Vân ngược lại nhìn về phía kim quan thanh niên, vẻ mặt thành thật biểu lộ, lại để cho kim quan thanh niên không khỏi khẽ giật mình, không biết Tần Vân muốn làm gì.

	Ngay tại vừa mới Tần Vân tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên nghĩ tới phụ thân từng đối với hắn đã từng nói qua, nếu là ở Xích Đô gặp được không giải quyết được phiền toái lời nói, có thể tìm một cái tên là Trình U Hoa nữ tử, nàng này danh khí rất lớn, tìm được nàng sau đề chính mình là Tần Chính Dương nhi tử liền có thể đạt được trợ giúp. . .

	Mặc dù Tần Vân không muốn không duyên cớ bị người ân huệ, nhưng là lúc này Luân Hồi Thạch ngay tại trước mắt, hắn lại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể mượn thoáng một phát vị này Trình U Hoa tiền bối tên tuổi rồi.

	Tần Vân đến gần kim quan thanh niên, thấp giọng nói ra: "Vị huynh đệ kia, có thể hay không đem cái này khối Luân Hồi Thạch tặng cho ta?"

	Nghe vậy kim quan thanh niên lập tức nở nụ cười, vẻ mặt nghiền ngẫm nói: "Tặng cho ngươi? Vì cái gì? Cái này khối Luân Hồi Thạch bổn công tử thế nhưng mà nguyện nhất định phải có."

	Tần Vân bình tĩnh nói: "Coi như là cho Trình U Hoa một cái mặt mũi, ta cùng với nàng có chút sâu xa. . ."

	Thoại âm rơi xuống, Tần Vân trong nội tâm thở dài, hắn cũng chỉ là tạm thời thử một lần mà thôi, mà ngay cả chính hắn cũng không tin chỉ dựa vào một cái tục danh là có thể lại để cho kim quan thanh niên nhượng bộ, đối phương dựa vào cái gì tin tưởng hắn?

	Nhưng là lại để cho Tần Vân ngoài ý muốn chính là, nghe được hắn mà nói về sau, kim quan thanh niên vậy mà ngây ngẩn cả người, chằm chằm vào Tần Vân nhìn kỹ sau nửa ngày, trong nội tâm tựa hồ tại âm thầm phán đoán Tần Vân lời nói tính là chân thật.

	Một lát sau.

	"Tốt, đã tiểu huynh đệ ngươi ưa thích, ta tựu tặng cho ngươi lại có gì ngại, ha ha!" Kim quan thanh niên cởi mở cười cười, dứt khoát địa đem Luân Hồi Thạch tặng cho Tần Vân.

	Nghe vậy chẳng những Tần Vân sửng sốt, mà ngay cả xinh đẹp nữ tử cùng lão giả cũng đều ngây ngẩn cả người, cũng không biết Tần Vân đối với kim quan thanh niên nói gì đó, như thế nào sẽ để cho vừa mới đối với Luân Hồi Thạch nguyện nhất định phải có kim quan thanh niên như thế nhanh chóng chuyển biến?

	Vừa mới kim quan thanh niên còn vẻ mặt đánh nữa máu gà bộ dáng, thế nhưng mà trong nháy mắt nhưng thật giống như thay đổi một người. . .

	Tần Vân cũng có chút giật mình, không nghĩ tới chỉ cần một cái tên mà thôi, tựu có thể tạo được như thế tác dụng, cái này Trình U Hoa đến tột cùng là người phương nào?

	Mà lúc này kim quan thanh niên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Kẻ này nhất định cùng vị kia có sâu xa, dù sao Trình U Hoa loại này khuê tên chỉ có người thân cận nhất mới có thể biết được. . ."

	"Huynh đệ Linh Thạch không đủ lời nói, ta liền mua lại tặng cho ngươi!" Kim quan thanh niên nhiệt tình nói.

	Lập tức xinh đẹp nữ tử cùng lão giả đều có chút há hốc mồm, không rõ Tần Vân đến tột cùng cho kim quan thanh niên tưới cái gì thuốc mê, vậy mà chuyển biến lớn như thế.

	"Đa tạ, thế nhưng mà không cần, 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch ta vẫn phải có." Tần Vân lập tức chống đẩy, kim quan thanh niên nhượng xuất Luân Hồi Thạch đã đầy đủ, làm sao có thể muốn đối phương Linh Thạch?

	"Cái này khối Luân Hồi Thạch 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch ta muốn rồi, hiện tại liền giao dịch a." Tần Vân lập tức nói, tốc chiến tốc thắng, nói không chừng như thế này còn có người đối với cái này khối vô dụng thạch đầu cảm thấy hứng thú.

	Nữ tử cắn cắn cặp môi đỏ mọng, lộ ra có chút không cam lòng. Nàng nhìn về phía kim quan thanh niên, thế nhưng mà kim quan thanh niên hiển nhiên đã không có đấu giá ý tứ, nàng lại không khỏi nhìn về phía lão giả kia, lão giả đôi mắt khẽ động, nhưng do dự một chút sau hay là lắc đầu buông tha cho.

	Người già mà thành tinh, hắn mặc dù không biết Tần Vân đối với kim quan thanh niên nói gì đó, nhưng là hắn nhưng nhìn ra kim quan thanh niên thân phận bất phàm, người như vậy đều không muốn cùng Tần Vân đấu giá, trước mắt Luân Hồi Thạch lại là vô dụng chi vật, hắn cần gì phải chuyến cái này tranh vào vũng nước đục?

	Gặp hai người đều không đáp lời, nữ tử khóe miệng có chút đắng chát, đành phải gật đầu nói: "Tốt, cái này khối Luân Hồi Thạch là khách nhân ngài."

	Tần Vân dứt khoát địa ném cho nữ tử một cái Tu Di thủ trạc, sau đó tiếp nhận nữ tử lấy ra Luân Hồi Thạch, nhanh chóng thu vào.

	Ngay tại vừa mới chạm đến Luân Hồi Thạch một khắc này, Tần Vân ánh mắt lóe lên, bởi vì hắn lại cảm thấy trong cơ thể yên lặng hắc thạch tựa hồ có chút rung động bỗng nhúc nhích.

	"Ta gọi Ân Nhân, cảm thấy cùng tiểu huynh đệ ngươi thập phần hợp ý, nếu như tiểu huynh đệ có thời gian lời nói có thể đến nhà của ta tiểu ngồi một phen, để cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị. . ." Kim quan thanh niên Ân Nhân lập tức đối với Tần Vân phát ra mời.

	Tần Vân khẽ giật mình, tên là Ân Nhân nam tử khí vũ bất phàm, hiển nhiên sống Thượng vị, như thế nhân vật lại sẽ đối với một cái tố không nhận thức nghèo kiết xác phát ra mời, xem ra Trình U Hoa tên tuổi thật đúng là dùng tốt.

	"Đa tạ Ân huynh, bất quá ta còn có một số việc phải xử lý, nóng lòng trở về, ngày khác rồi nói sau." Tần Vân hoàn toàn chính xác rất nóng vội, hắn có thể rõ ràng cảm thấy hắc thạch xao động, hắn lúc này không thể chờ đợi được phải về đến Tiềm Long học viện, trốn vào trong mật thất nghiên cứu thoáng một phát hắc thạch cùng Luân Hồi Thạch quan hệ trong đó, cái đó có tâm tư đi Ân Nhân gia làm khách?

	"Tốt, tiểu huynh đệ sự tình quan trọng hơn, nhanh chút ít trở về đi!" Ân Nhân khẽ giật mình, cũng cảm nhận được Tần Vân lo lắng, tự nhiên không tiện giữ lại.

	Tần Vân gật đầu, liền vội vàng đi ra Tụ Bảo Các.

	Tần Vân tâm bang bang nhúc nhích, sắp tiếp xúc đến hắc thạch bí mật, hắn quy tâm giống như mũi tên, hận không thể lập tức trở lại Tiềm Long học viện trong chính mình sân nhỏ.

	Trên đường phố đám người vãng lai, hối hả, nếu như không phải sợ kinh động trên đường tuần tra Xích Dương hồn vệ, Tần Vân đã sớm một đường bay nhanh đi trở về.

	Tần Vân bước chân vội vàng, hai bên cảnh vật nhanh chóng lui về phía sau, hắn phải nhanh chút ít trở về.

	Tần Vân trong đầu có đủ loại suy đoán, nếu là hắc thạch cùng Luân Hồi Thạch có cùng nguồn gốc lời nói, cái kia đã nói minh hắc thạch đó là thuộc về Luân Hồi cường giả.

	Như vậy vị kia Luân Hồi cường giả lại cùng Phù Tổ cùng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 có quan hệ gì?

	Nếu là hắc thạch cùng Luân Hồi Thạch cũng không phải là có cùng nguồn gốc, chỉ là có thêm nào đó liên quan, như vậy loại này liên quan vậy là cái gì?

	Tần Vân suy nghĩ bay tán loạn, bức thiết muốn vạch trần những bí ẩn này.

	Tần Vân nghĩ ngợi lung tung, nhưng là bước chân không chút nào không chậm, xuyên qua lui tới người đi đường, rất nhanh đi đi lại lại.

	Lúc này một cái hắc y nam tử theo Tần Vân đối diện đi tới, Tần Vân chỉ là liếc qua liền dời ánh mắt, tiếp tục chạy đi.

	Nhưng mà đang ở sau một khắc, một hồi mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, Tần Vân lập tức tóc gáy ngược lại, thân thể bản năng hướng về sau bạo lui!

	"Xùy!"

	Một đạo hàn quang lau Tần Vân hai gò má hiện lên, vẻn vẹn chênh lệch chút nào!

	Tần Vân một trận hoảng sợ, trong mắt lập loè hàn quang, gần kề kém một tia mà thôi, hắn liền bị đạo hàn quang kia chém trúng!

	"Muốn chết!" Tần Vân sát cơ hiện ra. 