 Chương 1403: Gió nổi mây phun

	Trời cao mênh mông cuồn cuộn, cương phong cuồng quét, kim hỏa ý cảnh chi lực triệt để cuồng bạo rồi, đập vào mắt chứng kiến một mảnh chói mắt hào quang, như là Mạt Nhật Hàng Lâm.

	Tần Vân đã chẳng quan tâm che dấu, kim hỏa ý cảnh toàn bộ vận dụng, Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng cũng đã thi triển đã đến cực hạn.

	Nguyễn lão Cửu Cung kình cũng tăng lên tới đỉnh phong, Hỏa Ấn san sát không ngớt không dứt nện xuống, như là dãy núi cuồng vũ, làm cho người da đầu run lên.

	Khủng bố bạo vang không dứt bên tai, đại chiến đã tiếp tục hồi lâu, hai người đều thừa nhận thật lớn áp lực.

	Nhất là Tần Vân tình cảnh càng là ẩn ẩn rơi vào hạ phong, Nguyễn lão chính là thật Hỗn Nguyên cảnh lục trọng cường giả, một thân Hỗn Nguyên chi lực mênh mông như biển, hơn nữa Hỏa Chi Ý Cảnh cảm ngộ càng là đã đạt tới cực cao tầng thứ, lại phụ dùng ý cảnh vũ kỹ Cửu Cung kình cùng Thanh U Viêm, chiến lực có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Tu vi đột phá sau Tần Vân không hướng mà bất lợi, giờ phút này rốt cục gặp được cường địch, cảm thấy cực kỳ cố hết sức.

	Giờ phút này Tần Vân đang tại kích phát cấm thuật, trong cơ thể năng lượng đang tại rất nhanh thiêu đốt, bất lợi với đánh lâu, giờ phút này trừ phi vận dụng Linh Tê Nhất Chỉ, có lẽ còn có sức liều mạng.

	Nhưng là kể từ đó, Tần Vân ba loại ý cảnh vũ kỹ toàn bộ vận dụng, nhất là Linh Tê Nhất Chỉ là Cửu Cung Môn Tần Vân chiêu bài vũ kỹ, rất dễ dàng bị Nguyễn lão hoài nghi Phi Long cùng Tần Vân ở giữa nào đó quan hệ.

	Dù vậy, lúc này Nguyễn lão trong nội tâm đã nhấc lên sóng to gió lớn, kẻ này mang cho hắn chấn động một tên tiếp theo một tên, hôm nay vậy mà đồng thời lĩnh ngộ kim hỏa hai chủng ý cảnh, hơn nữa đồng thời thúc dục uy lực vậy mà thần kỳ cường.

	Tần Vân quanh người năng lượng sôi trào, thân thể nóng lên, biết không có thể tiếp tục giằng co nữa, nếu không rất có thể gặp nạn.

	Đại chiến hồi lâu sau, Tần Vân quyết định thật nhanh, quyết đoán quay người, tốc độ bắn ra, hóa thành tàn ảnh, trong chốc lát liền xuất hiện ở chân trời.

	Nguyễn lão lắp bắp kinh hãi, trong mắt tinh mang nổ bắn ra, hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể khiến kẻ này đào tẩu, nếu không hậu hoạn vô cùng.

	Tâm niệm vừa động, Nguyễn lão đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, điền cuồng truy kích Tần Vân.

	Tần Vân nhíu mày, tại cấm thuật tăng thêm phía dưới, Hư Đạp Lăng Ba uy năng tăng vọt, Tần Vân tốc độ đạt đến trước nay chưa có một cái đỉnh phong, thoáng qua tức thì.

	Mặc dù Nguyễn lão thực lực cường hãn, nhưng là giờ phút này lại phát hiện mình cùng kẻ này khoảng cách vậy mà càng ngày càng xa!

	Sau đó không lâu Tần Vân hoàn toàn biến mất vô tung, Nguyễn lão dừng thân lại, nhìn qua không có vật gì bầu trời, ngửa mặt lên trời gào thét. . .

	Tần Vân một hơi ly khai hơn vạn dặm, xác định Nguyễn lão không có đuổi theo sau mới trốn ở một ngọn núi khe trong.

	Tần Vân nằm ở một tòa cự đại dưới thác nước, tùy ý thác nước cái kia mãnh liệt nước chảy trùng kích tại trên thân thể, rốt cục chạy tới một tia mát mẻ chi ý, xua tán đại chiến sau xao động.

	Tần Vân miệng lớn thở hào hển, đình chỉ cấm thuật kích phát, cùng Nguyễn lão một trận chiến tiêu hao thật lớn.

	Một trận chiến này cũng làm cho Tần Vân đối với chính mình chiến lực đã có càng thêm tinh tường nhận thức, hôm nay thực lực của hắn so với Nguyễn lão bực này Hỗn Nguyên cảnh lục trọng cường giả yếu đi một bậc, bất quá nếu là một mặt muốn chạy trốn lời nói, Nguyễn lão cũng lưu không được hắn.

	Qua đi Tần Vân dựa vào Thanh sắc năng lượng cùng thân thể chi lực không hướng mà bất lợi, mặc dù ý cảnh cảm ngộ ở vào hoàn cảnh xấu, cũng có thể dựa vào lực lượng tuyệt đối đánh bại địch nhân.

	Nhưng là hôm nay đụng phải Hỗn Nguyên chi lực hùng hậu Nguyễn lão về sau, lực lượng ưu thế bị suy yếu rất lớn, ý cảnh cảm ngộ phương diện hoàn cảnh xấu liền triệt để nổi bật.

	Nếu như không phải Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng hai chủng ý cảnh vũ kỹ cực kỳ cường hãn, hôm nay chỉ sợ tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm thoát đi, thế tất muốn liều cái sơn cùng thủy tận. . .

	Mát lạnh nước suối cọ rửa lấy Tần Vân toàn thân, cũng làm cho Tần Vân triệt để tỉnh táo lại.

	Vốn là hắn cho rằng Cửu Cung Môn bên trong có thể uy hiếp được hắn chỉ có môn chủ Cung Thùy Liễu, thậm chí đối mặt Cung Thùy Liễu hắn cũng có thể tiến thối tự nhiên.

	Nhưng là Nguyễn lão thực lực lại làm cho đối với Cửu Cung Môn thực lực đã có rõ ràng hơn tích nhận thức, thực lực của hắn hay là chưa đủ.

	Đây là đối mặt Hỗn Nguyên cảnh lục trọng cường giả, vạn nhất có một ngày Cửu Cung Môn thỉnh động vị kia Thần Hình cảnh Cửu Cung Lâm cường giả ra tay lời nói, hắn căn bản không có chút nào giãy dụa chi lực, đây là Tần Vân không muốn nhìn thấy.

	Thực tế hắn theo Nam Cung Vô Địch cái kia nghe nói Tam đại vực bên ngoài cường giả vô số, tại Tam đại vực bên trong cũng như cỏ này bao, còn mưu toan đi ra Tam đại vực?

	Tần Vân hai đấm nắm chặt, cẩn thận tự hỏi.

	Hắn rõ ràng nhất đoản bản tựu là ý cảnh cảm ngộ, kim hỏa mộc ba loại ý cảnh hôm nay đều ở vào bước thứ hai cấp độ, sánh vai cùng, tuy nhiên cũng không chút nào thần kỳ, không nói cùng Nguyễn lão so sánh với, tựu tính toán cùng Cửu Cung Môn bình thường cao tầng trưởng lão so sánh với cũng kém không nhỏ.

	Bởi vậy ý cảnh cảm ngộ là nhất định phải đuổi theo, nhưng là ý cảnh cảm ngộ cũng không phải là một sớm một chiều chi công, trong thời gian ngắn tăng lên cũng không thực tế.

	Về phần ý cảnh vũ kỹ, Đồ Lục Chi Phủ cùng Bất Khuất Chi Chưởng chỉ có nhất thức, đều bị hắn lĩnh ngộ cho tới bây giờ cực hạn, khó có thể bất quá tăng lên, Linh Tê Nhất Chỉ không thể đơn giản vận dụng, mặc dù còn có tăng lên không gian, nhưng càng tiến một bước cần cơ duyên.

	Nếu như phù văn tạo nghệ càng tiến một bước lời nói, lĩnh ngộ Quyền Tam thức thứ mười hai, mặc dù Quyền Tam thức thứ mười hai cũng không phải là ý cảnh vũ kỹ, nhưng là uy năng cũng sẽ tăng nhiều, có lẽ không kém gì ý cảnh vũ kỹ, nhưng cái này cũng cần phải thời gian.

	Tần Vân trái lo phải nghĩ, đơn giản nhất thô bạo tăng thực lực lên phương pháp hay là đột phá tu vi, mặc dù mấy tháng trước hắn mới bước vào Hỗn Nguyên cảnh, nhưng là về sau liên tiếp đại chiến, tăng thêm du lịch danh sơn đại xuyên lắng đọng, tiếp tục đột phá cũng không miễn cưỡng.

	Tần Vân trầm ngâm hồi lâu, lúc này cắn răng, quyết định tiếp tục đột phá.

	Nếu như những người khác đương nhiên không có như vậy lực lượng, thậm chí cảm thấy Tần Vân đang nói mê sảng, tu vi há lại nói đột phá đã đột phá hay sao?

	Nhưng là Tần Vân đã có nói như vậy lý do, bởi vì trong tay hắn còn có Luân Hồi Thạch.

	Luân Hồi Thạch đối với những người khác tu luyện vô dụng, nhưng là Tần Vân tu luyện chí bảo. Đã có Luân Hồi Thạch, tu vi càng tiến một bước cũng không phải là việc khó.

	Tần Vân tại Vô Vi Bảo Điện ở bên trong lấy được mười khối Luân Hồi Thạch, trước khi tu luyện vận dụng ba khối, hôm nay còn chừng bảy khối, bị Tần Vân bảo tồn.

	Trên thực tế, nếu không có tất yếu, Tần Vân cũng không muốn dựa vào Luân Hồi Thạch cưỡng ép tăng lên tu vi, như vậy vô cùng đông cứng, nhất là tích lũy chưa đủ dưới tình huống rất có thể có lưu tai hoạ ngầm.

	Chẳng qua hiện nay Tần Vân cho rằng điều kiện thỏa mãn, tu vi càng tiến một bước liền có lẽ có thể chống lại Cửu Cung Môn, hắn có chút đã đợi không kịp.

	Tâm ý đã quyết, dưới thác nước thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, Tần Vân tiến vào Vô Vi Bảo Điện bên trong, lấy ra một khối Luân Hồi Thạch, ánh mắt sáng ngời, chuẩn bị tu luyện.

	Cùng lúc đó, Nguyễn lão đã trở lại Cửu Cung Môn, đem cùng Phi Long kịch chiến trải qua cáo tri Cửu Cung Môn cao tầng nhóm.

	Mọi người nghe được mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nếu như không phải Nguyễn lão chính miệng theo như lời, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng Phi Long lại có thể tại Nguyễn lão trong tay thong dong thoát đi, đây quả thực như là đầm rồng hang hổ.

	Cung Thùy Liễu càng là sắc mặt âm trầm, cảm thấy một tia nồng đậm nguy cơ, Phi Long hôm nay liền đạt tới loại này cấp độ, ngày sau Cửu Cung Môn ai còn chế được hắn?

	"Phải tìm được Phi Long, không cần bắt giữ, ngay tại chỗ giết chết!" Cung Thùy Liễu đằng đằng sát khí, giết chết Phi Long cũng có cơ hội tìm được Vô Vi Bảo Điện, nhưng nếu như dung túng Phi Long phát triển xuống dưới, Cửu Cung Môn liền đem đối mặt một cái đáng sợ cường địch, đây là hắn tuyệt đối không muốn chứng kiến.

	Nguyễn lão chờ cao tầng nhao nhao gật đầu, hiển nhiên đều ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, tuyệt đối không thể nuông chiều.

	"Phát động hết thảy lực lượng, toàn lực lùng bắt Phi Long, sở hữu Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão chờ lệnh, một có tin tức, toàn bộ tiến đến đánh chết Phi Long! Đây có lẽ là Cửu Cung Môn những năm gần đây này lớn nhất nguy cơ. . ."

	Cung Thùy Liễu cau mày, phải thừa dịp Phi Long không có có đủ uy hiếp Cửu Cung Môn thực lực trước khi đem hắn đánh chết, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Chỉ một thoáng Cửu Cung Môn hành động, các đệ tử toàn bộ bị kinh động, trước khi Cửu Cung Môn liền từng tại Sở Phương vực điên cuồng lùng bắt Phi Long, chỉ là sau đến không giải quyết được gì.

	Nhưng là lúc này đây thanh thế hiển nhiên so sánh với lần càng thêm to lớn, có thể thấy được Cửu Cung Môn đối phó Phi Long quyết tâm chi kiên.

	Sở Phương vực tất cả thế lực lớn cũng nhao nhao bị kinh động, trong lúc nhất thời Sở Phương vực gió nổi mây phun. . . 