 Chương 1736: Chiến Ngưu Tình

	Tần Vân sắc mặt lạnh lẽo, quát khẽ nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	Ngưu Tình lập tức cười lên ha hả, nói: "Ngươi nói ta muốn làm gì? Ngươi một cái xú nam nhân, vậy mà tại ta Thượng Âm Tông bế quan, nhưng lại riêng tư gặp nữ đệ tử, dâm loạn không chịu nổi, bị ta gặp được, ngươi còn có gì nói có thể nói?"

	Vô Song cùng Chu Thanh Y nghe vậy sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, không thể tưởng được Ngưu Tình vậy mà cho hai người cài lên lớn như thế một mũ lưỡi trai, đây cũng không phải là đùa giỡn.

	Tần Vân liếc mắt Ngưu Tình, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ chi ý, lập tức thản nhiên nói: "Người xấu nhiều tác quái. . ."

	"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? !"

	Ngưu Tình biến sắc, trên mặt tràn đầy sát khí, hung dữ chằm chằm vào Tần Vân, phảng phất muốn đem hắn ăn hết.

	Tần Vân trầm giọng nói: "Ta và ngươi không cừu không oán, có thể ngươi lại liên tiếp tìm ta phiền toái, hôm nay còn liên lụy đến người vô tội, ngươi thực đương mình có thể một tay che trời sao?"

	Tần Vân ánh mắt lạnh như băng, vốn là hắn cân nhắc đến Mạch Tử cùng Ngưu Tình tình đồng môn, định lúc này bỏ qua, nhưng là Ngưu Tình lại tìm tới tận cửa rồi, hắn cũng không có ý định tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục rồi.

	Ngưu Tình hung hăng cắn răng, có một tia kinh ngạc chi ý, một lần nữa xem kỹ khởi Tần Vân đến, nguyên lai tưởng rằng đây là một cái dựa vào nữ nhân ăn cơm kẻ bất lực, thế nhưng mà không nghĩ tới giờ phút này vậy mà cường ngạnh, hắn dựa vào cái gì?

	"Đương nhiên là bằng Mạch Tử!" Ngưu Tình không ngừng cười lạnh, thầm nghĩ: "Đã ngươi dựa vào nữ nhân, ta đây sẽ đem ngươi đánh cho tàn phế, xem nữ nhân của ngươi có thể đem ta như thế nào?"

	Ngưu Tình khí thế bộc phát, Thần Hình cảnh nhị trọng tu vi đỉnh cao triển lộ không bỏ sót, nàng giờ phút này vô cùng tự tin, Mạch Tử lại được coi là cái gì?

	Mặc dù Mạch Tử đã bị tông chủ sủng ái, nhưng nhưng chỉ là Hỗn Nguyên cảnh tam trọng kẻ yếu mà thôi, làm sao có thể cùng nàng Ngưu Tình đánh đồng?

	"Hai người các ngươi lui ra phía sau!" Tần Vân lập tức nhắc nhở.

	Vô Song cùng Chu Thanh Y sắc mặt lo lắng, Tần Vân tuy mạnh, nhưng là Ngưu Tình lại càng thêm đáng sợ, nhưng là giờ phút này các nàng vô lực tương trợ, chỉ có thể thối lui đến xa xa.

	"Còn là một thương hương tiếc ngọc hoa tâm đại củ cải trắng đâu rồi, không biết ta đem ngươi phế bỏ sau các nàng còn hội sẽ không thích ngươi, ha ha ha!" Ngưu Tình đắc ý cười to, muốn ra tay.

	"Dừng tay!"

	Đúng lúc này, một đạo Tử Ảnh rất nhanh chạy đến, Vô Song cùng Chu Thanh Y lập tức kêu lên: "Mạch Tử tỷ!"

	Người tới chính là Mạch Tử, giờ phút này Mạch Tử con mắt quang lạnh như băng, không cần hỏi cũng đã biết rõ xảy ra chuyện gì.

	Ngưu Tình trong mắt tinh mang lóe lên, giờ phút này Mạch Tử tay áo tung bay, dung nhan tuyệt mỹ, như là Thiên Tiên bình thường, cái này lại để cho dung mạo thường thường Ngưu Tình càng là ghen ghét dữ dội, trong mắt vẻ tàn nhẫn chợt lóe lên, hướng Tần Vân cấp tốc phóng đi!

	"Cẩn thận!" Mạch Tử kinh hô, nhưng là thực lực cùng hai người chênh lệch quá lớn, căn bản không kịp chạy đến.

	Ngưu Tình cười lạnh liên tục, ánh mắt sáng ngời, nếu như có thể đang tại Mạch Tử mặt trọng thương người này, Mạch Tử nhất định sẽ khí điên mất a?

	Nghĩ như vậy lấy, Ngưu Tình càng là hưng phấn không thôi, lập tức một chưởng ầm ầm đánh ra!

	Ngưu Tình tuy là nữ tử, nhưng là một chưởng này chi lực lại cực kỳ hùng hồn, chỉ nghe Cuồng Phong gào thét, tử mang lòe lòe, cái loại nầy bạo tạc giống như lực lượng lại để cho Vô Song hai người trong lòng hoảng sợ.

	Ngưu Tình ánh mắt lạnh lùng, tại nàng xem ra, một chưởng này có thể phế bỏ Tần Vân. . .

	Tần Vân lập tức động, lập tức tiến lên trước một bước, Quyền Tam thứ mười ba thức ầm ầm đánh ra!

	Hôm nay Tần Vân tu vi càng tiến một bước, qua đi Tần Vân có thể chống lại Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả, hôm nay tu vi vững chắc tại Hỗn Nguyên cảnh chín trọng cảnh giới về sau, một quyền chi uy cũng theo phóng đại!

	"Bành!"

	Quyền chưởng tương giao, hư không kịch chấn, ông ông chiến minh.

	Bất quá kỳ quái chính là phương xa thạch bích bị dư ba đảo qua cũng không có chút nào làm tổn thương, có thể thấy được Thượng Âm Tông phòng hộ trận pháp đẳng cấp độ cao, không phải Cầm Long vực tông môn có thể so sánh với.

	Khí lãng quét ngang, tiếng gió gào thét, đương hết thảy dừng về sau, Ngưu Tình ánh mắt lập tức ngưng tụ, chỉ thấy Tần Vân vẫn đang đứng tại nguyên chỗ, tốt như cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng!

	"Ngươi. . ." Ngưu Tình có chút kinh ngạc, hắn một chưởng này chi lực liền Thần Hình cảnh nhị trọng võ giả cũng khó khăn dùng chống cự, tiểu tử này làm sao có thể. . .

	Mạch Tử vội vàng chạy đến, khẩn trương cao thấp dò xét Tần Vân, xác nhận Tần Vân vô sự sau lúc này mới yên lòng lại.

	"Thật là lợi hại. . ." Vô Song nhỏ giọng nói thầm lấy, Chu Thanh Y cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, vừa mới giao thủ làm cho các nàng da đầu run lên, không nghĩ tới Tần Vân vậy mà cường đã đến loại tình trạng này.

	Nơi đây giao thủ động tĩnh xa xa truyền ra, không bao lâu phần đông Thượng Âm Tông đệ tử theo bốn phương tám hướng chạy đến, tò mò nhìn về phía nơi đây.

	"Đây không phải là tị nạn nam nhân sao? Ngưu sư tỷ tại sao cùng hắn động thượng thủ?"

	"Không rõ ràng lắm, bất quá vừa mới hai người hiển nhiên đưa trước tay rồi, vì sao nam nhân này nhìn không ra chút nào bị thương dấu hiệu?"

	"Mạch Tử sư muội giống như rất lo lắng bộ dáng của hắn, xem ra bọn hắn giao tình không phải là nông cạn a. . ."

	Phần đông Thượng Âm Tông đệ tử nghị luận nhao nhao, phần lớn ánh mắt đều tò mò nhìn về phía Tần Vân.

	Ngưu Tình trong mắt lãnh mang lóe lên, người càng ngày càng nhiều, phải tốc chiến tốc thắng.

	Trong nội tâm khẽ động, Ngưu Tình lập tức thân thể hóa thành tàn ảnh, trong chốc lát bức đến Tần Vân phụ cận, song chưởng đều xuất hiện, một hư ảo bóng người hiển hiện tại Ngưu Tình đỉnh đầu!

	"Cái gì? Ngưu sư tỷ vậy mà vận dụng thần hình, đây là muốn giết hắn đi sao?"

	Nhìn thấy một màn này về sau, chúng đệ tử nhao nhao biến sắc.

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn Ngưu Tình đỉnh đầu hư ảnh, cái kia hư ảnh hiện lên hình người, khoanh chân mà ngồi, thoạt nhìn rất an tường, lại phát ra một loại làm hắn tim đập nhanh đáng sợ khí tức.

	Hắn lập tức nghĩ tới mười tám thành tổ tiên thần hình, xem ra Thượng Âm Tông thân ảnh cũng là cùng loại nào đó hình người thần hình, so với mười tám thành liên minh thần hình chỉ có hơn chứ không kém, cực kỳ quỷ dị đáng sợ.

	"Ngưu Tình! Dừng tay!" Mạch Tử trong mắt lãnh mang hiện ra, thay đổi tại đồng môn trước mặt bình dị gần gũi bộ dáng, mặc dù tu vi không cao, giờ phút này đã có loại khiếp người uy thế.

	Ngưu Tình chẳng biết tại sao trong nội tâm run lên, lập tức lại càng thêm phẫn nộ, nàng điên cuồng phóng tới Tần Vân!

	"Mạch Tử, không sao."

	Tần Vân thanh âm truyền vào Mạch Tử trong tai, đồng thời một cỗ nhu hòa lực đạo đem Mạch Tử đổ lên Vô Song hai người bên cạnh.

	Tần Vân không dám lãnh đạm, lập tức thú tiếng hô ẩn ẩn truyền ra, Tần Vân trong mắt hiện lên một tia hồi ức chi sắc, một đầu cực lớn Hắc Hùng lăng không hiển hiện, Thú Quyền!

	Giờ phút này lần nữa thi triển Thú Quyền, lại sớm đã người và vật không còn, Tần Vân trong nội tâm bi thống, Hắc Hùng cũng tùy theo gào thét gào thét, hướng về Ngưu Tình đánh tới!

	Tại hơn một trăm ngày này bế quan ở bên trong, Tần Vân mặc dù không có tận lực tìm hiểu Thú Quyền, nhưng là ngày đó tận mắt nhìn đến Thiết Giang Thú Quyền về sau, Tần Vân xúc động rất lớn, chút bất tri bất giác Thú Quyền cũng chuẩn bị một tia Thần Vận, càng tiến một bước.

	Nhìn qua cái kia cực lớn dữ tợn Hắc Hùng, Thượng Âm Tông chúng đệ tử sắc mặt nhao nhao biến đổi.

	Ngưu Tình lắp bắp kinh hãi, tựa hồ không thể tưởng được Tần Vân sẽ có loại thủ đoạn này. Nàng hét lên một tiếng, đỉnh đầu hình người nhẹ nhàng rung rung, khủng bố lực lượng tịch cuốn tới!

	"Oanh!"

	Cả hai kịch liệt va chạm, vậy mà đồng thời run lên, hướng lui về phía sau đi!

	Ngưu Tình kêu rên một tiếng, lui về phía sau một bước, trong mắt lãnh mang lập loè, hôm nay trước mắt bao người nàng nếu là bị một cái xú nam nhân đánh bại, sau này còn có mặt mũi nào gặp mặt người?

	Nghĩ như vậy lấy, Ngưu Tình cắn răng, tựu muốn phải liều mạng công kích, nhưng lúc này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Chỉ thấy cái kia cực lớn Hắc Hùng vậy mà trước một bước công đi qua, dữ tợn đáng sợ, phảng phất có được vô cùng lực lượng!

	"Rầm rầm rầm!"

	Cả hai không ngừng va chạm, lúc bắt đầu Ngưu Tình còn có thể chèo chống, nhưng là không lâu về sau lại nhịn không được ho ra một búng máu đến, thân thể lảo đảo rút lui!

	"Cái gì?" Chúng nữ chấn động.

	Lúc này cái kia Hắc Hùng ngửa mặt lên trời gào thét, hướng về bại trốn Ngưu Tình đánh tới!

	Ngưu Tình sắc mặt đại biến, giờ phút này rốt cục luống cuống, sợi tóc mất trật tự, khóc hô: "Không được qua đây, không được qua đây a!"

	"Còn không ngừng tay?" Đúng lúc này Bộ Phương đạp không mà đến, bàn tay vung lên, hời hợt địa đem Hắc Hùng đánh lui.

	Tần Vân nhíu mày, không thể tưởng được Bộ Phương thực lực lại hội mạnh như vậy, hắn lập tức thu hồi thế công, lẳng lặng đứng đấy.

	Hiện trường lập tức an tĩnh lại, chỉ có Ngưu Tình dồn dập tiếng thở dốc quanh quẩn bốn phía, rõ ràng có thể nghe. 