 Chương 1274: Ý cảnh không gian

	"Mở cho ta!"

	Tần Vân màu xanh lá cây năng lượng bắt đầu khởi động, thân thể chi lực toàn bộ triển khai, cuồng bạo lực lượng oanh kích tại màn sáng phía trên!

	Chói mắt hào quang tiêu tán, hư không tạo nên tí ti gợn sóng, màn sáng hoàn hảo không tổn hao gì. . .

	Tần Vân nhíu mày, lại còn là phá không mở.

	Tần Vân tự nhiên không cam lòng, lúc này lại là một quyền chậm rãi đánh ra, lúc này đây vận dụng bước thứ hai ý cảnh chi lực!

	"Oanh!"

	Tí ti hỏa mang lập loè, màn sáng run rẩy, tựa hồ tùy thời đều muốn sụp đổ, nhưng là sau một lát lại khôi phục nguyên dạng, hoàn hảo không tổn hao gì.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bị thụ đả kích, dùng hắn thực lực hôm nay lại vẫn không cách nào phá vỡ tầng này phong tỏa, không biết muốn đạt tới loại cảnh giới nào mới có thể phá vỡ tầng này màn sáng.

	Tần Vân hơi cảm thấy uể oải, bỗng nhiên lông mày nhíu lại. Vô Vi Bảo Điện hắn không cách nào nhìn trộm địa phương cũng không ít, đã nơi đây không thông, sao không đổi một chỗ thử xem?

	Tần Vân lần nữa hưng phấn lên, thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, đi vào nguyên một đám bị ngăn cản cách địa phương không ngừng vung quyền nếm thử.

	"Thất bại. . ."

	"Lại đã thất bại. . ."

	Hồi lâu sau Tần Vân thở hồng hộc, hắn thử rất nhiều lần, tuy nhiên lại không có một chỗ phong tỏa chi địa bị hắn mở ra.

	Tần Vân hai mắt nhắm lại, trong đầu lập tức hiển hiện Vô Vi Bảo Điện địa đồ. Chính giữa bộ phận địa đồ rõ ràng có thể thấy được, chỉ có một chút khu vực tương đối mơ hồ.

	"Mơ hồ khu vực như là bị điểm lên một tầng mực, chỉ là có sâu một ít, có thiển một ít."

	Tần Vân thì thào tự nói, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, suy tư một lát sau ánh mắt sáng ngời nói: "Màu tối không biết khu vực mở ra độ khó lớn hơn, màu sáng không biết khu vực độ khó muốn dễ dàng một chút."

	Tần Vân càng nghĩ càng cảm thấy có lý, Tần Vân lập tức bắt đầu tìm tòi, tìm kiếm những nhan sắc kia kém cỏi khu vực.

	Sau đó không lâu Tần Vân ánh mắt tập trung Thiên Ảnh tông môn khu vực phụ cận một khối địa phương, tại địa đồ trong cái này điểm nhan sắc nhất thiển. Dựa theo suy đoán của hắn, nơi này là dễ dàng nhất đột phá phong tỏa khu vực.

	Tần Vân không hề do dự, lập tức thân ảnh lóe lên, lập tức liền đi vào phiến khu vực này.

	Nơi này là một mảnh đất trống, sương mù sương mù, thoạt nhìn Hỗn Độn một mảnh.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, màu xanh lá cây năng lượng bắt đầu khởi động, nơi này là Vô Vi Bảo Điện trong dễ dàng nhất tiến vào không biết khu vực, nếu như tại đây hắn còn không thể nào vào được lời nói địa phương khác cũng nhất định vào không được.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân trong mắt có một tia chờ mong chi ý, lập tức động!

	Tần Vân vừa ra tay tựu là toàn lực, hơn nữa điều động ý cảnh chi lực, Quyền Tam thức thứ mười một!

	"Oanh!"

	Một tầng màn sáng hiển hiện, nhẹ nhàng rung rung, như là như nước gợn tạo nên quyển quyển rung động.

	"Còn không được?" Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, tầng này màn sáng mặc dù rung rung kịch liệt, nhưng lại không có sụp đổ dấu hiệu.

	Tần Vân nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức kích phát Luyện Thân Vi Trận cùng Chiến Thần Quyết bí thuật, lực lượng lập tức tăng vọt ba thành, lại là toàn lực một quyền oanh ra!

	"Oanh! Răng rắc!"

	Phảng phất thủy tinh nghiền nát thanh âm truyền đến, màn sáng kịch liệt rung rung đột nhiên đình chỉ, hóa thành điểm một chút hào quang mạn thiên phi vũ.

	Nhìn thấy một màn này Tần Vân sắc mặt đại hỉ, rốt cục thành!

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cùng lúc đó hắn trong đầu Vô Vi Bảo Điện địa đồ lại hoàn thiện một mảnh, đúng là phiến khu vực này.

	"Đây là. . ." Tần Vân trong mắt tinh mang lóe lên, vẻ mừng như điên chi sắc tràn ngập tại hắn trong hai tròng mắt.

	"Ý cảnh cảm ngộ chi địa!"

	Tần Vân kinh hỉ nảy ra, phiến khu vực này dĩ nhiên là Vô Vi Bảo Điện trong từng đã là tông môn lưu lại.

	Một cái tông môn thậm chí có chuyên môn ý cảnh cảm ngộ chi địa, như thế tông môn tuyệt đối không đơn giản, tối thiểu nhất Vô Lượng Tông sẽ không có như vậy chỗ.

	Đại hỉ phía dưới, Tần Vân một đầu vọt vào trong sương mù!

	Mới vừa tiến vào trong đó, một tầng Kim sắc ánh sáng chói lọi liền đem Tần Vân bao phủ.

	Tần Vân lắp bắp kinh hãi, phóng nhãn nhìn lại bốn phía đều là một mảnh Kim sắc, đây là một mảnh Kim sắc thế giới.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, rung động địa bốn phía nhìn quanh, yên lặng cảm thụ được.

	Kim sắc bên trong ẩn chứa kinh người sắc bén chi ý, tựa hồ có thể trảm phá hết thảy, mênh mông và sắc bén.

	"Đây là. . . Kim Chi Ý Cảnh?"

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, có chút kinh ngạc, loại này khí tức rõ ràng tựu là Kim Chi Ý Cảnh, nói cách khác chỗ này không gian là cảm ngộ Kim Chi Ý Cảnh chỗ.

	Tần Vân lập tức cảm thấy một hồi thất vọng, hắn tìm hiểu chính là Hỏa Chi Ý Cảnh, nhưng là nơi đây nhưng lại dùng để tìm hiểu Kim Chi Ý Cảnh chỗ, cũng không thích hợp hắn.

	Tần Vân thở dài một tiếng, cảm thấy hứng thú hết thời, không công không vui một hồi. Nếu như nơi này là cảm ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh chỗ thì tốt rồi. . .

	"Xem ra sau này ai lĩnh ngộ chính là Kim Chi Ý Cảnh tựu thật có phúc. . ."

	Tần Vân có chút hâm mộ, lắc đầu, quay người rời đi.

	Mặc dù nơi đây không thích hợp hắn, nhưng là cũng là Thiên Ảnh một đại nội tình, ngày sau cảm ngộ Kim Chi Ý Cảnh đệ tử tiến cảnh đem tiến triển cực nhanh.

	Tần thân ảnh lóe lên, đi tới một tòa thạch thất bên ngoài, liền nhìn thấy một con quạ giống như hắc điểu chính vô tình địa ngồi dưới đất, vẻ mặt u oán chi ý.

	Tần Vân ho nhẹ một tiếng, lập tức hắc điểu hóa thành mũi tên lao đến, lại bị màn sáng bắn ngược trở về, ngã trên mặt đất. Bất quá hắc điểu nhảy lên, một bộ sinh long hoạt hổ bộ dáng, kích động nói: "Lão đại, ngươi rốt cục nhớ tới ta rồi! Thả ta đi ra ngoài đi, ở chỗ này đợi ta đều nhanh buồn bực thành điểu rồi!"

	Tần Vân nghiêm mặt nói: "Ngươi hỏa diễm có nắm chắc đối phó Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả sao? Ý cảnh cảm ngộ hẳn là Thổ Chi Ý Cảnh bước thứ hai."

	Tần Vân theo như lời người dĩ nhiên là là Huyền Vô Đạo, những tin tức này đều là nội vụ trưởng lão truyền đến.

	Hắc điểu lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: "Cái này khó mà nói, lão đại ngươi cũng biết đơn theo tu vi không cách nào phán đoán chính xác võ giả chiến lực, cũng tỷ như như lão đại như vậy anh minh thần võ thiên tài có thể lực địch Hỗn Nguyên cảnh cường giả.

	Như là ngươi nói người nọ là tương đối kém Hỗn Nguyên cảnh ba nặng, của ta Hắc Hỏa có lẽ có thể cho hắn mang đến đại phiền toái. Nhưng nếu như người nọ chiến lực tại đồng bậc bên trong được cho bất phàm lời nói, ta cũng không sao nắm chắc rồi. Bất quá nha. . ."

	"Bất quá cái gì?" Tần Vân nhíu mày hỏi.

	"Chẳng qua nếu như lão đại có thể cho nhiều ta một ít Lục Dương Chân Hỏa lời nói, của ta Hắc Hỏa nhất định uy năng tiếp tục gia tăng, đến lúc đó chết cháy Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cũng không phải việc khó gì."

	Hắc điểu vẻ mặt nịnh nọt chi sắc nói.

	Tần Vân cười cười, đương nhiên biết rõ hắc điểu một mực nhớ thương lấy Lục Dương Chân Hỏa.

	Nhưng hôm nay Tần Vân trong cơ thể Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm ở vào cân đối trạng thái, không có có dư thừa Lục Dương Chân Hỏa cho hắc điểu, hơn nữa Lục Dương Chân Hỏa có thể khiến cho hắc điểu thực lực đột nhiên tăng mạnh, hắc điểu thực lực đại tiến đối với hắn mà nói thực sự không phải là chuyện tốt.

	Tần Vân lắc đầu, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động nói: "Ta lĩnh ngộ chính là Hỏa Chi Ý Cảnh, nếu như lĩnh ngộ Kim Chi Ý Cảnh lời nói hội có hậu quả gì không?"

	Hắc điểu nghe vậy khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Hậu quả? Nhân lực có khi mà nghèo, có thể đem một loại ý cảnh lĩnh ngộ đến ở chỗ sâu trong cũng không có so gian nan, càng không cần phải nói lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh rồi, phân tâm không chuyên tâm, rất không sáng suốt."

	Tần Vân gật đầu, quả nhiên như hắn suy nghĩ đồng dạng, thiên địa cảm ngộ đến ý cảnh cấp độ sau phân mà hóa chi, võ giả chuyên tâm cảm ngộ một loại ý cảnh, dùng cầu truy cầu cực hạn.

	"Bất quá nha. . ." Hắc điểu nhãn châu xoay động, bỗng nhiên tiếp tục nói.

	"Bất quá cái gì?" Tần Vân hiếu kỳ nói.

	"Bất quá trong lịch sử vẫn có một ít thiên tư kinh diễm thế hệ lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, hơn nữa đem hai con đường đều đi tới tại chỗ rất xa. . ." Hắc điểu có chút cảm khái, đối với Tần Vân nói ra. 