 Chương 1419: Cực lớn bảo tàng

	Tử Thất cùng Cửu Cung Môn mọi người một hồi trợn mắt há hốc mồm, Khô Lâu Sơn trong xen lẫn binh khí ít nhất cũng có hai mươi kiện, hơn nữa những binh khí này đều là Thượng phẩm Đạo Khí.

	Hai mươi kiện Thượng phẩm Đạo Khí, đã đã vượt qua Cửu Cung Môn Thượng phẩm Đạo Khí có được lượng.

	Cung Thùy Liễu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức Cửu Cung Môn mọi người nhanh hơn động tác, nhanh chóng rút ra bên trong Thượng phẩm Đạo Khí.

	Tử Thất nhíu nhíu mày, cũng không có ngăn lại, chỉ là hắn cũng nhanh hơn động tác, một lát sau liền đã được đến năm kiện Thượng phẩm Đạo Khí.

	Mà Cửu Cung Môn mọi người lại đã nhận được 17 kiện Thượng phẩm Đạo Khí, Cung Thùy Liễu cười nói: "Chúng ta môn trong đệ tử phần đông, những còn này phân không đến, mong rằng lý giải."

	Tử Thất hừ một tiếng, không có yêu cầu, hắn đã được đến năm kiện Thượng phẩm Đạo Khí, đầy đủ hắn sở dụng, hơn nữa cái này phiến di tích tựa hồ đất đai cực kỳ rộng lớn, bên trong rất có thể còn có rất tốt binh khí, cũng không vội ở nhất thời.

	Mọi người lại là một phen quét sạch, đem tàn cốt bên trên Tu Di giới thu thập, từng cái kiểm kê, lại phát hiện hai kiện chưa lấy ra Thượng phẩm Đạo Khí, nhưng lại phát hiện năm miếng Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch, lại để cho Cửu Cung Môn mọi người kinh hỉ nảy ra.

	Tử Thất liếc mắt, trên mặt vẻ khinh thường, thầm nghĩ: "Một đám nghèo kiết xác. . ."

	Mọi người xác nhận không có bỏ sót sau liền tiếp theo đi về phía trước, từ khi tiến vào di tích sau thời gian cũng không tính lâu, nhưng mọi người thu hoạch tương đối khá, giờ phút này tinh thần phấn chấn, chờ mong lấy tiếp được phát hiện.

	Thạch sảnh hai bên có hai cái lối ra, Cung Thùy Liễu trong nội tâm khẽ động, đám đông phân hai đội, chia nhau làm việc.

	Nơi đây thần niệm không thể và xa, mọi người lại nếm thử đưa tin ngọc phù, phát hiện ngọc phù cũng nhận được áp chế, không cách nào sử dụng.

	Vì vậy Cung Thùy Liễu cùng mọi người ước định một canh giờ, bất luận phát hiện cái gì, một canh giờ đều muốn phản hồi cái này tòa thạch sảnh tập hợp.

	Mọi người nhao nhao xác nhận, lúc này đi vào lối ra, chia nhau làm việc.

	Cung Thùy Liễu cùng Tử Thất cùng tồn tại một đội, đi vào đường hành lang ở bên trong, chỉ thấy hai bên thỉnh thoảng xuất hiện bạch cốt khô lâu, tử trạng khác nhau.

	Mọi người để ý đi về phía trước, trên đường đi lại đều không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào. Ngược lại lại gặt hái được một ít Thượng phẩm Đạo Khí cùng Tu Di giới.

	Tựa hồ càng là xâm nhập, bên trong thực lực võ giả liền càng cường, chỗ mang theo binh khí cùng bảo vật lại càng tốt.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm kích động, hắn sống lâu như vậy lại cũng chưa từng thấy qua như thế giàu đến chảy mỡ di tích, tựu tính toán nhặt thi thể bảo vật đều khiến người tâm động, chỉ là đáng tiếc vốn là nơi đây bảo vật cũng đã bị bắt đi, không biết là vật gì.

	Mọi người tay cầm bó đuốc, bước chân nhẹ nhàng, nhưng đường hành lang rất dài, sau một hồi Cung Thùy Liễu ánh mắt sáng ngời, nói: "Phía trước lại có ánh sáng.

	Tử Thất gật đầu, không bao lâu mọi người tiến nhập một tòa thạch sảnh, cái này tòa thạch sảnh cùng bên trên một tòa thạch sảnh lớn nhỏ trường không nhiều lắm, trung ương có một cái cao cỡ nửa người hình tròn bệ đá.

	Hơn mười cỗ hài cốt nhào vào trên bệ đá, hoặc ngưỡng hoặc ngồi, lẫn nhau khó phân thắng bại, hiển nhiên cũng đã trải qua một phen thảm thiết chém giết, gây nên chi vật tự nhiên là trên bệ đá bảo vật.

	Nhưng trên bệ đá rỗng tuếch, hiển nhiên bảo vật đã bị người lấy đi.

	Bất quá Cung Thùy Liễu bọn người cũng không quan tâm, mục tiêu của bọn hắn là những thi cốt kia.

	Lập tức Cung Thùy Liễu bọn người đi ra phía trước, lại bắt đầu một phen vơ vét.

	Nơi đây thi cốt binh khí đồng dạng đều là Thượng phẩm Đạo Khí, Tu Di giới trong bảo vật không nhiều lắm, nhưng là lại để cho Cung Thùy Liễu kinh hỉ chính là, hắn tại một cái Tu Di giới trong phát hiện một cái Tiểu Ngọc hộp, ở bên trong phát hiện một ít ghềnh đỏ thẫm chất lỏng.

	"Hỏa mẫu!" Cung Thùy Liễu kinh hỉ nảy ra, liếc nhận ra đây là hỏa mẫu, thế nhưng mà giúp người tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh, đối với tìm hiểu Hỏa Chi Ý Cảnh trong rất có ích lợi.

	Cái này một ít ghềnh hỏa mẫu ước chừng có năm tích, hơn nữa lại để cho Cung Thùy Liễu vui vô cùng chính là cái này dĩ nhiên là Trung phẩm hỏa mẫu, mặc dù kinh nghiệm đã lâu tuế nguyệt, hỏa mẫu tinh hoa tiêu tán hơn phân nửa, nhưng giá trị như trước cực cao, là hiếm có bảo vật.

	Tử Thất liếc mắt liền mất đi hứng thú, không cùng Cung Thùy Liễu tranh đoạt, mà là đem ánh mắt rơi ở phía xa hai cái lối ra bên trên.

	"Lại là hai cái lối ra?" Một gã trưởng lão sững sờ, cái này tòa thạch thất cùng lúc trước thạch thất giống như đúc, đều có hai cái lối ra.

	Cung Thùy Liễu đi đến một đầu lối ra trước quan sát, tối như mực trông không đến bên cạnh, lập tức cau mày nói: Xem ra cũng là tĩnh mịch đường hành lang, chẳng lẽ đi đến cuối cùng lại xuất hiện một tòa thạch sảnh?"

	Tử Thất gật đầu, cười lạnh nói: "Hơn nữa thạch sảnh trong lại có hai cái lối ra. . ."

	Cung Thùy Liễu nhíu mày, bỗng nhiên líu lưỡi nói: "Nếu là như thế xuống dưới, nên có bao nhiêu gian thạch thất? Bao nhiêu cái lối đi? Tới hạn lại ở nơi nào?"

	Một phân thành hai, hai phần vi bốn, bốn phần vi tám. . . Như thế xuống dưới thạch thất số lượng nhất định cực kỳ kinh người.

	"Chỉ bằng chúng ta những người này, căn bản không đủ sử." Tử Thất thản nhiên nói.

	"Thời gian còn chưa tới, chúng ta tiếp tục đi về phía trước, nhìn một cái suy đoán phải chăng làm thật." Cung Thùy Liễu đề nghị đạo.

	Lúc này mọi người đi vào bên tay phải đường hành lang ở bên trong, bước nhanh đi về phía trước, trên đường gặp được thi cốt cũng không dừng lại, chỉ là đi nhanh.

	Rốt cục mọi người lại đây đến một gian thạch sảnh, thạch trong sảnh có một cái hơn một xích lớn nhỏ cái ao nước, bên trong không có vật gì, bốn phía chất đầy hài cốt.

	Mọi người sớm có đoán trước, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thạch sảnh một góc hai bên trái phải đều có một cái đường hành lang.

	"Quả là thế. . ." Mọi người cùng nhìn nhau, đều có thể chứng kiến lẫn nhau trong mắt kinh hãi, cái này tòa di tích đại kinh người, không biết là người phương nào tu kiến. . .

	"Một canh giờ nhanh đến rồi, chúng ta trở về tập hợp a."

	Cung Thùy Liễu mời đến mọi người rất nhanh vơ vét, lần này ngoại trừ Thượng phẩm Đạo Khí bên ngoài lại không có mặt khác kinh hỉ thu hoạch, lập tức rất nhanh đường về, lần này không có quên ven đường hài cốt, tất cả đều vơ vét được không còn một mảnh.

	Cung Thùy Liễu một đoàn người trở lại ước định thạch sảnh lúc, một cái khác đội các trưởng lão đã trước một bước đến.

	Song phương tự thuật chứng kiến, quả nhiên một cái khác đội cũng là như thế, thạch sảnh có lưỡng cái lối đi, như thế tuần hoàn.

	Mọi người trầm mặc, nhưng lại có thể cảm nhận được lẫn nhau ở giữa hưng phấn cùng kích động chi ý, cái này tòa di tích trong mắt bọn hắn quả thực tựu là một tòa cự đại bảo tàng, những hài cốt kia di vật cũng đủ để lại để cho Cửu Cung Môn điên cuồng.

	Cung Thùy Liễu trong nội tâm kích động vô cùng, ánh mắt nhỏ không thể thấy địa quét mắt Tử Thất, nếu như không có người này lời nói tựu có thể nói hoàn mỹ. . .

	Cung Thùy Liễu cười nói: "Tử Thất, tại đây bảo vật phong phú, chỉ cần Thượng phẩm Đạo Khí cũng không biết có bao nhiêu, mười phần kinh người. Tại đây địa vực quảng đại, ngươi thực lực có mạnh hơn nữa, chỉ bằng vào lực lượng một người muốn đem tại đây sưu tầm một lần nhưng cũng là lực không hề bắt bớ.

	Như vậy ngươi xem coi thế nào? Ta Cửu Cung Môn ra người tìm kiếm, thu hoạch chi vật ngươi chiếm năm thành, chúng ta Cửu Cung Môn chiếm năm thành, ngươi chi bằng ngồi mát ăn bát vàng, như thế tốt chứ?"

	Nghe vậy các vị cao tầng âm thầm cắn răng, mắt thấy đại lượng bảo vật lại muốn phân người một nửa, trong nội tâm cực kỳ không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì, hết cách rồi, liền môn chủ cũng không phải Tử Thất đối thủ, bọn hắn lại có thể thế nào?

	Tử Thất cười nhạt một tiếng, nói: "Đề nghị này cũng không phải sai, chỉ có điều phân phối tỉ lệ lại cần phải sửa lại."

	Cung Thùy Liễu ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lại vẫn đang treo mỉm cười, nói: "Theo ý ngươi, nên như thế nào phân phối?"

	Tử Thất nói: "Ta sáu ngươi bốn, đương nhưng cái này phân phối tỉ lệ là chỉ những Thượng phẩm kia Đạo Khí các loại sự việc, nếu là gặp được kỳ lạ quý hiếm trân bảo lời nói, nếu như ta thích, muốn quy ta."

	Thoại âm rơi xuống, Cửu Cung Môn mọi người tất cả đều sắc mặt khó coi, đây quả thực khinh người quá đáng.

	Nhưng là lại để cho chúng người bất ngờ chính là, trầm mặc một lát sau Cung Thùy Liễu gật đầu nói: "Tốt, tựu theo như ngươi nói chấp hành!"

	"Ha ha, Cung môn chủ quả nhiên sảng khoái! Ngươi cái này người bằng hữu ta Tử Thất giao định rồi!" Tử Thất ha ha cười cười, tâm tình thật tốt.

	Cửu Cung Môn mọi người tuy nhiên cũng một hồi ngạc nhiên, tâm như là tại nhỏ máu.

	"Việc này không nên chậm trễ, triệu tập Cửu Cung Môn tinh anh đệ tử, lập tức tới đây chia nhau tầm bảo, nơi đây là Cửu Cung Môn cao nhất cơ mật, tiết ra ngoài người giết không tha!"

	Cung Thùy Liễu sắc mặt một túc, lạnh lùng nói ra. 