 Chương 1228: Âm Thực cảnh viên mãn

	Tần Vân nhíu mày nhìn xem hắc điểu, hắc điểu hỏa hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhất là cái loại nầy Hắc Hỏa, hoàn toàn chính xác có thể cho Hỗn Nguyên cảnh cường giả mang đến nguy cơ.

	"Ngươi hỏa năng uy hiếp được sở hữu Hỗn Nguyên cảnh cường giả?" Tần Vân nhìn về phía hắc điểu.

	Hắc điểu gặp Tần Vân sắc mặt nghiêm túc, lập tức ngượng ngùng cười cười, nói: "Ta mới vừa vặn sinh ra không lâu, hỏa diễm còn có chút yếu, bất quá thừa dịp bất ngờ lời nói, có lẽ có thể chết cháy Hỗn Nguyên cảnh tam trọng phía dưới võ giả. . ."

	"Hỗn Nguyên cảnh tam trọng phía dưới?" Tần Vân hơi kinh hãi, hắn biết rõ Hỗn Nguyên cảnh cùng sở hữu chín trọng cảnh giới, tu vi mỗi đột phá nhất trọng thực lực liền cũng phát sinh long trời lở đất biến hóa.

	Dựa theo suy đoán của hắn, nội vụ trưởng lão tu vi hẳn là Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng bộ dạng, như thế nói đến, thừa dịp bất ngờ lời nói hắc điểu hỏa đối với hắn tựu là uy hiếp trí mạng.

	Hắn có thể không tin nội vụ trưởng lão cũng cùng hắn, trong cơ thể có được Lục Dương Chân Hỏa như vậy kỳ dị thiên địa chi hỏa, có thể không sợ hắc điểu hỏa. . .

	"Ừ, lão đại, ngươi nếu như một lần nữa cho ta một điểm Lục Dương Chân Hỏa lời nói, của ta Hắc Hỏa uy lực còn có thể càng mạnh hơn nữa, đối với trợ giúp của ngươi cũng lớn hơn!" Hắc điểu dụ dỗ nói.

	Tần Vân cảnh giác mà nhìn xem hắc điểu, hắn cũng không dám tùy ý cho người này Lục Dương Chân Hỏa, hắc điểu tốc độ phát triển lại để cho lòng hắn kinh, không hạn chế Lục Dương Chân Hỏa lời nói rất có thể dùng không được bao lâu có thể uy hiếp được hắn.

	Thông qua hai ngày này tiếp xúc, Tần Vân cũng phát hiện cái này chỉ hắc điểu là hạ quyết tâm muốn đi theo hắn rồi, đương nhiên chính là vì Lục Dương Chân Hỏa.

	"Nhìn ngươi biểu hiện đến quyết định ban thưởng, ta muốn đi tu luyện rồi, ngươi tựu ở bên ngoài chờ." Tần Vân đối với hắc điểu nói xong, sau đó liền đi vào trong sơn động.

	Đi đến sơn động ở chỗ sâu trong về sau, Tần Vân lập tức tiến nhập Vô Vi Bảo Điện trong.

	Tần Vân đầu tiên nhìn Phi Long, liền nhìn thấy Phi Long đang tại không có tim không có phổi địa miệng lớn ăn lấy các loại Âm chi vật, hoàn toàn quên chính mình bị vây ở chỗ này sự tình, nhìn thấy Tần Vân cũng chỉ là trừng trừng mắt, tiếp tục há miệng ăn liên tục.

	Tần Vân cười lắc đầu, thân ảnh lóe lên, đi tới ngọn núi thứ nhất hang đá bên trong.

	Tần Vân khoanh chân cố định, lấy ra một khối Luân Hồi Thạch, ánh mắt sáng ngời. Hắn chuẩn bị tu luyện rồi, đối mặt Hỗn Nguyên cảnh cường giả hắn phải hết sức tăng thực lực lên.

	Nếu như dựa theo tu vi phán đoán lời nói, Tần Vân hôm nay hẳn là tại Âm Thực cảnh hậu kỳ đỉnh phong, vận dụng Luân Hồi Thạch sau có lẽ có thể bước vào Âm Thực cảnh viên mãn, đến lúc đó hắn chiến lực có thể nâng cao một bước, cũng nhiều hơn một phần lực lượng.

	Tần Vân đã bắt đầu tu luyện.

	. . .

	"Phục trưởng lão, Bách Linh Châu Sương Hàn Sơn Trang cùng chúng ta lấy được liên hệ, có chuyện quan trọng hướng ngài bẩm báo."Một vị trưởng lão nhanh chóng đi tới, đối nội vụ trưởng lão cung kính nói.

	Nội vụ trưởng lão chậm rãi mở hai mắt ra, nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Sương Hàn Sơn Trang, bọn hắn có chuyện gì?"

	"Sương Hàn Sơn Trang muốn mở ra Truyền Tống Trận, cung nghênh ngài tiến vào Sương Hàn Sơn Trang."

	"Ân?"Nội vụ trưởng lão nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên.

	Tụ Bảo Các vận dụng cơ hồ toàn bộ năng lượng đem Bách Linh Châu phong tỏa được như là thùng sắt bình thường, duy vừa tiến vào Bách Linh Châu cách tựu là thông qua Bách Linh Châu tam đại thế lực Truyền Tống Trận.

	Bất quá tam đại thế lực đều là Bách Linh Châu bản thổ thế lực, dùng Tần Vân vẻ vang, căn bản không sẽ như thế làm. Huống chi Tụ Bảo Các phong tỏa Bách Linh Châu, lúc này ai dám phóng ngoại nhân tiến đến, một khi bị Tụ Bảo Các phát hiện chính là tai hoạ ngập đầu.

	Bởi vậy, nội vụ trưởng lão biết được Sương Hàn Sơn Trang lại muốn mở ra Truyền Tống Trận nghênh đón bọn hắn lúc quả thực một hồi kinh hỉ.

	"Trong đó có thể hay không có lừa dối?"Cái khác trưởng lão nhíu mày, nhắc nhở.

	Nội vụ trưởng lão cười lạnh nói: "Sẽ có cái gì lừa dối? Chẳng lẽ lại Tụ Bảo Các thực có can đảm đối với chúng ta ra tay? Như vậy Tụ Bảo Các tựu thật sự cùng Vô Lượng Tông vạch mặt rồi, mượn bọn họ cái lá gan lượng bọn hắn cũng không dám."

	"Chúng ta đây?"Một cái trưởng lão do dự nói.

	"Không có gì hay do dự, tiến vào Sương Hàn Sơn Trang!"Nội vụ trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tần Vân cũng không tại Bách Linh Châu, chúng ta đi làm cái gì?"Một cái trưởng lão hoang mang hỏi.

	Nội vụ trưởng lão quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Hắn bạn cũ thân bằng đều tại Bách Linh Châu, chúng ta đem những người này bắt lại, còn sợ Tần Vân không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ?"

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, bọn hắn đại biểu Vô Lượng Tông, tựu tính toán Tụ Bảo Các phát hiện bọn hắn, Tụ Bảo Các cũng không dám đối với bọn họ hành động thiếu suy nghĩ.

	. . .

	Sương Hàn Sơn Trang, trong tĩnh thất.

	Hàn trang chủ trên mặt chứa đựng một tia cười lạnh, thản nhiên nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi Cực Thiên Tông cùng Tử Viêm Tông như thế chấp mê bất ngộ, cũng cũng đừng trách ta rồi. Ngày sau Bách Linh Châu ta Sương Hàn Sơn Trang một nhà độc đại thời điểm, ta muốn nhìn các ngươi là cái gì biểu lộ? Ha ha."

	Sương Hàn Sơn Trang Truyền Tống Trận bên cạnh, chỉ có trang chủ cùng ba vị cao tầng lẳng lặng cùng đợi, cũng không có những người khác.

	Hàn trang chủ rất cẩn thận, vụng trộm trợ giúp Vô Lượng Tông mọi người tiến vào Bách Linh Châu, việc này nếu là để lộ tiếng gió lời nói, đối với Sương Hàn Sơn Trang không thể nghi ngờ là một cái tai nạn.

	"Trang chủ, đầu nhập vào Vô Lượng Tông, chúng ta Sương Hàn Sơn Trang thật có thể quật khởi sao?"Một gã cao tầng hưng phấn nói.

	Hàn trang chủ trong mắt thần quang trạm trạm, nói: "Hôm nay đúng là Vô Lượng Tông sứt đầu mẻ trán thời điểm, chỉ cần chúng ta vì bọn họ giải quyết hết phiền toái, tự nhiên không thể thiếu chúng ta chỗ tốt. Phải biết rằng, đây chính là Vô Lượng Tông a, tùy tiện xuất ra một cái trưởng lão cũng có thể nghiền áp chúng ta Sương Hàn Sơn Trang a."

	Mọi người nghe vậy ánh mắt lửa nóng, đúng lúc này trong lòng mọi người nhao nhao chấn động, hướng về trong truyền tống trận nhìn lại!

	Một hồi hào quang lập loè, một đám nhân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận!

	Hào quang thu lại, Vô Lượng Tông một đoàn người xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Cung nghênh các vị đại nhân!"Hàn trang chủ bọn người ngay ngắn hướng khom người, cung kính vô cùng.

	Nội vụ trưởng lão ánh mắt quét qua, rơi vào trên thân mọi người, nói: "Cho các ngươi điều tra sự tình xử lý thế nào?"

	Hàn trang chủ tinh thần chấn động, lập tức nói: "Hồi đại nhân, đã đã điều tra xong, Tần Vân xuất thân từ Bách Sơn trấn Tần gia, người thân nhất là hắn phụ, nhưng phụ thân đã mất tích. Về sau kẻ này lại tiến vào Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện, Xích Đô Tiềm Long học viện, tại đây hai địa phương đã bị có phần chiếu cố nhiều, lại cùng Xích Dương Vương Quốc hoàng tử giao hảo. Bởi vậy, Tần Vân quan tâm người có thể theo Tần gia, Tiềm Long học viện, Xích Đô trong hoàng tử lựa chọn."

	Nội vụ trưởng lão nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Ngươi làm được không tệ."

	Nghe được khen ngợi, Hàn trang chủ sắc mặt kích động, nói: "Có thể vi đại nhân làm việc, là chúng ta Sương Hàn Sơn Trang vinh hạnh."

	"Chúng ta bí mật tiến vào Bách Linh Châu, nhất định phải nhanh, Tần Vân thân bằng bạn cũ cách này gần đây ở nơi nào?"

	Hàn trang chủ trong nội tâm khẽ động, nói: "Tại Xích Dương Vương Quốc, Xích Đô."

	Nội vụ trưởng lão trong mắt lãnh mang lóe lên, nói: "Lên đường đi, tựu đi cái kia tên là Xích Đô địa phương."

	"Vâng!" Vô Lượng Tông mọi người cùng kêu lên xác nhận.

	Chỉ là mọi người không có phát hiện, nội vụ trưởng lão thân sau một người sắc mặt âm trầm, trong mắt tinh mang lóe lên, đúng là Vô Lượng Tông Vô Lượng Động từng đã là chủ quản trưởng lão Cát Tùng, hắn lần này cũng theo nội vụ trưởng lão đến đây, hắn còn có một thân phận khác, tựu là Tần Vân Ảnh vệ. . .

	. . .

	Khủng bố khí tức tràn ngập, Tần Vân quần áo không gió mà bay, khí thế liên tiếp kéo lên.

	Khí hải ở bên trong, màu xanh lá cây năng lượng không ngừng lớn mạnh, loại tốc độ này trước mắt chỉ có Luân Hồi Thạch có thể đạt tới.

	Đương cỗ khí thế này kéo lên đạt tới đỉnh sau bắt đầu dần dần yếu bớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, mà lúc này Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, đôi mắt thâm thúy, hào quang trạm trạm.

	Khí tức thu liễm, hôm nay Tần Vân thoạt nhìn bình thường, trước khi kinh khủng kia khí tức giống như cùng hắn không có chút nào quan hệ.

	"Âm Thực cảnh viên mãn. . ."

	Tần Vân thì thào, hôm nay khí hải trong màu xanh lá cây năng lượng đạt tới kinh người tám thành, tu vi của hắn khí tức lại tương đương với Âm Thực cảnh viên mãn võ giả. 