 Chương 1471: Phiêu Miểu Kiếm Trận

	Cô Lam đứng tại lầu nhỏ một tầng trung ương, vừa mới một phen nén giận ra tay quả thực chấn nhiếp đã đến xông vào lầu nhỏ mọi người.

	Vốn là đỏ mắt đám võ giả giờ phút này cũng có chút thanh tỉnh một ít, Phiêu Miểu Cung có thể có siêu nhiên địa vị tuyệt không phải trùng hợp, quả nhiên môn hạ đệ tử thực lực đều cực kỳ cường hãn.

	Cô Lam ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, quét mắt trong tiểu lâu mọi người.

	Lúc này trong tiểu lâu đầy ấp người ảnh, một lầu tất cả đều là giương cung bạt kiếm tất cả thế lực đệ tử, đi thông lầu hai trên bậc thang cũng đều là kín người hết chỗ, nhưng lúc này mọi người tuy nhiên cũng dừng tay lại, nhìn xem Cô Lam, trong mắt đều là kiêng kị chi sắc.

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử tắc thì trốn ở Cô Lam sau lưng, không ít người bị thương, lúc này đều kinh hoàng mà nhìn xem mọi người.

	Cô Lam trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Các ngươi muốn thứ đồ vật không tại chúng ta Phiêu Miểu Cung đệ tử trong tay. Các sư muội, chúng ta đi ra ngoài đi, lại để cho bọn hắn tại trong tiểu lâu chậm rãi tìm vật kia sự tình."

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử nghe vậy đều là vui vẻ, bề bộn gật đầu không ngừng.

	Đang khi nói chuyện Cô Lam chậm rãi lui về phía sau, muốn suất lĩnh chúng đệ tử ly khai lầu nhỏ.

	"Ha ha, vật kia nhất định tại trên người của ngươi, ngươi chiêu này quá không cao sáng tỏ."

	Trong đám người có người cười lạnh nói, không biết là cái đó cái thế lực người.

	"Nói đúng, Cô Lam Tiên Tử không khỏi đem chúng ta trở thành kẻ đần rồi, ngươi đi rồi, chúng ta đi cái đó tìm vật kia?"

	Không ít người phụ họa, đúng là không người đồng ý Phiêu Miểu Cung mọi người ly khai.

	Cô Lam vô cùng mịn màng trên mặt như tráo sương lạnh, không khỏi nhớ tới Thiên La Mai Xán Nhiên, chẳng lẽ các nàng cũng muốn đã bị Mai Xán Nhiên như vậy nhục nhã sao?

	"Không có khả năng! Thà chết chứ không chịu khuất phục!"

	Cô Lam ánh mắt kiên định, lãnh đạm nói: "Đã như vầy, tựu quyết nhất tử chiến a, ta Phiêu Miểu Cung đệ tử mặc dù bất tài, nhưng hôm nay người trong tiểu lâu một cái cũng sống không được."

	Cô Lam tiếng nói cũng không lớn, nhưng lại lại để cho mọi người tất cả giật mình, vừa mới Cô Lam thể hiện ra thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ kinh người, nếu như đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh lời nói, bọn hắn cũng rất hung hiểm.

	"Cơ duyên tại trước mắt, còn lề mề làm gì? Chẳng lẽ các ngươi cũng là Phiêu Miểu Cung cái kia bầy bà nương?"

	Không biết từ nơi này truyền ra một cái giễu cợt thanh âm, vừa dứt lời, từ khác nhau phương hướng đã có mấy cái thân ảnh phóng tới Phiêu Miểu Cung mọi người.

	Đang tại chần chờ đám võ giả lập tức kìm nén không được, cũng nhao nhao hướng về Phiêu Miểu Cung mọi người phóng đi.

	Cô Lam trong mắt hiện lên một tia ý tuyệt vọng, ba thước Thanh Phong xuất hiện trong tay, quát khẽ nói: "Các sư muội, nghênh chiến a, sống hay chết toàn bộ bằng Thiên Ý!"

	Nguyên Hương chờ đệ tử mặt mũi tràn đầy kiên quyết chi sắc, giờ phút này đè xuống trong lòng kinh hoảng, nhao nhao tay cầm trường kiếm, nghênh hướng địch nhân.

	"Oanh!"

	Tại đây trong tiểu lâu lập tức lại bộc phát đại chiến, Phiêu Miểu Cung các đệ tử giờ phút này tử chiến đến cùng, vậy mà tâm ý hợp nhất, bộc phát ra kinh người thực lực.

	Cô Lam trường kiếm trong tay biến ảo vô tung, chỉ có thể nhìn đến Thủy, Mộc hai chủng ý cảnh chi lực điên cuồng tàn sát bừa bãi, tới chạm nhau người hơn phân nửa ho ra máu bay ngược, càng có trực tiếp bị mất mạng, uy thế kinh người.

	Nhưng bất đắc dĩ nhảy vào trong tiểu lâu võ giả quá nhiều, như là châu chấu giống như không ngừng dũng mãnh vào, giẫm lấy thi thể trên đất tiếp tục vây công.

	"Cô Lam Tiên Tử tội gì chấp mê bất ngộ? Như thế xuống dưới, Phiêu Miểu Cung đệ tử chắc chắn toàn quân bị diệt, không bằng giao ra vật kia, tất cả đều vui vẻ tốt chứ?"

	Có người tại trong lúc kích chiến lớn tiếng kêu lên.

	Cô Lam kiều trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, quát: "Kết kiếm trận!"

	Nghe vậy trong đám người không ít người trong nội tâm chấn động.

	Nghe nói Phiêu Miểu Cung đệ tử mỗi người sử dụng kiếm, hơn nữa đều tu luyện một loại kiếm trận, kiếm trận tinh vi ảo diệu, biến hóa vô cùng, hơn nữa không hạn nhân số, mặc dù hai người đệ tử cũng có thể thi triển.

	Nghe thấy người tuy nhiều, nhưng chính thức bái kiến lại cơ hồ không có, Phiêu Miểu kiếm trận lại không người dám can đảm khinh thường.

	Quả nhiên Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử đột nhiên di động, trong nháy mắt liền hợp thành một cái kỳ dị trận hình.

	"Công!"Cô Lam ở ở giữa, lập tức quát khẽ.

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử tạo thành trận hình bỗng nhiên động, chậm rãi xoay tròn, đồng thời trong trận mỗi người đệ tử đều không ngừng xuất kiếm, kiếm quang soàn soạt, làm cho người hoa mắt.

	"Xuy xuy!"

	Có võ giả đến không kịp né tránh, tại chỗ liền bị chém làm hai đoạn.

	Cô Lam khẽ nhíu mày, phát giác được có nữ đệ tử sắc mặt trắng bệch, bởi vì lần thứ nhất sát nhân mà sợ hãi, lập tức nói: "Ngưng thần tĩnh khí, như thế thời khắc, không sống tức chết, không thể mềm lòng nuông chiều!"

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử tinh thần chấn động, lập tức kiếm trận càng thêm xoay tròn như ý, hướng về tất cả thế lực võ giả không ngừng bức tới.

	Phần đông võ giả điên cuồng công kích, nhưng lại phát hiện cái này kiếm trận như cùng một cái cứng rắn vô cùng mâm tròn bình thường, mấy lần tiến công đều không thể công phá trận thế, ngược lại chết thương thảm trọng.

	"Làm sao có thể?"

	Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, Phiêu Miểu Cung các đệ tử vốn là thực lực kinh người, lúc này tạo thành kiếm trận, uy lực càng tăng lên gấp bội.

	Ý cảnh chi lực như là như thủy triều vây quanh trận hình di động, có thể nói đánh đâu thắng đó.

	Phiêu Miểu Cung đệ tử chủ tu Thủy, Mộc hai chủng ý cảnh, giờ phút này Thủy Mộc tương sinh, ý cảnh chi lực liên tục không ngừng, không ngớt không dứt, phối hợp được không chê vào đâu được.

	Chúng võ giả sắc mặt vô cùng khó coi, nếu như ở bên ngoài mọi người còn có thể tốt qua một ít, tất lại có thể đi đầu tránh lui, lại từ từ đồ chi.

	Nhưng là tại đây hẹp hòi trong tiểu lâu bọn hắn căn bản lui không thể lui, chỉ có thể cùng kiếm trận liều mạng, chết thương vô cùng thảm trọng.

	Mọi người đã kinh mà lại nộ, bọn hắn đã đem Phiêu Miểu Cung đệ tử coi là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, có thể tùy ý xâm lược, nhưng là giờ phút này kiếm trận vừa ra, tình thế nhất thời nghịch chuyển.

	Lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ người trong tiểu lâu đều phải chết.

	"A!"

	Đột nhiên một đại hán bị Phiêu Miểu Cung đệ tử chặt đứt một tay, kì thực một kiếm kia vốn là chém về phía đại hán đỉnh đầu, nhưng là xuất kiếm Phiêu Miểu Cung đệ tử trong nội tâm mềm nhũn, kiếm thiên đi một tí, liền chặt đứt cánh tay của hắn.

	Đại hán gào thét, mắt thấy lại là nhiều đạo gặp phải ánh sáng đánh úp lại, hắn lập tức quát: "Lão Tử cùng các ngươi bọn này đàn bà thúi đồng quy vu tận!"

	Lời còn chưa dứt, đại hán liền ngang nhiên tự bạo, khủng bố bạo tạc tại trong tiểu lâu phát sinh, Phiêu Miểu Cung đệ tử cùng thế lực khác đệ tử đều đã bị trùng kích.

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, khi nào bái kiến thảm như vậy liệt cảnh tượng?

	"Mau lui lại!"Cô Lam cả kinh, quát khẽ nói.

	Phiêu Miểu Cung đệ tử lập tức lui về phía sau, đồng thời kiếm quang bay múa, ngăn cản tự bạo chi lực.

	Kinh người bạo tạc lập tức kích thương không ít nữ đệ tử, lập tức xông rối loạn trận hình.

	"Lão Tử cùng các ngươi liều mạng!"

	Một cái võ giả nằm trên mặt đất, đã hấp hối, nhưng nhìn thấy một màn này sau cũng xông đi lên trong nháy mắt từ bạo!

	"Oanh!"

	Lại một lần đáng sợ bạo tạc mang tất cả trong tiểu lâu, vốn đã mất trật tự trận hình lập tức càng thêm phân tán.

	"Xông lên a, lúc này không được, càng đợi khi nào?"

	Chúng thế lực đám võ giả nhao nhao rống to, bọn hắn mặc dù cũng bị tự bạo ảnh hướng đến, nhưng là tự bạo trung tâm là ở Phiêu Miểu Cung đệ tử bên kia, bọn hắn bị thương so sánh nhẹ.

	Cô Lam biến sắc, lúc này kiếm trận đã mất trật tự không chịu nổi, có nữ đệ tử bị tự bạo trọng thương, vô lực tái chiến.

	"Cô Lam bất tài, không có chiếu cố tốt các sư muội. . ."

	Cô Lam mặt mũi tràn đầy buồn bã, nhìn qua cái kia sắc mặt dữ tợn tất cả thế lực các đệ tử, nghiến chặc hàm răng.

	"Tự bạo sao? Không có gì không dậy nổi. . ."

	Cô Lam ánh mắt lóe lên, đột nhiên bắt đầu sinh tử chí, dùng thực lực của nàng như nhảy vào địch bầy trong tự bạo, có lẽ có thể vì các sư muội tranh thủ một đường sinh cơ a?

	Cô Lam nhìn qua những tham lam kia ánh mắt, lập tức lạnh cười rộ lên. 