 Chương 1829: Kích phát Huyết Mạch chi lực

	"Cái kia nhánh núi đệ tử đã tới chưa?"

	"Còn không có, sớm đã có người tại cửa vào bên kia chờ rồi, có tin tức lời nói ta trước tiên tựu có thể biết."

	"Ồ? Tần Song tiểu tử kia giống như đến rồi, hắn người bên cạnh nên không phải là cái kia nhánh núi đệ tử a?"

	"Đúng vậy, chính là hắn! Tiểu tử này là nhờ Tần Song quan hệ mới lấy được Hoạt Huyết Trì danh ngạch, hai người bọn họ quan hệ rất gần."

	Trên đài cao, mọi người nghị luận nhao nhao, trình diện đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, cũng có một ít lớn tuổi người, hiển nhiên đối với Tần Vân cái này nhánh núi đệ tử đều cực kỳ chú ý.

	Lúc này cẩm bào lão giả đứng tại đài cao ở giữa, nhìn thấy Tần Vân sau ánh mắt lập tức sáng ngời, nói: "Lên đây đi!"

	Tần Vân cùng Tần Song lập tức bay lên trời, hướng về đài cao chạy đến, đám người tự động tránh ra, hai người vững vàng rơi vào trên đài cao.

	Bốn phía đám người nhao nhao đem ánh mắt quăng hướng Tần Vân, tò mò đánh giá cái này nhánh núi đệ tử, xì xào bàn tán lấy.

	"Cái này là cái kia nhánh núi đệ tử? Ha ha, nhìn xem cũng chả có gì đặc biệt. . ." Một cái cô gái xinh đẹp cười khanh khách lấy, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là khoảng cách rất gần, rất nhiều người cũng nghe được rồi.

	Đối với cái này cũng không có ai nói cái gì, dù sao dòng chính đệ tử đối với những nhánh núi này đệ tử có một loại thực chất bên trong cảm giác về sự ưu việt, mặc dù Tần Vân so sánh đặc thù, nhưng vẫn là ảnh hưởng không được loại này cảm giác về sự ưu việt.

	Tần Vân không để ý đến, Tần Song lại lập tức trợn mắt nói: "Tần Kiều, ngươi không nên xem thường người!"

	Nữ tử ha ha cười cười, nói: "Tiểu thí hài, ta tựu ưa thích xem nhẹ người rồi, ngươi có thể đem tỷ tỷ dù thế nào?"

	Tần Song nghiến răng nghiến lợi, lại không thể làm gì, cô gái trước mắt cùng hắn, đều là bốn thành Huyết Mạch chi lực dòng chính, hai người gia thế tương tự, hắn cũng không làm gì được đối phương.

	"Được rồi, thời gian quý giá, không muốn để ý tới người vô dụng. . ." Tần Vân nhẹ nói đạo.

	"Tiểu tử, ngươi nói ai vô dụng?" Tần Kiều lập tức biến sắc, lạnh giọng nói ra.

	Tần Vân không để ý đến, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

	Tần Kiều không thuận theo không buông tha, tựu muốn đuổi kịp đi, cẩm bào lão giả lập tức mở miệng nói: "Không muốn hồ đồ. . ."

	Tần Kiều nhìn nhìn cẩm bào lão giả, dậm chân, chỉ có thể tạm thời nhịn xuống.

	"Các ngươi tới xem náo nhiệt, có thể. Nhưng là không muốn quấy rầy đến kích phát huyết mạch chi nhân, nếu không chớ có trách ta không khách khí!"

	Cẩm bào lão giả khẽ nhíu mày, khí thế phát tán, ở đây người trẻ tuổi lập tức trong nội tâm rùng mình, không hề nói nhiều.

	Tần Song liếc mắt những cười xấu xa kia lấy dòng chính đám đệ tử, đối với Tần Vân truyền âm nói: "Vân ca, Tần tộc quá lớn, rất nhiều tộc nhân nuông chiều từ bé, cái gì điểu đều có, không nên cùng bọn hắn không chấp nhặt."

	Tần Vân cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Cẩm bào lão giả đi vào đài cao ở giữa, bỗng nhiên lấy ra một khối lớn cỡ bàn tay Ngọc Hoàn, một chưởng theo như nhập dưới chân lỗ khảm ở bên trong, lập tức mặt đất hơi chấn, ầm ầm tiếng vang ở bên trong, một đạo chùm tia sáng phóng lên trời!

	Cùng lúc đó, đỉnh đầu hư không đột nhiên như là vằn nước chấn động, một cái cái ao nước đột ngột xuất hiện, phạm vi 10m, màu ngà sữa chất lỏng nhẹ nhàng nhộn nhạo, một cỗ mãnh liệt chấn động tràn ngập ra đến, làm lòng người kinh.

	Mọi người ánh mắt sáng ngời, mặc dù bọn hắn cơ hồ Đô Thiên sinh có đủ Huyết Mạch chi lực, nhưng Hoạt Huyết Trì trong mắt bọn hắn vẫn là cái bảo bối, dù sao có đồn đãi, có được Huyết Mạch chi lực tộc nhân tiến vào Hoạt Huyết Trì lời nói, rất có thể hội tiến thêm một bước xuất phát Huyết Mạch chi lực, bất quá cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, không có người nghiệm chứng qua.

	Cẩm bào lão giả xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tần Vân, nói: "Vào đi thôi, có thể kích phát bao nhiêu Huyết Mạch chi lực đều xem vận mệnh của ngươi. . ."

	Tần Vân gật đầu, lập tức mũi chân một điểm, người liền bay bổng cách mặt đất, phóng tới Hoạt Huyết Trì.

	Tần Kiều nhìn xem Tần Vân bóng lưng, cười lạnh nói: "Một cái không có Huyết Mạch chi lực phế vật, còn vọng tưởng mượn Hoạt Huyết Trì xoay người, ta cũng muốn nhìn một cái ngươi có thể kích phát mấy thành Huyết Mạch chi lực, hừ hừ!"

	"Kiều tỷ nói đúng, một cái nhánh núi đệ tử mà thôi, Huyết Mạch chi lực mỏng manh được đáng thương, theo ta thấy tối đa bất quá kích phát ba thành Huyết Mạch chi lực mà thôi, đến lúc đó rơi vào chúng ta trong trang viên, ta nhất định phải giáo hắn như thế nào làm người!"

	Tần Kiều hiển nhiên uy vọng khá cao, không ít người đều đụng lên đến vuốt mông ngựa, phụ họa lấy.

	Tần Phương hạo, Tần Ngọc bọn người cũng đều đến chỗ này, cuối cùng nhất danh ngạch bị Tần Vân cướp đi, bọn hắn cực kỳ không cam lòng, nhịn không được hay là lại tới đây, muốn nhìn Tần Vân kích phát Huyết Mạch chi lực kết quả.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân đã rơi vào Hoạt Huyết Trì ở bên trong, lập tức thân thể bị màu ngà sữa chất lỏng bao phủ.

	"Đầu cũng chìm xuống. . ." Cẩm bào lão giả nhắc nhở.

	Tần Vân khẽ giật mình, lúc này đầu cũng rút vào màu ngà sữa trong chất lỏng, từ bên ngoài nhìn không tới Tần Vân thân ảnh.

	"Đã bắt đầu. . ." Cẩm bào lão giả kêu lên, thoại âm rơi xuống, lập tức Hoạt Huyết Trì truyền ra trận trận ngâm xướng chi âm, màu ngà sữa chất lỏng run rẩy, chậm rãi chấn động lên.

	Cẩm bào lão giả ánh mắt sáng ngời, trong mắt có một tia vẻ chờ mong, Tần Vân biểu hiện lại để cho hắn có chút kinh diễm, hắn đối với Tần Vân hết sức coi trọng.

	"Chỉ mong lại là một cái năm thành Huyết Mạch chi lực thiên tài. . ." Cẩm bào lão giả thầm nghĩ trong lòng.

	Tần Vân đắm chìm tại màu ngà sữa trong chất lỏng, bỗng nhiên cảm thấy một hồi nóng rực, loại này nóng rực đến từ huyết mạch ở chỗ sâu trong, cổ cổ năng lượng vậy mà theo trong máu chậm rãi tán phát ra.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, trước đó, hắn chưa bao giờ cảm giác được chính mình trong huyết mạch lại vẫn ẩn chứa có như vậy năng lượng.

	"Xem ra ta quả nhiên có che dấu Huyết Mạch chi lực. . ." Tần Vân giờ phút này trong nội tâm rất không bình tĩnh, hắn cảm thấy một loại năng lượng tại trong máu sống lại, đây là một loại hết sức kỳ lạ cảm giác, qua đi chưa bao giờ có.

	Theo thời gian chuyển dời, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt, khô nóng cảm giác cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Tần Vân khoanh chân mà ngồi, lẳng lặng cảm thụ được, tùy ý màu ngà sữa chất lỏng kích ra Huyết Mạch chi lực.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, màu ngà sữa chất lỏng càng bực động, như là nước sôi phiên cổn.

	"Trưởng lão, thế nào?" Tần Song gấp khó dằn nổi, lập tức nhìn về phía cẩm bào lão giả.

	Cẩm bào lão giả mỉm cười, chỉ hướng Hoạt Huyết Trì biên giới, chỉ thấy chỗ đó xuất hiện chín đạo thô văn, lúc này màu ngà sữa chất lỏng đã không có đã qua đạo thứ nhất thô văn.

	"Đã kích phát một thành Huyết Mạch chi lực." Cẩm bào lão giả nhìn xem đạo kia thô văn, chậm rãi nói ra.

	Tần Song lập tức giật mình, màu ngà sữa chất lỏng không có qua một đạo thô văn liền thay bề ngoài kích phát một thành Huyết Mạch chi lực!

	Hắn lập tức mong đợi, hận không thể màu ngà sữa chất lỏng tăng vọt, rất nhanh không có vượt qua mặt thô văn.

	Tần Vân lúc này cũng hưng phấn lên, hắn có thể cảm giác trong huyết mạch năng lượng tại chậm rãi lớn mạnh, điều này nói rõ hắn đang tại kích phát Huyết Mạch chi lực, nhưng cụ thể kích phát mấy thành hắn lại không rõ ràng lắm.

	"Hai thành!"

	Lúc này một hồi tiếng ầm ỹ truyền vào Tần Vân trong tai, Tần Vân lập tức trong nội tâm khẽ động, thầm nghĩ: "Ta kích phát hai thành Huyết Mạch chi lực?"

	Giờ phút này ngoại giới, màu ngà sữa chất lỏng đã không có qua đạo thứ hai thô văn, Tần Song hưng phấn vô cùng, lẩm bẩm nói: "Tiếp tục. . . Tiếp tục. . ."

	Tần Vân trong nội tâm phấn chấn, Tần Chính Dương cũng không quá đáng kích phát hai thành Huyết Mạch chi lực mà thôi, hắn hôm nay đã đuổi theo phụ thân.

	"Đã hai thành, chỉ cần lại kích phát một thành, tựu là ba thành rồi. . ." Tần Vân tinh thần phấn khởi, muốn nhất cổ tác khí, tiếp tục kích phát Huyết Mạch chi lực.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân đột nhiên cả kinh, chỉ thấy bốn phía xao động màu ngà sữa chất lỏng vậy mà chậm rãi dẹp loạn!

	"Tình huống như thế nào?" Giờ phút này ngoại giới mọi người cũng đã nhận ra Hoạt Huyết Trì biến hóa.

	"Ha ha ha, Hoạt Huyết Trì kích phát chấm dứt, tiểu tử này chỉ có hai thành Huyết Mạch chi lực, thật sự là chết cười ta á!" Tần Kiều tiếng cười quanh quẩn tại bốn phía, mọi người sắc mặt đều là cực kỳ cổ quái.

	Tần Song khó có thể tin, sắc mặt cứng ngắc, cẩm bào lão giả cũng kinh ngạc không nói, khó có thể tiếp nhận kết quả này. 