 Chương 1390: Trở về

	Ngạo gia trở lại rồi!

	Nam Cung thế gia oanh động, rất nhiều lớp người già nhân vật chấn động không thôi, càng có người lệ nóng doanh tròng.

	Nam Cung Ngạo là Nam Cung thế gia mấy đời trong lòng người hiền lành trưởng lão, là Nam Cung thế gia một cái dấu hiệu, mất tích nhiều năm, sớm bị cho rằng dữ nhiều lành ít, nhưng hôm nay lại trở về Nam Cung gia.

	Gia chủ Nam Cung Hùng trong phòng ngủ đầy ấp người, mỗi người đều là Nam Cung thế gia cao tầng, mọi người lúc này đều nhìn qua trên giường cái kia hai mắt nhắm nghiền lão giả, mặt mũi tràn đầy vẻ ân cần.

	Không lâu trước khi, mọi người đem Nam Cung Ngạo theo Ngọa Hổ sơn trang mang về Nam Cung gia, phát hiện Nam Cung Ngạo thân thể cực kỳ suy yếu, bất quá trong cơ thể đã có một tia ương ngạnh mộc chi sinh cơ khiến cho Nam Cung Ngạo một mực kiên trì.

	Nam Cung Hùng sai người mang tới gia tộc trân quý nhất bảo vệ tánh mạng linh dược, uy Nam Cung Ngạo ăn vào, đối với cái này tự nhiên không người có dị nghị.

	Nam Cung Hùng cẩn thận kiểm tra sau rốt cục yên lòng, Ngạo gia trong cơ thể sinh cơ đang tại chậm rãi lớn mạnh. Đồng thời Nam Cung Hùng cũng kinh ngạc phát hiện Nam Cung Hùng trong cơ thể sinh cơ có được Vạn Mộc Cương Khí khí tức, hơn nữa so trong cơ thể hắn Vạn Mộc Cương Khí càng thêm cô đọng, Nam Cung Hùng trong nội tâm chấn động, xem ra Ngạo gia thật sự đã nhận được Vạn Mộc Cương Khí thiếu thốn bộ phận.

	Lúc này Ngạo gia đã không có trở ngại, Nam Cung Hùng quay người, đem ánh mắt rơi vào Tần Vân cùng Nam Cung Hề trên người.

	Mọi người minh bạch, là nên thanh toán rồi. . .

	"Nam Cung Hề, ngươi tội ác tày trời, còn có cái gì có thể nói sao?" Nam Cung Hùng âm thanh lạnh lùng nói.

	Nam Cung Hề lắc đầu nói: "Những điều này đều là ta làm, người thắng làm vua người thua làm giặc, ta không lời nào để nói."

	Nam Cung gia mọi người sắc mặt lạnh lùng, khó có thể dễ dàng tha thứ Nam Cung Hề hành vi.

	"Cách đi Nam Cung Hề trưởng lão vị, sở hữu cất chứa thu hồi gia tộc, bắt giữ tại trong lao tù, chờ Ngạo gia thức tỉnh đi thêm xử lý. Chư vị có gì dị nghị không?"

	Nam Cung Hùng trầm giọng nói ra, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, thậm chí dựa theo rất nhiều người nghĩ cách có lẽ trực tiếp đem Nam Cung Hề xử tử.

	Nam Cung Hề sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, lại không nói được lời nào.

	Lúc này Nam Cung Hùng nhìn về phía Tần Vân, nói: "Phi Long, không thể tưởng được việc này còn dẫn xuất Ngạo gia, suýt nữa oan uổng ngươi. Đa tạ ngươi cứu giúp Vô Song, ngày khác ta Nam Cung gia sẽ có thâm tạ."

	Mọi người khẽ giật mình, đã cảm tạ Phi Long, vì sao phải ngày khác? Liền như vậy long trọng tế điện nghi thức gia chủ đều chịu tổ chức, có thể thấy được Phi Long tại gia chủ trong lòng địa vị độ cao, nhưng hôm nay tựa hồ có chút chậm trễ. . .

	Bất quá ở đây cao tầng phần lớn là tâm tư thông thấu thế hệ, rất nhiều người lập tức nhìn ra đã trải qua những sau đó này, Nam Cung Hùng còn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm Tần Vân.

	Dù sao Tần Vân trước khi đối với Nam Cung Hùng nói lời nói dối, Ngạo gia cũng không phải tiêu diêu tự tại, mà là thân hãm nhà tù, suýt nữa đã chết. Những sự tình này Nam Cung Hùng còn không cách nào xác định là hay không cùng Tần Vân có quan hệ, cho nên phải đợi Ngạo gia sau khi tỉnh dậy hỏi rõ ràng lại quyết định.

	Hơn nữa Tần Vân tại Nam Cung Hùng trong mắt có chút thần bí, Nam Cung Hùng thậm chí có một tia lòng kiêng kỵ, ví dụ như Tần Vân làm sao có thể điều khiển người nói thật, như thế nào theo đáng sợ kia trong biển lửa chạy trốn, Tần Vân thực lực tại sao lại đáng sợ như thế, những vấn đề này Nam Cung Hùng cũng không hỏi lối ra.

	Tần Vân cũng đại khái đoán được Nam Cung Hùng nghĩ cách, hắn mỉm cười, cũng không giải thích. Dù sao trong đó thị phi khúc chiết, tựu tính toán hắn nói cũng chưa chắc có người tin.

	Nam Cung Ngạo lúc trước hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bởi vậy mới khiến cho Tần Vân đi báo bình an, lại không nghĩ rằng Nam Cung Ngạo chết mà phục sinh, bị Nam Cung Hề nhốt, kể từ đó Tần Vân ngược lại thành lừa đảo. . .

	Tần Vân gật đầu nói: "Ta sẽ ở lại Nam Cung gia, chờ đợi Ngạo gia tỉnh lại."

	Nam Cung Hùng cười gật đầu.

	Vì vậy Nam Cung Hề bị áp đi, Tần Vân cũng đi ra gia chủ đại điện. Tần Vân đoán chừng lúc này Nam Cung thế gia sở hữu lối ra đều canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, hắn thì không cách nào vụng trộm ly khai, hết thảy đều phải đợi Ngạo gia tỉnh nói sau.

	Đối với cái này Tần Vân cũng không có oán giận, dù sao việc này quá mức kỳ quặc, đổi lại là hắn cũng sẽ lo lắng.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hướng về Vô Song sân nhỏ đi đến.

	"Vô Song, người kia tựu là Phi Long ấy ư, hắn tại sao cùng vị kia Ngạo tổ gia gia nhấc lên quan hệ hay sao?"

	Trong sân, Nam Cung Quỳ cùng Nam Cung Lan đã ở, các nàng mặt mũi tràn đầy hoang mang, cảm thấy tên dâm tặc này toàn thân đều cất giấu bí mật.

	Vô Song vừa nghĩ tới Phi Long cái tên này liền buồn cười, cười nói: "Đúng, hắn tựu là Phi Long, về phần hắn và Ngạo tổ gia gia cái gì quan hệ ta cũng không rõ ràng rồi. Đúng rồi, các ngươi như thế nào giống như nhận thức hắn tựa như?"

	"Nào có? Ngươi chớ suy nghĩ lung tung, ta. . . Chúng ta làm sao có thể nhận thức hắn? Chúng ta hôm nay mới lần thứ nhất nhìn thấy hắn, cùng hắn không có nửa điểm quan hệ. . ."

	Nam Cung Quỳ cả kinh, vội vàng giải thích nói.

	Nam Cung Lan cũng phụ họa nói: "Đúng rồi đúng rồi, chúng ta hôm nay đều xuyên lấy quần áo đấy. . . Không không, ta nói là chúng ta hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy hắn. . ."

	Vô Song cùng Tiểu Hạ lập tức sững sờ, nhịn không được ánh mắt cổ quái địa nhìn về phía hai tỷ muội người, nàng chỉ có điều thuận miệng vừa hỏi mà thôi, thế nhưng mà phản ứng của hai người lại rất kỳ quái, thậm chí có chút bối rối. . .

	Hào khí lập tức cứng lại, tứ nữ mắt to trừng đôi mắt nhỏ, đều không nói thêm gì nữa.

	"Thùng thùng!"

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	Tiểu Hạ lập tức đứng dậy đi mở cửa, đương mở ra cửa sân lập tức liền hét rầm lên, lập tức Vô Song cùng Nam Cung Quỳ hai người kinh ngạc nhìn lại, cũng đều là mở trừng hai mắt, dĩ nhiên là Tần Vân đến rồi.

	"Ha ha ha!" Vô Song ngửa mặt lên trời cười ha hả, biết rõ Tần Vân không có chết, trong nội tâm nàng vẻ lo lắng diệt hết, lúc này tâm tình vô cùng tốt.

	Tần Vân cười cười, nhìn thấy Nam Cung Quỳ hai người sau nao nao, cười nói: "Ồ? Thật là đúng dịp, các ngươi tỷ muội hai người đã ở à?"

	Nghe vậy Nam Cung Quỳ vừa muốn gật đầu, nhưng ngay sau đó động tác mạnh mà một chầu, thay đổi thời gian đầu vi lắc đầu, cổ suýt nữa uốn éo đến, bối rối nói: "Vị bằng hữu kia, chúng ta chưa bao giờ thấy qua, ngươi như vậy chào hỏi không thích hợp a?"

	Tần Vân khẽ giật mình, mắt nhìn bên cạnh sắc mặt nghi hoặc Vô Song, lập tức giật mình, Nam Cung Quỳ tỷ muội hiển nhiên không muốn bị người bên ngoài biết rõ các nàng cùng Tần Vân quen biết, dù sao đáy hồ tao ngộ thật sự khó chịu nổi, có thể nói suốt đời sỉ nhục.

	Tần Vân cười mà không nói, lúc này đi đến Vô Song bên cạnh ngồi xuống, đang muốn hỏi Phi Long ở đâu, nhưng đột nhiên đình trệ, lườm hướng một bên Nam Cung Quỳ tỷ muội, hai tỷ muội người cũng ngồi xuống, hiển nhiên không có phải đi ý tứ.

	Tần Vân nhíu mày, cái này hai cái nhà ấm ở bên trong đóa hoa ở bên cạnh lời nói, nói chuyện thật sự bất tiện, vì vậy Tần Vân cười nói: "Hai vị, gần đây có hay không tắm rửa à?"

	Nghe vậy đang tò mò chằm chằm vào Tần Vân hai nữ đồng thời thân thể cứng đờ, bốn con mắt trừng được căng tròn, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt không kiêng nể gì cả địa tại hai nữ trên người quét mắt, còn bất chợt liếm liếm đầu lưỡi, một bộ sắc híp mắt híp mắt bộ dáng.

	Thấy thế hai nữ khuôn mặt đằng địa hiển hiện mảng lớn ửng đỏ, phảng phất lại nhớ tới đáy hồ, các nàng không đến mảnh vải, cùng Tần Vân thẳng thắn thành khẩn tương kiến không chịu nổi một màn.

	Nam Cung Lan còn trẻ vô tri, còn không phục lắm địa cùng Tần Vân đối mặt, ánh mắt cũng nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, tựa hồ tại nhắc nhở Tần Vân: Đừng quên, ngày đó cũng không chỉ chúng ta cởi bỏ, ngươi cũng thân thể trần truồng!

	Nhưng rất nhanh Nam Cung Lan đã bị Nam Cung Quỳ một thanh túm đi, Nam Cung Quỳ hung hăng trừng muội muội liếc, vấn đề này nữ tử vốn là chịu thiệt, nha đầu ngốc này lại vẫn cùng người ta đối mặt.

	Nam Cung Quỳ thật sự chịu không được Tần Vân ánh mắt, đối mặt cái loại ánh mắt này vô luận nàng mặc bao nhiêu quần áo đều cùng không có mặc đồng dạng, lúc này vội vàng nói: "Ta chợt nhớ tới đến trả có việc gấp phải xử lý, các ngươi chậm rãi trò chuyện!"

	Nói xong Nam Cung Quỳ lôi kéo Nam Cung Lan xông ra cửa sân, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Vô Song cùng Tiểu Hạ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Các nàng làm sao vậy?"

	Tần Vân cười lắc đầu nói: "Không biết. . ." 