 Chương 503: Nhiệm vụ không thể hoàn thành

	"A? Vậy các ngươi ngược lại là nói nói, hắn vì sao có thể tại thế công hung mãnh quân địch trước mặt chèo chống đến các ngươi thành công đào tẩu, nhưng lại có thể thong dong thoát thân. Không chỉ nói là hắn, tựu tính toán một cái Linh Hải cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao chỉ sợ cũng khó khăn dùng làm được." Cảnh Long cười lạnh nói.

	Nghe vậy mọi người đều là sững sờ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác. Bọn hắn cũng rất nghi hoặc, Tần Vân là như thế nào thong dong thoát thân, mặc dù Tiềm Long học viện các học viên cũng biết Tần Vân thực lực rất cường, nhưng lại cũng không có người tin tưởng Tần Vân thực lực có thể so với mà vượt Linh Hải cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả.

	Tần Vân chậm rãi đi tới, sắc mặt bình tĩnh, mặc dù Thiên Tài quân thương vong thảm trọng, nhưng lại hay là bảo tồn hơn phân nửa thực lực, một nghĩ đến đây hắn cảm thấy có chút thổn thức, chiến trường tàn khốc quả nhiên không giống bình thường.

	Nhưng là đi vào chỗ gần lúc, Tần Vân lại nhạy cảm phát hiện nơi đây hào khí có chút không đúng, mọi người đều là ánh mắt lập loè mà nhìn xem hắn, tất cả mọi người là trầm mặc, có ít người lại muốn nói lại thôi.

	Lúc này Cảnh Long chằm chằm vào Tần Vân, thản nhiên nói: "Ngươi đi đâu?"

	Tần Vân khẽ giật mình, ánh mắt quét về phía một bên bị hắn cứu đám thiên tài, trong nội tâm nghi hoặc, chẳng lẽ những người này chưa nói sao?

	Tần Vân không có đa tưởng, hồi đáp: "Ta chặn quân địch một lát, giờ phút này mới vừa về."

	Nghe vậy Cảnh Long bỗng nhiên lạnh cười rộ lên, nói: "Nói được thật sự là nhẹ nhõm a, ngươi một mình một người có thể chống đỡ được mấy trăm quân địch? Ngươi thực khi chúng ta đều là ba tuổi hài đồng sao?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, sắc mặt âm trầm xuống, nguyên lai hắn bị người hoài nghi. . .

	"Ta dựa vào trận bàn ngăn cản quân địch một lát, sau đó toàn lực chạy trốn, lúc này mới may mắn đào thoát." Tần Vân giải thích nói.

	"Trận bàn? Tốc độ? Cái này không khỏi quá mức buồn cười, một cái trận bàn tựu có thể kháng cự ở quân địch, tốc độ nhiều nhanh có thể đào thoát trăm ngàn quân địch đuổi giết? Không chỉ nói là ngươi, tại loại này dưới tình hình, coi như là ta cũng căn bản khó có thể toàn thân trở ra, trên người của ngươi liền một tia vết máu đều không có, ngươi trình diễn được cũng quá kém a. . ." Cảnh Long sắc mặt âm lãnh, trước mặt mọi người nghi vấn Tần Vân.

	Tần Vân chậm rãi hấp khí, hắn có chút không kiên nhẫn, hắn mạo hiểm cứu người, kết quả lại lạc được bị người nghi vấn kết cục, nếu là bình thường hắn không cần giải thích? Nhưng là nơi này là quân đội, hắn biết không có thể suất tính mà làm.

	Vì vậy Tần Vân nhẫn nại tính tình nói: "Của ta trận bàn không phải một cái, mà là hơn ba mươi cái, toàn bộ là khốn trận. Tốc độ của ta xác thực không tính chậm, nhưng là quân địch bị nhốt, công kích không cách nào làm bị thương ta, ta mới có thể mượn cái này khe hở đào tẩu."

	Cảnh Long vẫn đang cười lạnh, hiển nhiên hoàn toàn không tin Tần Vân lời nói.

	Mà những người khác thì là như có điều suy nghĩ, chỉ có quen thuộc nhất Tần Vân Tiềm Long học viện đệ tử mới biết được Tần Vân theo như lời rất có thể, Tần Vân là một gã Trận Pháp Sư, tốc độ lại là hắn một đại ưu thế, nếu như nắm bắt thời cơ được tốt lời nói, toàn thân trở ra hoàn toàn chính xác có khả năng.

	"Ai hội tùy thân mang ba mươi mấy người trận bàn, ngươi tu vi bất quá Linh Hải cảnh sơ kỳ đỉnh phong mà thôi, trong quân địch không thiếu Linh Hải cảnh trung kỳ thậm chí Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, tốc độ của ngươi hội so với bọn hắn còn nhanh? Ha ha, ngươi nói ta có tin hay không?" Cảnh Long chắp hai tay sau lưng, lẳng lặng đứng đấy, tràng diện cầm cự được.

	Cảnh Long sau lưng tâm phúc binh sĩ đã làm tốt chuẩn bị, chỉ chờ Cảnh Long ra lệnh một tiếng liền bắt giữ cái này gian tế.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta đây chứng minh cho ngươi xem."

	Nghe vậy mọi người khẽ giật mình, không biết Tần Vân phải như thế nào chứng minh.

	Lời còn chưa dứt, Tần Vân thân ảnh cũng đã hóa thành đạo đạo tàn ảnh, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Tần Vân cũng đã biến mất tại nguyên chỗ.

	"Lớn mật!" Sau một khắc Cảnh Long sau lưng đám binh sĩ nhao nhao lắp bắp kinh hãi, bởi vì Tần Vân chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Cảnh Long trước người một mét chỗ, cũng may hắn không có tiến thêm một bước động tác, chỉ là lẳng lặng đứng tại Cảnh Long trước người.

	Cảnh Long cùng Tần Vân đối mặt, đồng tử lại có chút co rút lại, hắn vô ý thức nhìn mắt Tần Vân vừa mới chỗ chỗ đứng, khoảng cách nơi này ước chừng 10m, chỉ là nháy mắt mà thôi, kẻ này liền không hề dấu hiệu địa kéo dài qua 10m xa, như thế tốc độ, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản khó mà tin được.

	Toàn trường im ắng, ở đây không thiếu tinh thông thân pháp vũ kỹ thiên tài, thế nhưng mà mọi người môn tự vấn lòng, Tần Vân cử động lần này lại không một người có thể làm được, tốc độ cực nhanh còn chưa tính, hơn nữa như thế đột nhiên gia tốc đột nhiên đình chỉ cũng không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy, điều này cần đối với thân thể hoàn toàn khống chế tinh chuẩn, cần thân pháp vũ kỹ đạt tới cực cao cảnh giới.

	"Như vậy có thể sao?" Tần Vân nhìn về phía Cảnh Long, thản nhiên nói.

	Cảnh Long sắc mặt có chút khó coi, một thiếu niên mà thôi, thật không ngờ thái độ. Kì thực kiến thức đến Tần Vân tốc độ về sau, Cảnh Long đã có chút tin tưởng Tần Vân rồi, không gì hơn cái này trước mặt mọi người thừa nhận chính mình suy đoán sai lầm, hắn sau này còn có gì uy tín đáng nói?

	"Cái này cũng không có thể chứng minh cái gì, vẫn đang không cách nào tẩy thoát ngươi Hoang Xuyên Vương Quốc gian tế thân phận." Cảnh Long ánh mắt lạnh lùng, khuôn mặt kiên nghị, giống như một khối Ngoan Thạch.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, thanh âm cũng lạnh xuống, nói: "Cái kia nên như thế nào mới có thể chứng minh?"

	Tần Vân bản thân là Cẩm y hồn vệ, biết rõ làm làm thống lĩnh có lẽ có uy nghiêm, tuy nhiên lại cũng không phải như Cảnh Long như vậy ngoan cố không thay đổi, người như vậy căn bản khó có thể đảm đương đại nhậm.

	Cảnh Long quét mắt Tần Vân, bỗng nhiên mở miệng nói: "Rất đơn giản, ngươi nếu có thể ở trong mười ngày suất lĩnh Thiên Tài quân đem Ma Kiệt Phong quân địch toàn bộ tiêu diệt, sở hữu đối với ngươi hoài nghi tự sụp đổ."

	Tần Vân nghe vậy nhướng mày, hôm nay Thiên Tài quân hao tổn gần nửa, thực lực đại tổn, mà quân địch lại không có bao nhiêu thương vong. Trước khi đội hình đầy đủ hết Thiên Tài quân đều thất bại thảm hại, hôm nay Thiên Tài quân lại làm sao có thể tại trong mười ngày tiêu diệt Ma Kiệt Phong bên trên quân địch?

	Còn lại những thiên tài cũng đều là âm thầm nhíu mày, phát giác được Cảnh Long làm khó dễ ý tứ hàm xúc, đó căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Tần Vân chằm chằm vào Cảnh Long, hắn từ đối phương trong mắt phảng phất thấy được một tia cười lạnh. . .

	Tần Vân hai mắt nhắm lại suy nghĩ một lát, bỗng nhiên Linh quang lóe lên, lại lần nữa mở hai mắt ra lúc hắn cất cao giọng nói: "Có thể!"

	"Cái gì?"

	"Hắn điên rồi sao?"

	"Điều này sao có thể?"

	Mọi người nghe vậy đều là sững sờ, ngay sau đó một mảnh huyên náo, mọi người giật mình địa nhìn về phía Tần Vân, không biết Tần Vân lực lượng từ đâu mà đến.

	Nghe được Tần Vân trả lời, Cảnh Long cũng là hai con ngươi trợn lên, hiển nhiên không thể tưởng được Tần Vân hội tiếp nhận hắn đều cho rằng không có khả năng nhiệm vụ.

	Cả kinh về sau Cảnh Long cười lạnh nói: "Đừng nghĩ đến đào tẩu, ngươi không có cơ hội."

	Tần Vân lạnh lùng nhìn xem Cảnh Long, càng ngày càng cảm thấy người này có chút đáng giận rồi.

	"Ngươi có thể phái người chằm chằm vào ta, mười ngày làm hạn định, Thiên Tài quân chắc chắn cầm xuống Ma Kiệt Phong!" Tần Vân tự tin nói, mặc dù Tần Vân đang nói hạng nhất nhiệm vụ căn bản là không thể hoàn thành, thế nhưng mà chẳng biết tại sao, bị Tần Vân cái kia cường đại khí tràng lây, mọi người thậm chí có loại không hiểu tín nhiệm, loại cảm giác này thập phần quái dị.

	"Ha ha, tốt, ta tựu nhìn ngươi như thế nào cầm xuống Ma Kiệt Phong! Dù sao chỉ có mười ngày, ta có thể đợi, này mười ngày ta sẽ phái Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả chằm chằm vào ngươi, mà ngay cả ngươi đánh Ma Kiệt Phong lúc cũng có cường giả đi theo, bất quá hắn lại sẽ không trợ giúp ngươi, hừ hừ!"

	Cảnh Long bị Tần Vân tự tin bộ dáng khơi dậy phẫn nộ, tại ngàn người trong quân hắn là thống lĩnh, lúc này thậm chí có người dám tại khiêu chiến uy tín của hắn, hắn hận không thể lập tức xé nát Tần Vân tự tin, tùy ý chà đạp. 