 Chương 2067: Siêu việt đại thành

	Ba mươi sáu đóa Hỏa Liên chiếu sáng rạng rỡ, nhiều ra một đóa Hỏa Liên không chút nào thu hút, nhưng lại lại để cho rất nhiều người trong nội tâm khẽ động, nhíu mày.

	Tu luyện cái môn này kiếm kỹ người cũng không ít, nhưng là kiếm vệ bên trong đem cái môn này kiếm kỹ tu luyện tới tiểu thành cảnh giới lại không có bao nhiêu, có thể siêu việt tiểu thành cảnh giới càng là phượng mao lân giác, bởi vậy có thể thấy được cái môn này kiếm kỹ tu luyện chi gian nan.

	Mọi người tuyệt đối không thể tưởng được, cái này thanh danh không lộ ra Thải Hà vậy mà tu thành cái môn này kiếm kỹ, hơn nữa đột phá tiểu thành!

	"Ba mươi sáu đóa Hỏa Liên, mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng đối mặt nhiều người như vậy liên thủ, chỉ sợ cũng không được a?"

	Một gã Kiếm Tông đệ tử nhíu mày nói ra.

	Lão giả không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

	"Oanh!"

	Ba mươi sáu đóa Hỏa Liên bị Kim Kiếm vệ nhóm thế công nuốt hết, lập tức khó có thể chèo chống, sắp sụp đổ.

	Thượng Quan Phi kích động rống to, điên cuồng công kích, nhưng vào lúc này, lại một đóa Hỏa Liên xuất hiện, thứ ba mươi bảy đóa!

	Thời khắc chú ý Tần Vân mọi người giờ phút này ánh mắt đột nhiên ngưng tụ!

	Nhưng mà đây chỉ là một bắt đầu mà thôi, rất nhanh thứ ba mươi tám đóa Hỏa Liên xuất hiện, lập tức là thứ ba mươi chín đóa, thứ bốn mươi đóa!

	"Cái này. . ."

	Hiểu rõ cái môn này kiếm kỹ người nhao nhao đại thụ chấn động, Kiếm Tông đệ tử nhóm ánh mắt sáng ngời, không thể tưởng được tại kiếm trong hoàng cung còn có thể thấy có người thi triển Trảm Liên Quyết đến tình trạng như thế.

	Thượng Quan Phi bọn người kinh sợ nảy ra, khi bọn hắn nhìn soi mói bốn mươi đóa Hỏa Liên lẫn nhau tướng kích, đã dần dần vãn hồi cục diện.

	Mọi người gầm nhẹ, điên cuồng ra tay, lại dần dần áp chế Tần Vân Hỏa Liên.

	Tại trong mắt mọi người đây là một hồi vô cùng lo lắng đánh lâu dài, Tần Vân nhất định đi đầu bại hạ trận đến.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân thét dài một tiếng, thứ 41 đóa Hỏa Liên xuất hiện, lập tức thứ bốn mươi hai đóa, thứ 43 đóa. . .

	Mọi người hai mắt trợn lên, hô hấp ngưng trệ!

	Tại mọi người nhìn kỹ giữa, trong chốc lát nhiều đóa Hỏa Liên liên tiếp hiển hiện, kéo dài ra, trong nháy mắt liền đạt tới sáu mươi sáu đóa!

	Sáu mươi sáu đóa Hỏa Liên trên không trung chập chờn sinh tư, xem tại trong mắt mọi người lại rung động nhân tâm, khó có thể tin.

	Cái này cùng hai gã Kim Kiếm vệ Trảm Liên Quyết cộng lại sáu mươi sáu đóa hoa sen hoàn toàn bất đồng, đây là Tần Vân một người chém ra sáu mươi sáu đóa Hỏa Liên, đây là Trảm Liên Quyết đại thành tiêu chí!

	Thượng Quan Phi bọn người hai mắt trợn lên, cái kia sáu mươi sáu đóa Hỏa Liên khi bọn hắn trước mắt không ngừng phóng đại, toàn bộ thế giới tự hồ chỉ còn lại cái kia sáu mươi sáu đóa hoa sen.

	Kiếm Tông các thiếu niên giờ phút này cũng nhịn không được nữa biến sắc, kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, hai mặt nhìn nhau.

	Sáu mươi sáu đóa Hỏa Liên hoà lẫn, lẫn nhau hô ứng, tràn ngập ra một loại kỳ lạ uy năng, đầy trời Hỏa Chi Ý Cảnh chi lực mãnh liệt tụ tập, lực lượng đáng sợ tại Hỏa Liên bên trong uấn nhưỡng!

	"Oanh!"

	Sau một khắc, kinh thiên động địa bạo vang chấn động tứ phương, hơn ba mươi tên Kim Kiếm vệ liên thủ thế công chèo chống một lát sau liền bị ầm ầm phá tan, năng lượng triều dâng đem bốn phía nuốt hết!

	Kim Kiếm vệ nhóm mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong miệng máu tươi cuồng phun, Thượng Quan Phi bọn người càng là lăn lộn bay về phía phương xa, sinh tử không biết. . .

	Một kiếm này chi uy chấn động mọi người, Tần Vân chạy trốn chi lộ rốt cục trống rỗng chướng ngại, hắn không dám chần chờ, thân ảnh lóe lên, liền phóng tới phương xa!

	Mọi người theo chấn động trong bừng tỉnh, Kiếm Hoàng trầm giọng nói: "Ngươi trốn không thoát đâu!"

	Lời còn chưa dứt, Kiếm Hoàng sau lưng hai gã tướng quân đồng thời động, toàn thân bộc phát kinh thiên Kiếm Ý, xa không phải Kim Kiếm vệ có thể so sánh, đáng sợ vô cùng.

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hai người này thực lực thâm bất khả trắc, nếu như bị hai người lấn đến gần bên cạnh hắn không có nửa điểm hi vọng.

	Hai người này tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tới gần Tần Vân phía sau, giờ khắc này Tần Vân cảm thấy lưỡng cỗ kinh khủng Kiếm Ý đưa hắn một mực tập trung, loại cảm giác này làm cho người tuyệt vọng.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, mặc dù Trảm Liên Quyết tu luyện tới đại thành cảnh giới, đối mặt hai người này hắn cũng không có một tia nắm chắc, chênh lệch quá xa. . .

	Bất quá Tần Vân tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hắn toàn thân Kiếm Ý bành trướng, chuẩn bị vận dụng Trảm Liên Quyết cùng với Kiếm Toa liều chết một trận chiến, sau đó tranh thủ cơ hội lặng yên trốn Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, phong hiểm quá lớn, hắn chỉ có thể âm thầm vì chính mình cầu nguyện.

	Hai gã tướng quân đã lao đến, hai người như là hai thanh tuyệt thế lợi kiếm, bộc lộ tài năng, kiếm vệ môn đều bị trong lòng nghiêm nghị, đây mới thực sự là Kiếm đạo cường giả!

	Sáu mươi sáu đóa Hỏa Liên hiển hiện không trung, chậm rãi chuyển động, Tần Vân sắc mặt vô cùng ngưng trọng, chờ đợi một trận chiến.

	Ánh mắt mọi người đều chú ý tại đây, hai gã tướng quân đồng thời lướt hướng Tần Vân, mà cùng lúc đó Tần Vân ánh mắt lóe lên, khẽ quát một tiếng, theo quát khẽ, sáu mươi sáu đóa Hỏa Liên bên cạnh lại một đóa Hỏa Liên xuất hiện, 67 đóa Hỏa Liên!

	Mặc dù chỉ là kém một đóa, nhưng ý nghĩa lại phi phàm, cái này ý nghĩa Tần Vân Trảm Liên Quyết đã đã vượt qua đại thành cảnh giới, bước lên hướng viên mãn xuất phát đường.

	Mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, đồng tử co rút lại, khó mà tin được trước mắt chứng kiến.

	Hai gã tướng quân nhíu mày, sau lưng trường kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, đại chiến hết sức căng thẳng!

	"Chậm đã!"

	Giờ khắc này một thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, tất cả mọi người là khẽ giật mình, hai gã tướng quân biến sắc, kinh thiên Kiếm Ý lập tức thu liễm, cung kính nhìn về phía người nói chuyện.

	Bởi vì người nói chuyện đúng là Kiếm Tông lão giả.

	Kiếm Hoàng ánh mắt lóe lên, cười nhạt nói: "Tiền bối có gì chỉ giáo?"

	Lão giả cười nói: "Chỉ giáo chưa nói tới, tiểu tử này ta nhìn trúng, trừng phạt hay là miễn đi."

	Nghe vậy mọi người nhao nhao khẽ giật mình, Tần Vân sở dĩ bị vây công cũng là bởi vì quấy nhiễu Kiếm Tông khách quý, lúc này lão giả lại tựa hồ như muốn chuyện cũ sẽ bỏ qua, cái này từ đâu nói lên?

	Kiếm Hoàng trong nội tâm khẽ động, cười nhẹ nhàng nói: "Đã tiền bối mở miệng, tự nhiên tuân theo. . ."

	Không cần Kiếm Hoàng phân phụ, hai gã tướng quân đã thu kiếm vào vỏ, trở lại Kiếm Hoàng sau lưng.

	Tần Vân kinh nghi bất định, Hỏa Liên biến mất, lăng không hư lập, âm thầm cảnh giác.

	Lão giả ngẩng đầu, đối với Tần Vân hô: "Tiểu gia hỏa, ngươi biết Kiếm Tông sao?"

	Nghe vậy trong lòng mọi người chấn động, Kiếm Hoàng trong mắt tinh mang lóe lên, ẩn ẩn đoán đến lão giả ý đồ.

	Tần Vân gật đầu nói: "Hơi có nghe thấy."

	Lão giả mỉm cười nói: "Như vậy, tiểu gia hỏa, ngươi có thể nguyện theo ta nhập Kiếm Tông?"

	Nghe vậy Tần Vân khẽ giật mình, biết rõ Kiếm Tông là vật gì văn võ bá quan cùng kiếm vệ môn sắc mặt đều là biến đổi, nhìn về phía Tần Vân trong ánh mắt tràn ngập hâm mộ vẻ ghen ghét.

	Kiếm Tông địa vị cao cả, uy danh hiển hách Kiếm Hoàng Triều đều là dựa vào Kiếm Tông mà đứng, phàm là biết rõ Kiếm Tông người không có người không muốn tiến vào Kiếm Tông.

	Nhưng bất đắc dĩ Kiếm Tông nhập môn yêu cầu cao đến kinh người, Kiếm Hoàng Triều mặc dù là Kiếm Tông là trần thế đại biểu, nhưng là Kiếm Hoàng Triều từ trước tới nay có thể tiến vào Kiếm Tông thiên tài có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trong Tàng Thư các Trảm Liên Quyết là Kiếm Tông lưu lại, một trong những mục đích là chọn lựa thiên tư trác tuyệt thế hệ.

	Bởi vì Trảm Liên Quyết dễ dàng học khó tinh, nhìn trời tư yêu cầu cực cao, như có thiên tư chưa đủ, tựu tính toán khổ tu bách niên cũng khó có sở thành, bởi thế là một khối đá thử vàng.

	Kiếm Hoàng Triều tiến vào Kiếm Tông thiên tài đều là vì tu luyện Trảm Liên Quyết thành công, mới có thể bị Kiếm Tông thu làm môn hạ.

	Giờ phút này trong lòng mọi người giật mình, Tần Vân Trảm Liên Quyết đã siêu việt đại thành cảnh giới, Kiếm Tông lão giả nhìn trúng Tần Vân, muốn thu nhập Kiếm Tông môn xuống.

	Mọi người hô hấp dồn dập, gắt gao chằm chằm vào Tần Vân, hận không thể lấy Tần Vân mà thay vào.

	Ánh mắt mọi người rơi vào Tần Vân trên người, Tần Vân hoàn toàn không có ngờ tới hội có chuyện như vậy phát sinh, hắn nhìn xem Kiếm Tông lão giả tha thiết ánh mắt, trầm mặc không nói. 