 Chương 1362: Nam Cung Hùng

	Vô Song trắng muốt trên trán mồ hôi rậm rạp, nhẹ nhàng thở hào hển, quanh thân phát ra ngập trời khủng bố khí thế, hạo hạo đãng đãng, mang tất cả tứ phương.

	Nhưng lúc này nàng bỗng nhiên đã hối hận, Huyết Mạch chi lực mặc dù kinh người, nhưng nàng hôm nay vẫn không thể thuần thục khống chế. Trưởng bối từng khuyên bảo nàng không đến trong lúc nguy cấp không được vọng động, bởi vì khả năng khiến cho cắn trả, không hề có thể biết trước tai hoạ ngầm.

	Hơn nữa cái kia người từ ngoài đến cùng nàng không oán không cừu, chỉ là bởi vì tranh cường háo thắng thất thủ đem hắn đánh chết, nàng cũng cảm thấy thập phần áy náy.

	Vô Song cau mày, nhưng lúc này Huyết Mạch chi lực đã kích phát, tên đã trên dây không phát không được.

	Phần đông Nam Cung gia đám đệ tử sắc mặt hoảng sợ, nhao nhao tránh lui, Huyết Mạch chi lực là Nam Cung gia át chủ bài, ở đây cơ hồ tất cả mọi người trước đó đều chưa bao giờ thấy qua Huyết Mạch chi lực kích phát sau đáng sợ uy thế.

	Tần Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, Vô Song tuy mạnh, nhưng hắn như vận dụng Đồ Lục Chi Phủ lời nói, đánh bại Vô Song cũng không khó.

	Tâm niệm vừa động, Tần Vân hạ quyết tâm dùng Đồ Lục Chi Phủ phòng ngự, vừa chạm vào tức thu, để tránh ngộ thương Vô Song.

	Tần Vân khí thế bốc lên, trắng nõn bàn tay đột nhiên nâng lên, một tia kim quang bao phủ hắn bên trên, sắc bén chi khí tràn ngập, công chính to lớn, có loại chưa từng có từ trước đến nay khí thế.

	Mọi người ngẩn ngơ, vậy mà cảm thấy Tần Vân khí thế đủ để cùng kích phát Huyết Mạch chi lực Vô Song chống lại, thế nhưng mà điều này sao có thể?

	Trong lòng mọi người gợn sóng trận trận, giờ phút này đều ngừng thở, không ngừng lui về phía sau, bởi vì tất cả mọi người biết trước đến sắp phát sinh va chạm đem hội kinh khủng bực nào.

	Mà ngay cả Nam Cung Phong cùng Cự Phong cũng đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, quyết đoán rời xa, sợ bị liên lụy.

	Vô Song trong nội tâm cả kinh, Tần Vân khí thế vậy mà hào không kém gì nàng, kể từ đó nàng cũng yên tâm, Huyết Mạch chi lực chắc có lẽ không đem hắn trực tiếp đánh chết.

	Hai người mặt sắc mặt ngưng trọng, chuẩn bị phát động đáng sợ một kích.

	Nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại Vô Song bên người!

	Vô Song cả kinh, nhưng thấy rõ người tới sau lập tức vui vẻ nói: "Cha!"

	"Đừng nói chuyện. . ." Tướng mạo uy nghiêm trung niên nam tử nhíu mày nói ra, bỗng nhiên một chưởng nhẹ nhàng phật qua Vô Song.

	Trong chớp mắt Vô Song kinh người khí tức lập tức yếu bớt, theo đỉnh phong ngã vào thung lũng. Đồng thời Vô Song trong cơ thể xao động cùng áp lực cũng triệt để tan thành mây khói, biết vậy nên thân thể chợt nhẹ.

	Trung niên nam tử quát lớn: "Huyết Mạch chi lực há có thể vọng động?"

	"Cha, con gái biết sai rồi. . ." Vô Song nhổ ra nhả chiếc lưỡi thơm tho, chủ động nhận sai, thái độ vô cùng tốt.

	Lúc này Nam Cung gia đám đệ tử đều là lắp bắp kinh hãi, mặt mũi tràn đầy vẻ kính sợ, bởi vì Vô Song bên người trung niên nam tử đúng là Nam Cung gia gia chủ Nam Cung Hùng!

	Nam Cung Hùng mặc dù trách cứ, nhưng trong mắt lại hiện lên một vòng yêu thương chi sắc, lắc đầu liền xoay người sang chỗ khác, nhàn nhạt nhìn xem Tần Vân.

	Nam Cung Hùng bỗng nhiên một bước phóng ra, xem tình hình muốn đi ngăn cản Tần Vân một kích này.

	Nhưng lúc này Tần Vân khí thế bỗng nhiên thu liễm, Đồ Lục Chi Phủ đáng sợ uy thế lập tức tan thành mây khói, phảng phất từ không xuất hiện qua.

	Thấy thế Nam Cung Hùng ánh mắt ngưng tụ, hắn tự nhiên nhìn ra Tần Vân một kích này đủ để so sánh Vô Song kích phát Huyết Mạch chi lực, nhưng Vô Song kích phát Huyết Mạch chi lực sau liền không cách nào khống chế, Tần Vân lại cử trọng nhược khinh thu phát tự nhiên, như thế xem ra, cao thấp lập phán.

	"Hư ảnh vũ kỹ. . ." Nam Cung Hùng kinh nghi bất định, hắn nhận ra Tần Vân sở dụng ý cảnh vũ kỹ xuất từ hư ảnh phiến đá, lúc này cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Hư ảnh phiến đá Nam Cung gia cũng không có, đối với cái này Nam Cung Hùng cũng không thế nào khát vọng, dù sao theo hắn biết còn theo không có người có thể thông qua phiến đá học hội những hư ảnh kia vũ kỹ, muốn chi cũng vô dụng.

	Hơn nữa hắn đã từng đi Cửu Cung Môn Ngộ Chiến Cốc quan sát qua trận kia cổ xưa chiến đấu, những hình ảnh kia cũng không rõ rệt, muốn theo những trong chân dung này lĩnh ngộ trong đó cường giả vũ kỹ, cơ hồ không có khả năng.

	Thế nhưng mà trước mắt người trẻ tuổi là làm sao làm được?

	Nam Cung Hùng ánh mắt thâm thúy, muốn xem thấu Tần Vân, lại phát hiện Tần Vân khí tức nội liễm, cả người như là một mảnh bình tĩnh hồ nước, khó có thể phát giác cái gì.

	Tần Vân nhìn thấy Nam Cung Hùng sau ánh mắt sáng ngời, hắn đã từng xa xa trông thấy qua vị này Nam Cung gia chủ, lúc này rốt cục gặp được, chỉ là muốn không đến hắn dĩ nhiên là Vô Song phụ thân.

	"Bái kiến Nam Cung gia chủ, tại hạ Phi Long, chuyên bái phỏng tiền bối, có thể mượn một bước nói chuyện?" Tần Vân có chút khom người, mở miệng nói ra.

	Nam Cung Hùng ánh mắt lóe lên, có chút ngoài ý muốn, người trẻ tuổi này dĩ nhiên là chuyên đến tìm hắn.

	Vô Song thì là chớp lấy mắt to, sửng sốt một chút, ánh mắt cổ quái, lẩm bẩm nói: "Phi Long. . ."

	Nam Cung Hùng bờ môi giật giật, vừa muốn nói chuyện.

	Nhưng vào lúc này hắn xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy tiếng xé gió không ngừng truyền đến nguyên một đám khí tức cường đại thân ảnh nhao nhao điện xạ mà đến, hàng lâm nơi đây.

	Tần Vân cả kinh, những thân ảnh này đều là Hỗn Nguyên cảnh cường giả, hẳn là Nam Cung thế gia trưởng lão cùng với cao tầng nhóm đã bị kinh động.

	"Cha!" Khi nhìn thấy bên trong một cái áo xám nam tử lúc, Nam Cung Phong lập tức sắc mặt đại hỉ.

	"Tiểu Phong?" Nam Cung hề khẽ nhíu mày, lập tức phát hiện trong đám người Nam Cung Phong.

	"Cha, chính là hắn! Ta trước khi ra ngoài lịch lãm rèn luyện lúc chính là hắn đem ta trọng thương, suýt nữa hài nhi tựu không về được!"

	Nam Cung Phong chỉ vào Tần Vân, nổi giận đùng đùng đạo.

	Nghe vậy Nam Cung hề trong mắt rồi đột nhiên hiện lên một đạo lãnh mang, giờ khắc này Tần Vân tóc gáy ngược lại, cảm nhận được một cỗ rất lớn nguy cơ!

	"Bái kiến gia chủ!"

	Nam Cung hề thu hồi ánh mắt, đối với Nam Cung Hùng ôm quyền.

	Phụ cận Nam Cung gia các trưởng lão cũng đều nhao nhao hướng Nam Cung Hùng hành lễ, Nam Cung Hùng trong gia tộc địa vị cực cao, không nói hắn gia chủ thân phận, chỉ bằng vào dưới gối một trai một gái đều người mang Huyết Mạch chi lực, địa vị tựu không gì sánh kịp rồi.

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Nam Cung Hùng ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, trầm giọng nói ra.

	Nam Cung Phong lập tức cung kính nói: "Gia chủ, ta ra ngoài lịch lãm rèn luyện lúc suýt nữa bị người này đánh chết, hắn đối với ta lòng mang bất mãn, vậy mà to gan lớn mật xâm nhập Nam Cung gia ý đồ hành hung, may mắn Vô Song muội muội kịp thời chạy đến mới không có lại để cho hắn thực hiện được."

	Nghe vậy Nam Cung gia các trưởng lão sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Nam Cung gia là địa vị gì? Há có thể cho phép nhẫn như thế cuồng đồ?

	Hằng hà ánh mắt rơi vào Tần Vân trên người, tựu đợi đến gia chủ ra lệnh một tiếng đem hắn xử trí.

	Lúc này Tần Vân ôm quyền nói: "Tiền bối, ta đến Nam Cung thế gia chỉ vì cầu kiến ngài, là một vị tiền bối nắm ta tiện thể nhắn cho ngài, hắn từng dặn dò ta muốn một mình đối với ngươi nói."

	Nghe vậy Nam Cung Hùng trong nội tâm khẽ động, như có điều suy nghĩ.

	Nhị trưởng lão Nam Cung hề nghe vậy thản nhiên nói: "Gia chủ đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ rồi, dám xông nhập Nam Cung gia nháo sự đã là tử tội, vị nào trưởng lão nguyện ra tay đánh chết cái này cuồng đồ?"

	"Ta nguyện!"

	"Ta đến a!"

	Nguyên một đám trưởng lão phía sau tiếp trước, không có chút nào đem Tần Vân như vậy một cái tiểu bối để vào mắt.

	Nam Cung Hùng khẽ nhíu mày, nhưng Tần Vân gây nên hoàn toàn chính xác quá mức càn rỡ, lúc này tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, hắn cũng không tiện ngăn cản.

	Nhị trưởng lão Nam Cung hề lạnh lùng nói: "Chư vị cùng lên đi, ta Nam Cung gia uy nghiêm không thể phạm!"

	Nghe vậy các vị trưởng lão đều là hưng phấn lên, khí thế bộc phát, nhao nhao phóng tới Tần Vân!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, mãnh liệt cảm giác nguy cơ đánh úp lại, mặc dù hắn lại tự tin cũng không dám đối mặt nhiều như vậy Hỗn Nguyên cảnh cường giả vây công.

	Tần Vân lập tức hét lớn: "Nam Cung Hùng, ngươi quần yếm bị hỏa thiêu, *** muốn hay không rồi!"

	Tần Vân tiếng hô rõ ràng quanh quẩn tại mỗi người bên tai, mọi người lập tức một mảnh xôn xao, Tần Vân sắp chết đến nơi lại vẫn dám vũ nhục Nam Cung gia chủ!

	Phần đông trưởng lão sắc mặt lạnh như băng, thề phải đem kẻ này bầm thây vạn đoạn!

	Nhưng vào lúc này, Nam Cung Hùng sắc mặt đại biến, thân thể lập tức biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời thanh âm của hắn vang vọng tứ phương: "Chư vị dừng tay, kẻ này là bạn không phải địch!" 