 Chương 1674: Tửu quán phong ba

	"Lê Hoa Tông cùng chúng ta tại đây cách xa nhau chưa đủ vạn dặm, ngươi nói Phi Long có thể hay không ngay tại trong thành?"

	"Ha ha, hiện tại khắp thế giới đều đang tìm hắn, hắn trừ phi đầu óc không tốt mới có thể hướng dòng người bí tịch địa phương chạy, lúc này nhất định tìm ẩn nấp chi địa ẩn nấp rồi."

	Tần Vân ngồi ở trong tửu quán, đầu đội mũ rộng vành, bàn bên hai người đối thoại truyền vào trong tai của hắn, Tần Vân nghe vậy không khỏi khóe miệng hơi vểnh.

	"Cái này Phi Long thật sự là to gan lớn mật, vậy mà ngược gây án, còn dám cướp sạch tất cả cái thế lực, nghe nói hiện tại khắp nơi cũng đã hành động, Phi Long trốn không thể chạy thoát, không biết Vô Vi Ma Điện cuối cùng nhất muốn rơi vào ai trên tay?"

	"Cái này không phải chúng ta có thể quan tâm được rồi, những thế lực lớn kia cả ngày tuyên dương Vô Vi lão ma lãnh huyết thị sát khát máu, là tội ác tày trời đại ma đầu, nhưng chúng ta ai đều chưa từng gặp qua. Ngược lại là Phi Long cái này tiểu ma đầu mặc dù liên tiếp đánh cướp nhiều như vậy tông môn, cũng không có nghe nói có người chết mất, xem ra cái này Phi Long cũng không phải là cùng hung cực ác chi đồ a."

	"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội a, chúng ta hay là thấp điều điểm a, không nên nói lung tung rồi, coi chừng tai vách mạch rừng.

	Đúng rồi, nghe nói Thiên La đã bắn tiếng, muốn vi Cầm Long vực đồng đạo tận một phần lực, đã phái Thiên La sát thủ đi tìm Phi Long rồi, ha ha."

	"Đâu chỉ là Thiên La, tất cả thế lực lớn đều phái người đến đây, trong đó không thiếu cường giả, Phi Long không đường có thể trốn."

	Tần Vân bất động thanh sắc, lại âm thầm nhíu mày, Thiên La vậy mà cũng trộn lẫn hợp lại? Cái này thật sự có chút châm chọc.

	"Đến đây đi, ta cũng không tin các ngươi có thể đem ta tiêu diệt. . ."Tần Vân có chút cười lạnh, chiến ý bốc lên.

	"Chưởng quầy, một bình Thất Lý Túy, chiêu bài đồ ăn chọn mười loại đi lên, phải nhanh!"

	Lúc này, tửu quán cửa ra vào một hồi huyên náo, một đám người đi đến.

	Đám người kia quần áo bất phàm, mặc dù không có tận lực phóng thích khí tức, thực sự có chút khiếp người, xem xét thân phận tựu thập phần bất phàm.

	Chưởng quầy mặt mũi tràn đầy tươi cười, lập tức chạy đến nghênh đón, những ngày này tứ phương thế lực đám võ giả nhao nhao tuôn hướng phiến khu vực này, hôm nay cái này tòa trong thị trấn nhỏ có thể nói tàng long ngọa hổ, rất nhiều danh môn đệ tử tề tụ.

	Chưởng quầy không dám lãnh đạm, lập tức đám đông nghênh đến nơi hẻo lánh cái bàn, một chuyến cùng sở hữu bốn người.

	Bên trong một cái cao lớn thanh niên nhìn xem cái bàn nhíu nhíu mày, nói: "Tại đây quá bị đè nén chút ít, chúng ta đi cửa sổ vị trí!"

	Chưởng quầy khẽ giật mình, xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy cửa sổ vị trí đúng là cái kia mang mũ rộng vành người, trong lúc nhất thời hơi có chút khó xử.

	Cao lớn thanh niên ánh mắt cũng rơi vào mũ rộng vành trên thân người, lập tức ánh mắt sáng ngời, cùng đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức bước đi đi, reo lên: "Này, ngươi chỉ có một người, đừng chiếm tốt vị trí, đổi một đổi!"

	Tần Vân đang tại nghe bàn bên hai người chuyện phiếm, lúc này nao nao, nhíu mày.

	Cao lớn thanh niên gặp Tần Vân không có phản ứng, lập tức lưỡng trừng mắt, tựu muốn phát tác, lúc này một bên chưởng quầy vội vàng đi tiến lên đây, cười nói: "Vị khách quan kia, bọn hắn nhiều người, ngài tựu ủy khuất thoáng một phát đổi cái vị trí, ta cho ngài thêm hai cái nhắm rượu đồ ăn, tốt chứ?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lúc này nguy cơ tứ phía, không nên dẫn xuất phong ba, lại thấy chưởng quầy có chút khách khí, lập tức hừ một tiếng đứng dậy, đi theo chưởng quầy đi về hướng nơi hẻo lánh vị trí.

	"Tính toán thằng này thức thời."

	Tần Vân đi rồi, cao lớn thanh niên đích thì thầm một tiếng, đồng bạn lập tức ha ha cười cười, nhao nhao ngồi xuống.

	Không bao lâu rượu và thức ăn đi lên, bốn người uống rượu đàm tiếu.

	"Cự Linh Tông trưởng lão không biết nghĩ như thế nào, vậy mà phái chúng ta bốn người đi theo bối trưởng lão đi ra, cái kia Phi Long đã bước vào Thần Hình cảnh, chúng ta thế nào lại là đối thủ?"

	Một người uống một hớp rượu, cười khổ nói đạo.

	Cao lớn thanh niên nghe vậy bỉu môi nói: "Thần Hình cảnh thì thế nào? Đều nói Phi Long tuổi không lớn lắm, nhưng theo ta thấy hắn nhất định đã bảy tám chục tuổi, chỉ có điều bảo dưỡng có thuật thoạt nhìn tuổi trẻ mà thôi, chờ Lão Tử đến cái kia cái niên kỷ, một cái tát là có thể đem hắn chụp chết!"

	Bốn người cũng không có hạ giọng, phụ cận tất cả mọi người nghe được thanh thanh sở sở, không ít người ánh mắt ngưng tụ, dĩ nhiên là Cự Linh Tông người?

	"Cự Linh Tông là cái gì địa vị?"Tần Vân vị trí cùng chưởng quầy rất gần, lập tức truyền âm hỏi.

	Chưởng quầy đối với Tần Vân đổi vị trí sự tình có chút áy náy, nghe vậy lập tức trở về nói: "Cự Linh Tông Cầm Long vực thanh danh thật lớn Luyện Thể tông môn, tại Thể Tu một đạo số một số hai, thực lực cực kỳ cường đại. Cho nên khách quan không nên trêu chọc bọn hắn, nếu không hậu hoạn vô cùng a."

	"Luyện Thể tông môn?"Tần Vân trong nội tâm khẽ động, hắn đã sớm nghe nói Luyện Thể tại Cầm Long vực không hề giống tam đại vực như vậy xuống dốc, thậm chí có rất lớn cường đại Luyện Thể tông môn uy chấn tứ phương, xem ra cái này Cự Linh Tông tựu là trong đó người nổi bật rồi.

	Chưởng quầy gặp Tần Vân không có phản ứng, cho rằng Tần Vân sợ, lập tức âm thầm gật đầu, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

	Mọi người tiếp tục uống rượu, Cự Linh Tông bốn người đệ tử không coi ai ra gì địa cười nói lớn tiếng, bốn phía võ giả đều là âm thầm nhíu mày, nhưng kiêng kị thân phận của đối phương, đều trầm mặc không nói.

	Chỉ một lúc sau, cửa ra vào đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, hai người nam tử đi vào tửu quán.

	Chưởng quầy lập tức cười nghênh đón tiếp lấy, hai người này dáng người cực kỳ khôi ngô, cùng Cự Linh Tông bốn người so sánh với đều không kịp nhiều lại để cho, dùng chưởng quầy xem mắt người quang nhận định hai người này nhất định thân phận bất phàm, lập tức dáng tươi cười càng thêm sáng lạn.

	"Chưởng quầy, Tượng Long Thú thịt đến mười cân, tốt nhất linh quả rượu đến một vò!"

	Hai người ánh mắt quét qua, lại phát hiện không có bàn trống rồi.

	Chưởng quầy khẽ nhíu mày, lập tức cười nói: "Khách quan không ngại lời nói, cùng người liều một bàn a?"

	Hai người liếc nhau, nhẹ gật đầu.

	Chưởng quầy lập tức cười gật đầu, nhanh chóng đi vào Tần Vân bên người, cười mỉa nói: "Khách quan, có thể cho hai người bọn họ tới ngồi chung sao?"

	Tần Vân giữ im lặng, nhẹ gật đầu.

	Chưởng quầy ánh mắt vui vẻ, đối với Tần Vân cảm kích cười cười, liền đi mời đến hai cái khôi ngô nam tử.

	Hai người đi tới, cùng Tần Vân ngồi ở một bàn.

	Một cái khuôn mặt tục tằng nam tử đối với Tần Vân gật đầu ý bảo, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cũng nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Vân đang muốn thu hồi ánh mắt, lại đột nhiên trong nội tâm chấn động, chăm chú nhìn cái kia nam tử thô lỗ.

	Nam tử thô lỗ thu hồi ánh mắt, cũng không biết mũ rộng vành người chính đang ngó chừng hắn xem.

	Xuyên thấu qua mũ rộng vành lụa đen, Tần Vân có thể thấy rõ nam tử thô lỗ mặt, mặc dù hình dáng có chút biến hóa, càng thêm thâm thúy thành thục, nhưng Tần Vân hay là liếc đem hắn nhận ra được!

	Cái khăn che mặt về sau, Tần Vân trên khóe miệng dương, lộ ra một cái sâu sắc mỉm cười.

	Tần Vân ánh mắt hưng phấn, đang do dự lấy muốn hay không quen biết nhau, bỗng nhiên một cái to thanh âm truyền đến: "Ha ha, đây không phải Kim Cương Tông thiên tài sao? Kim Cương Tông thiên tài cũng ở đây sao tiểu nhân địa phương uống rượu không?"

	Mọi người khẽ giật mình, mở miệng chi nhân đúng là Cự Linh Tông cao lớn thanh niên, lời của bọn hắn lại là đối với vừa mới vào hai cái khôi ngô nam tử nói.

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, cái kia hai cái khôi ngô nam tử dĩ nhiên là Kim Cương Tông hay sao?

	Kim Cương Tông cùng Cự Linh Tông đều là Luyện Thể tông môn, tại Cầm Long vực sánh vai cùng, là Luyện Thể tông môn bên trong người nổi bật.

	Cũng chính là bởi vậy, hai tông xưa nay cũng không hòa thuận, hai tông đệ tử nói lý ra ẩu đả đối nghịch đều là quá thông thường bất quá sự tình rồi, hai tông đối với cái này cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Lúc này hai tông đệ tử tại trong tửu quán gặp nhau, Cự Linh Tông đệ tử nhân số lại chiếm ưu thế, xem ra muốn có trò hay để nhìn.

	Hai cái khôi ngô nam tử nghe vậy đồng thời nhíu mày, nam tử thô lỗ trầm giọng nói: "Không thể tưởng được ở chỗ này đều có thể gặp được ngươi, thật sự là xui!"

	Nam tử cao lớn nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, đứng dậy, lập tức cười lạnh nói: "Đã tha hương ngộ cố tri, ta đương nhiên phải hảo hảo chiêu đãi huynh đệ một phen rồi, không cho huynh đệ trên giường nằm trước một năm nửa năm, như thế nào không phụ lòng giữa chúng ta thâm hậu tình nghĩa đâu? Ha ha!" 