 Chương 506: Thao luyện Thiên Tài quân

	Nghe được Hoa Tinh Uyên lời nói, Đường Võ thần sắc khẽ động, nhẹ gật đầu, lập tức đã biết Hoa Tinh Uyên nói là biện pháp gì.

	"Hợp kích chi thuật?" Nghe vậy Ngư Hồng Hiên trong nội tâm khẽ động, lập tức nói: "Ta cũng biết một loại hợp kích chi thuật, cực kỳ ảo diệu, có lẽ có thể thực hiện." Nói xong không quên lườm Hoa Tinh Uyên liếc, hắn có thể nào lại để cho Hoa Tinh Uyên giành riêng tên đẹp tại trước, đã đoạt hắn danh tiếng. . .

	Mọi người khẽ giật mình, vậy mà hai người đều hiểu hợp kích chi thuật.

	Tần Vân gật đầu nói: "Tốt, các ngươi trước sau đến biểu thị một lần."

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên cùng Ngư Hồng Hiên liếc nhau, Ngư Hồng Hiên khoát tay nói: "Ngươi tới trước đi, của ta hợp kích chi thuật tuyệt đối có thể nghiền áp ngươi, ta nếu như trước biểu hiện ra lời nói, lo lắng đả kích lòng tin của ngươi."

	Hoa Tinh Uyên khóe miệng cười lạnh, đứng dậy, đi đến một bên trên đất trống.

	"Ta muốn bắt đầu. . ." Hoa Tinh Uyên thản nhiên nói. Sau đó Hoa Tinh Uyên bắt đầu động tác, bước về phía trước một bước.

	Nhìn thấy cái này bước đầu tiên, một bên Ngư Hồng Hiên sắc mặt là biến đổi.

	Hoa Tinh Uyên đón lấy bước ra bộ 2, bước thứ ba. . .

	Bộ này bộ pháp xem ra hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng, lúc này thi triển căn bản không cần nghĩ ngợi.

	Tần Vân thấy thế không khỏi âm thầm gật đầu, Hoa Tinh Uyên hôm nay bước chân cùng hắn lúc trước dạy giống nhau như đúc, xem ra dưới tay hắn Ám vệ nhóm đối với bộ này hợp kích chi thuật đều cực kỳ để bụng.

	Tất cả mọi người chằm chằm vào Hoa Tinh Uyên động tác, lại không có nhìn ra bộ này bộ pháp có gì thần kỳ chỗ, thế nhưng mà mọi người lại không có chú ý tới Ngư Hồng Hiên biểu lộ.

	Lúc này Ngư Hồng Hiên biểu lộ rất đặc sắc, hắn hai mắt trợn lên, miệng há khai, đủ để phóng hạ một quả trứng gà. Hắn khiếp sợ địa nhìn chăm chú lên Hoa Tinh Uyên động tác, đầu óc trống rỗng, hắn đương nhiên nhận ra loại này bộ pháp, cái này là Thiên Ảnh đại nhân truyền thụ cho hợp kích chi thuật a, cũng chính là lúc trước hắn muốn biểu hiện ra hợp kích chi thuật, bất quá lúc này Ngư Hồng Hiên lại giống như ăn hết chết con ruồi giống như khó chịu.

	Ngư Hồng Hiên gắt gao chằm chằm vào Hoa Tinh Uyên động tác, trên mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, bỗng nhiên cả kinh kêu lên: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Mọi người thấy hướng cử chỉ quái dị Ngư Hồng Hiên, nhíu mày, không biết Ngư Hồng Hiên nổi điên làm gì.

	Hoa Tinh Uyên trừng mắt liếc hắn một cái, lẩm bẩm nói: "Ngu ngốc." Nói xong tiếp tục dưới chân động tác.

	Chỉ có Tần Vân cười mỉm mà nhìn xem một màn này, vẻ mặt xem cuộc vui biểu lộ.

	Ngư Hồng Hiên trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, chưa từ bỏ ý định nói: "Ngươi là gấu đen hay là con cóc?"

	Mọi người nghe vậy sững sờ, lập tức không khỏi cười khổ, đều đến lúc này Ngư Hồng Hiên lại vẫn tại mỉa mai Hoa Tinh Uyên, tất cả mọi người là không biết nói cái gì cho phải.

	Nhưng là lúc này Hoa Tinh Uyên lại ngừng động tác, vẻ mặt khiếp sợ địa nhìn về phía Ngư Hồng Hiên, chỉ có hắn hiểu được trong đó hàm nghĩa, gấu đen cùng con cóc là ba người bọn họ Ám vệ tiểu tổ hay nói giỡn lúc lấy tên hiệu, thường xuyên dùng những tên hiệu này lẫn nhau trêu ghẹo.

	Gấu đen là Đường Võ, con cóc là Hoa Tinh Uyên. . .

	Hoa Tinh Uyên lúc này khiếp sợ không thôi, líu lưỡi nói: "Ta là con cóc, ngươi. . . Là bọ hung?"

	Ngư Hồng Hiên hai mắt trợn lên, hung hăng gật đầu nói: "Đúng! Ta là bọ hung a!"

	Mà lúc này một bên quan sát Đường Võ đột nhiên vọt tới, vỗ bộ ngực của mình, vẻ mặt cả kinh nói: "Ta là gấu đen a!"

	Ba người giúp nhau nhìn xem lẫn nhau, bỗng nhiên ôm cùng một chỗ, đồng thời ngửa mặt lên trời cười như điên. . .

	Lúc này mọi người tất cả đều hóa đá. . .

	Mọi người mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm vô cùng mất trật tự, một màn này lại để cho mọi người trở tay không kịp, nghiêm trọng hoài nghi ba người này đầu óc có phải hay không đồng thời xảy ra vấn đề, nếu không giải thích như thế nào trước mắt cái này không thể miêu tả hình ảnh?

	Tần Vân cũng có chút im lặng, hắn cũng không biết ba người lén còn có như vậy tên hiệu, bất quá lúc này cảnh nầy, ba người quả thật có chút tinh thần thác loạn hiềm nghi.

	Ba người nở nụ cười sau một hồi, lúc này mới tách ra, trên mặt đều có được không thể diễn tả vui vẻ.

	"Hắc hắc, nhất thời thất thố mà thôi, chư vị đừng nên trách a." Ba người đều có chút ngượng ngùng, đối với mọi người giải thích nói.

	Mọi người vẫn đang không có trì hoãn qua thần đến, bất quá ba người lại cũng không có tiến thêm một bước ý giải thích rồi, dù sao ba người lựa chọn gia nhập Ám vệ là cố tình che giấu tung tích.

	Lúc này Tần Vân cười nói: "Loại này hợp kích chi thuật rất không tồi, đáng giá tham khảo."

	Lúc này mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, đều có chút kinh ngạc, bọn hắn đều thấy không hiểu ra sao, loại này bộ pháp lại có cái gì tham khảo ý nghĩa?

	"Tần Vân, ngươi quả nhiên là là người biết hàng, loại này hợp kích chi thuật cực kỳ tinh diệu, nếu là phối hợp chiêu thức, tuyệt đối uy lực tăng gấp đôi." Ngư Hồng Hiên đối với Tần Vân giơ ngón tay cái lên, hắn là khắc sâu nhận thức qua loại này hợp kích chi thuật tinh diệu, ba người bọn họ liên thủ đủ để đánh chết một gã thực lực không tầm thường Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả.

	Tần Vân cười cười, nếu như bàn về đối với loại này hợp kích chi thuật quen thuộc trình độ, ai có thể so ra mà vượt hắn?

	Hắn dạy cho Ám vệ hợp kích chi thuật hay là trải qua hắn cải tạo, đơn giản hoá về sau phiên bản, bản đầy đủ hợp kích chi thuật đem càng thêm tinh diệu.

	Tần Vân gật đầu nói: "Loại này hợp kích chi thuật mặc dù không tệ, nhưng lại không rất thích hợp chiến trường đại quy mô tác chiến, hơn nữa ngắn ngủn mười ngày cũng rất khó lại để cho tất cả mọi người nắm giữ loại này hợp kích chi thuật."

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên bọn người đều là khẽ giật mình, hoàn toàn chính xác bọn hắn chỉ là tại làm nhiệm vụ lúc sử dụng hợp kích chi thuật, chưa bao giờ có mười người đã ngoài liên thủ thời điểm đối địch.

	"Ân, loại này hợp kích chi thuật có thể đơn giản hoá, sử chi thích hợp hơn chiến trường sử dụng. . ." Tần Vân sờ lên cằm suy tư về.

	Nghe vậy Hoa Tinh Uyên bọn người có chút ngạc nhiên, Tần Vân vậy mà có thể đơn giản hoá Thiên Ảnh đại nhân truyền thụ cho hợp kích chi thuật?

	"Ta đã nghĩ kỹ, ngày mai sẽ có thể thao luyện rồi." Tần Vân cười nói.

	Mọi người đều là không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Tần Vân, không biết Tần Vân chỗ nói có phải thật vậy hay không, trong thời gian ngắn như vậy tựu nghĩ kỹ. . .

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Thiên Tài quân liền bị Tần Vân triệu tập lại. Đối với cái này, có rất ít người phàn nàn, dù sao hôm qua Tần Vân cứu rất nhiều người, bọn hắn đều lòng mang cảm kích.

	"Hợp kích chi thuật, trăm người một tổ, thời gian cấp bách, từ hôm nay trở đi tất cả mọi người phải ngày đêm thao luyện." Tần Vân đứng tại phía trước nhất, nhìn về phía tất cả mọi người, lúc này hành động Thiên phu trưởng nhân vật, mặc dù hôm nay Thiên Tài quân còn lại chỉ có hơn năm trăm người.

	Mọi người bán tín bán nghi mà nhìn xem Tần Vân, cũng không còn phương pháp, chỉ có nghe lời nói rồi.

	Đón lấy Tần Vân đem hơn năm trăm người chia làm năm tổ, bắt đầu huấn luyện trận hình biến hóa, đây là thoát thai tại Ám vệ hợp kích chi thuật một loại trận thế, đêm qua Tần Vân lại đẩy diễn hồi lâu mới cuối cùng nhất thành hình.

	Nói là hợp kích chi thuật, trên thực tế càng nhiều nữa hẳn là một loại trận pháp, có thể sử Thiên Tài quân thực lực tập trung lại, lại có thể tùy thời biến hóa, Tần Vân đối với cái này có chút thoả mãn.

	Trận pháp cũng không phức tạp, nhưng lại cần một người trù tính chung toàn cục, hành động chỉ huy chức trách, người này tự nhiên không phải Tần Vân không ai có thể hơn.

	Nửa ngày về sau, Thiên Tài quân nhóm cũng đã quen thuộc cơ bản trận hình biến hóa, cái này đối với bọn họ mà nói cũng không khó. Nhưng là bọn hắn lại cảm thụ không đến loại biến hóa này uy lực, không biết Tần Vân có phải hay không tại lãng phí thời gian, bất quá Tần Vân lại cực kỳ chăm chú, mọi người cũng chỉ tốt tiếp tục huấn luyện lấy.

	Hai ngày sau, Thiên Tài quân đã cơ bản nắm giữ trận hình đủ loại biến hóa, lúc này Tần Vân lại biến mất, chỉ để lại một câu lại để cho bọn hắn hảo hảo thao luyện, không cho phép lười biếng.

	. . . 