 Chương 323: Chạy nước rút tiểu Tiềm Long Bảng

	Giang Không Nguyệt trán một chuyển liền gặp được Tần Vân, lập tức mỉm cười, lộ ra hai cái tiểu má lúm đồng tiền, hướng về Tần Vân bước nhanh đi tới.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tần Vân hiếu kỳ hỏi, mặt khác học viên mới đều có ý làm bất hòa Tần Vân, lại nói tiếp cùng Tần Vân đi được khá gần cũng chỉ có Giang Không Nguyệt rồi.

	Giang Không Nguyệt lộ làm ra một bộ quả là thế biểu lộ, cười nói: "Hôm nay Hoa Tinh Uyên vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng, tất cả mọi người tại vì hắn chúc mừng đấy!"

	Tần Vân nghe vậy cũng là trong nội tâm khẽ động, Hoa Tinh Uyên vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng?

	Tiểu Tiềm Long Bảng là căn cứ Tiềm Long học viện dưới hai mươi tuổi thiên tài chiến tích bài danh, có thể tại tiểu Tiềm Long Bảng bên trên chiếm cứ một chỗ cắm dùi là một loại vinh dự, lại càng không cần phải nói Hoa Tinh Uyên một cái học viên mới lấy được như thế chiến tích, thì càng thêm đáng quý rồi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Vân hỏi thăm chi tiết.

	"Hôm nay một cái học viên cũ cùng Hoa Tinh Uyên phát sinh khóe miệng, vì vậy hai người liền hẹn nhau Tiềm Long Đài một trận chiến, kết quả kịch chiến về sau Hoa Tinh Uyên chiến thắng học viên cũ. Mà có người nhận ra cái kia học viên cũ nổi tiếng tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi hai vị, nói cách khác hôm nay tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi hai tên biến thành Hoa Tinh Uyên." Giang Không Nguyệt cười nhạt nói.

	Tần Vân gật đầu, thì ra là thế.

	"Không chỉ có là Hoa Tinh Uyên, hôm nay Thôi Bân cũng kích động, khiêu chiến một vị nổi tiếng tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi chín tên học viên cũ, kết quả vậy mà cũng chiến thắng. Trong vòng một ngày, hai cái học viên mới vọt vào tiểu Tiềm Long Bảng, cho nên các học viên mới hội hưng phấn như thế." Giang Không Nguyệt tiếp tục nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, một lát sau mới nhớ tới Thôi Bân là ai. Đây là năm nay nhập viện khảo hạch lúc một cái khuôn mặt mới, tại Tiềm Long Tháp trong liền biểu hiện ra cường hoành thực lực, hôm nay xem ra quả nhiên không đơn giản.

	Nhìn qua cái kia huyên náo đám người, Tần Vân nhẹ gật đầu, hai cái học viên mới lấy được như thế thành tích quả nhiên không đơn giản, chỉ sợ cái này cũng sẽ hình thành một cỗ phong trào, các học viên đều chạy nước rút tiểu Tiềm Long Bảng, có lẽ cái này cũng chính là tiểu Tiềm Long Bảng tồn tại ý nghĩa a.

	"Tần Vân, ngươi muốn hay không cũng chạy nước rút tiểu Tiềm Long Bảng?" Giang Không Nguyệt chớp chớp nói, đối với Tần Vân cười nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, hắn nhập viện đến nay liền chỉ muốn an tâm tu luyện, còn chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

	"Xùy, Không Nguyệt nữ thần ngươi nói đùa gì vậy? Chỉ bằng hắn cũng muốn xông vào tiểu Tiềm Long Bảng? Ha ha. . ."

	Giang Không Nguyệt lông mày kẻ đen cau lại, chỉ thấy Viên Lực chẳng biết lúc nào đã đi tới, vẻ đùa cợt đầy mặt.

	Lần trước bị Tần Vân đánh bại về sau, Viên Lực phiền muộn được muốn thổ huyết, hắn cho là mình bị bại không minh bạch, Tần Vân tuyệt đối là dùng cái gì âm mưu quỷ kế mới thủ thắng.

	Lúc này nghe được Giang Không Nguyệt hỏi Tần Vân phải chăng chạy nước rút Tiềm Long Bảng, Viên Lực lập tức như đánh nữa máu gà đồng dạng đi tới, như thế khó được trào phúng Tần Vân cơ hội, hắn như thế nào cam tâm bỏ qua?

	Tần Vân ánh mắt lạnh lùng quét đi qua, lập tức lại để cho Viên Lực có chút kiêng kị, nhưng lập tức nghĩ đến Tần Vân thực lực chân chính chưa hẳn liền mạnh hơn hắn, nơi đây lại là tại trong học viện, Tần Vân cũng không dám động thủ.

	Vì vậy Viên Lực cả gan nói: "Như thế nào? Ta nói có sai sao? Tiểu Tiềm Long Bảng bên trong đều là bực nào thiên tài, há lại ngươi có thể đánh đồng hay sao?"

	"A? Chuyện gì xảy ra?" Lúc này một thanh âm truyền đến, Tần Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái khuôn mặt bình thường thiếu niên đã đi tới, không khỏi khẽ giật mình, trong ấn tượng thiếu niên này tựu là Thôi Bân.

	Viên Lực khẽ giật mình, nhìn thấy Thôi Bân sau lập tức trên mặt chất đầy dáng tươi cười, cười nói: "Bân ca, Tần Vân chỗ xung yếu đâm tiểu Tiềm Long Bảng, ngươi nói buồn cười không thể cười? Ha ha!"

	Thôi Bân nghe vậy lông mày nhíu lại, cũng không khỏi được sắc mặt cổ quái, khẽ cười nói: "Đích thực có chút không biết tự lượng sức mình. . ." Thôi Bân mới vừa vặn xông vào tiểu Tiềm Long Bảng thứ chín mươi chín tên, đối với Tần Vân chỗ xung yếu bảng một chuyện tự nhiên thập phần khinh thường.

	Bên này động tĩnh lập tức đưa tới những người khác chú ý, mọi người nhao nhao đi tới, hơi nghe ngóng một chút liền đã biết Tần Vân chỗ xung yếu đâm tiểu Tiềm Long Bảng tin tức, lập tức mặt của mọi người sắc đều trở nên đặc sắc.

	"Đắc tội Âu Dương đại ca, ngươi hay là tự cầu nhiều phúc a, còn vọng tưởng chạy nước rút tiểu Tiềm Long Bảng, thật sự là buồn cười. . ." Thôi Bân nhàn nhạt nói ra.

	Thôi Bân mặc dù nhập viện thời gian không lâu, nhưng đã trở thành Âu Dương Thiên Quân tùy tùng một trong, đối với có can đảm khiêu chiến Âu Dương Thiên Quân Tần Vân tự nhiên cực kỳ phản cảm.

	Hoa Tinh Uyên đối với Tần Vân cảm thấy không tệ, miệng giật giật, sẽ vì Tần Vân lời nói lời nói.

	Thế nhưng mà lúc này Tần Vân lại nói chuyện.

	"Ngươi là Âu Dương Thiên Quân cẩu sao?" Tần Vân bình tĩnh thanh âm đàm thoại xa xa truyền ra, lập tức lại để cho bốn phía học viên biểu lộ đều là cứng đờ.

	Nhưng là lập tức mọi người liền đều thoải mái, Tần Vân thế nhưng mà một cái nổi danh "Cuồng Nhân", liền Âu Dương Thiên Quân cũng dám khiêu chiến, mắng Thôi Bân tự nhiên không nói chơi.

	Nhưng Thôi Bân sắc mặt nhưng trong nháy mắt âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Cho là mình đi đại cẩu vận, đánh bại Viên Lực cùng Triệu Thạch Xuyên hai cái phế vật, tựu bành trướng sao? Phế vật, ngươi còn kém xa lắm đấy! Đừng nói Âu Dương đại ca, ngươi tựu tính toán cho ta xách giày đều không xứng!"

	Thôi Bân sắc mặt khó coi, lời nói cũng cực kỳ khó nghe, hắn thập phần tinh tường Tần Vân hôm nay tình cảnh, vốn là thực lực bình thường, xuất thân lại, sau đó lại đắc tội Âu Dương Thiên Quân, Tần Vân tại nội võ viện học viên mới trong chính là một cái khác loại, đại đa số người đều có ý làm bất hòa hắn.

	Đối với cái này dạng Tần Vân, Thôi Bân qua đi căn bản liền con mắt liếc mắt nhìn hứng thú đều không có, nhưng là hôm nay Tần Vân lại chọc phải trên đầu của hắn, hắn làm sao có thể nhẫn?

	"Ngươi là Âu Dương Thiên Quân cẩu sao?" Đáp lại Thôi Bân vẫn là những lời này, Tần Vân thanh âm rất bình tĩnh, giống như đang nói một chuyện rất bình thường.

	"Ngươi!"

	Thôi Bân lửa giận hừng hực, nắm đấm lập tức nắm chặt, nhưng là lại chậm rãi buông ra, dù cho lại phẫn nộ hắn cũng không dám phá hư Tiềm Long quy củ của học viện.

	"Tần Vân, thực lực nhược không là của ngươi sai, nhưng là thực lực yếu, hết lần này tới lần khác không biết sống chết, ngươi thật sự cảm giác không thấy chính mình rất buồn cười không?" Thôi Bân cưỡng chế trong lòng đích nộ khí, bắt đầu trào phúng.

	Tần Vân ánh mắt bình tĩnh, nhưng là khóe miệng lại có chút nhếch lên, hắn căn cứ không gây chuyện cũng không sợ sự tình nguyên tắc, thế nhưng mà hôm nay xem ra thật sự chính là cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng a, hôm nay cái gì a miêu a cẩu cũng dám kỵ đến trên đầu của hắn rồi, thật là có chút đáng giận a. . .

	"Thôi Bân, a không, Âu Dương Thiên Quân cẩu, Tiềm Long Đài một trận chiến như thế nào?"

	Tần Vân nhìn xem Thôi Bân, tâm bình khí hòa địa nói ra một câu như vậy lời nói.

	Thôi Bân nghe được Tần Vân còn nói hắn là cẩu, không khỏi giận dữ, nhưng nghe đến nửa câu sau lời nói sau nhưng lại khẽ giật mình, ngay sau đó là cuồng hỉ, Tần Vân cái này là muốn chết!

	Mặt khác đám học viên mới cũng đều là có chút sững sờ, Tần Vân khiêu chiến Viên Lực chi lưu còn chưa tính, thế nhưng mà Thôi Bân chiến tích nhưng lại rõ như ban ngày, hôm nay thế nhưng mà tiểu Tiềm Long Bảng bài danh 99 thiên tài.

	Tần Vân mặc dù cuồng vọng, nhưng hắn tuyên bố khiêu chiến Âu Dương Thiên Quân sau hai người còn không có quyết đấu, mọi người chưa từng gặp qua Tần Vân bị đương chúng vẽ mặt. Thế nhưng mà hôm nay Tần Vân nếu là khiêu chiến Thôi Bân lời nói, chỉ sợ sau đó không lâu Tần Vân cũng sẽ bị trước mặt mọi người chà đạp, cái này hoàn toàn là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Đám học viên mới mặt mũi tràn đầy trêu tức chi ý, việc này cùng bọn họ không quan hệ, vừa muốn nhìn thật là náo nhiệt.

	Nhưng là Hoa Tinh Uyên, Đường Võ cùng với xa xa Ngư Hồng Hiên lại đồng thời nhíu nhíu mày, khi bọn hắn xem ra Tần Vân mặc dù cuồng vọng, nhưng là cũng không có mặt khác chỗ không ổn. Chỉ là bởi vì đắc tội Âu Dương Thiên Quân, lúc này mới đã bị mọi người bài xích, thế cho nên hôm nay phiền toái quấn thân.

	Như Hoa Tinh Uyên cùng Ngư Hồng Hiên bọn người đối với Âu Dương Thiên Quân thập phần phản cảm, cho nên đối với Tần Vân cũng thì có một loại cùng chung mối thù thân cận chi ý.

	Giang Không Nguyệt mắt to nháy động, trong mắt có một vòng nộ khí, nhưng là nàng không có ngăn trở, nàng nhìn về phía Tần Vân, cảm giác, cảm thấy Tần Vân bình tĩnh tựa hồ tại uấn nhưỡng lấy cái gì. . . 