 Chương 1476: Đạo Sinh Tông nhúng tay

	Mọi người lẳng lặng cùng đợi, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Đỉnh núi năng lượng loạn lưu bắt đầu khởi động, Mộc, Hỏa hai chủng ý cảnh chi lực điên cuồng tàn sát bừa bãi, như là Ba Đào mãnh liệt, tràn ngập trận trận khủng bố chấn động.

	"Cô Lam sư tỷ, Thải ca ca hắn còn sống không?"Nguyên Hương mày nhíu lại quá chặt chẽ, nhìn về phía bên người Cô Lam.

	Cô Lam lắc đầu, nhưng trong lòng có chút trầm trọng, cái loại nầy uy lực coi như là nàng đều cảm thấy trận trận tim đập nhanh, Tần Vân ở trong đó còn có thể còn sống sót sao?

	Đột nhiên mọi người biến sắc, từng đạo không khí xé rách âm thanh truyền đến, phóng nhãn nhìn lại, hằng hà tất cả thế lực võ giả đang tại rất nhanh hướng bên này bay tới.

	"Không tốt, bọn hắn bị tại đây động tĩnh kinh động, đang tại chạy đến!"

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử lắp bắp kinh hãi, những người này đều đang tìm kiếm các nàng, một khi phát hiện các nàng ở chỗ này, muốn lần nữa đào tẩu khó như lên trời.

	"Cô Lam sư tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"Có đệ tử lo lắng hỏi.

	Cô Lam một hồi chán nản, nhìn qua phía trước cái kia cương phong tàn sát bừa bãi không gian, nàng kiên định nói: "Chờ ở tại đây a."

	Chúng nữ khẽ giật mình, cũng bỏ đi đào tẩu ý niệm trong đầu. Hôm nay Cô Lam trọng thương, các nàng tựu tính toán trốn cũng căn bản trốn không thoát, tại đây phiến bịt kín không gian lại có thể trốn đi nơi nào?

	Huống chi Thải Hà sinh tử không biết, các nàng đều quải niệm lấy cái này trượng nghĩa người xuất thủ.

	"Phiêu Miểu Cung người ở chỗ này!"

	Một tiếng kinh hỉ tiếng kêu truyền đến, ngay sau đó đám võ giả như là châu chấu giống như rơi trên chân núi, quả nhiên nhìn thấy Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử đều ở chỗ này.

	Bất quá rất nhanh mọi người phát hiện đỉnh núi đáng sợ kia chấn động, sắc mặt hơi đổi, không có hành động thiếu suy nghĩ.

	"Lâm Lang Sơn Trang bằng hữu, Lê huynh ở nơi nào?"Có người nghi hoặc hỏi.

	Lâm Lang Sơn Trang chúng đệ tử nhíu mày, không có trả lời, nhưng là ánh mắt lại đều nhìn về phía trước cái kia chấn động kịch liệt chỗ.

	Trong lòng mọi người khẽ động, xem ra Lê Tiếu Ngu ý tưởng mặt, hiển nhiên tại đây không lâu phát sinh qua một hồi kinh người đại chiến.

	Cảm nhận được loại này chấn động, rất nhiều người âm thầm kinh hãi, đều nói Lê Tiếu Ngu kinh tài tuyệt diễm, nhưng là muốn không đến thực lực vậy mà cường đến loại tình trạng này.

	Chỉ là không biết đến tột cùng là ai có thể cùng Lê Tiếu Ngu là địch, lại để cho hắn triển lộ như thế thực lực, chẳng lẽ là Đạo Sinh Tông Long Thái?

	Mọi người âm thầm suy đoán, bất quá đã có thêm nữa người chăm chú nhìn Phiêu Miểu Cung các đệ tử, đã rục rịch, muốn cướp đoạt cái kia phiến đá thần bí.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái tên là âm thanh theo năng lượng trong gió lốc truyền ra: "Lê Tiếu Ngu, ngươi đưa ta phiến đá!"

	Nghe được cái thanh âm này, Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử đều là ánh mắt sáng ngời, kinh hỉ nảy ra, đó chính là Thải Hà thanh âm!

	Bất quá lập tức một thanh âm khác lạnh lùng nói: "Nói láo!"

	Đó là Lê Tiếu Ngu thanh âm, hai người vậy mà đều còn sống.

	Tần Vân cười nói: "Chính là cái ngũ biên hình phiến đá, chậc chậc, đây chính là chí bảo a, nghe nói có thể tư âm bổ dương, kéo dài tuổi thọ, ngươi như vậy dốc sức liều mạng từ trong tay của ta cướp đi phiến đá, có phải hay không ở phương diện khác không được, muốn cầm lấy đi tráng dương à?"

	Tần Vân thanh âm mặc dù tràn đầy trêu tức chi ý, nhưng là rục rịch mọi người nhưng lại trong nội tâm chấn động, bỏ đi đối với Phiêu Miểu Cung đệ tử động thủ ý niệm trong đầu, nghe người này lời nói, cái kia phiến đá không tại Phiêu Miểu Cung đệ tử trên tay, mà là tại Lê Tiếu Ngu trên tay.

	Nhưng là lời này cũng chưa hẳn là thật sự, cũng rất có thể ở đằng kia người nói chuyện trong tay.

	"Sưu sưu!"

	Mọi người ở đây do dự bất định chi tế, hai đạo thân ảnh theo dần dần yếu bớt năng lượng trong gió lốc nổ bắn ra mà ra.

	Phiêu Miểu Cung chúng đệ tử lập tức kinh hỉ nói: "Thải Hà!"

	Tần Vân nhẹ nhàng rơi vào Phiêu Miểu Cung nữ trong hàng đệ tử, áo trắng bên trên cả vùng bị nhiễm phiến cháy đen, trên mặt cũng có chút đen xám, bất quá thoạt nhìn cũng không có trở ngại.

	Bên kia, Lê Tiếu Ngu rơi vào Lâm Lang Sơn Trang chúng đệ tử trước khi, sắc mặt âm trầm như nước.

	Lê Tiếu Ngu sợi tóc tán loạn, trên mặt quần áo có rõ ràng xé rách dấu vết, bất quá thoạt nhìn cũng không có trở ngại.

	Mọi người nhìn thấy một màn này sau đều là ánh mắt ngưng tụ, đại đa số ánh mắt đều nhìn về Tần Vân, người này cùng Lê Tiếu Ngu quyết đấu, xem tình hình vậy mà thế lực ngang nhau, bất phân thắng bại?

	Người này đến tột cùng là ai?

	Mọi người muốn vỡ đầu túi cũng nghĩ không ra cái đó cái tuổi trẻ tuấn kiệt là trường bộ dạng này ngả ngớn bộ dáng.

	"Cái kia phiến đá đến tột cùng ở đâu?"Có người chờ không được, lập tức reo lên.

	Lê Tiếu Ngu ánh mắt lạnh lẽo, chỉ vào Phiêu Miểu Cung mọi người phương hướng, nói: "Đương nhiên tại Phiêu Miểu Cung trong tay!"

	Tần Vân nghe vậy lập tức trừng mắt mắng: "Ngươi vừa mới cướp đi phiến đá, còn hướng trên người của ta giội nước bẩn, thật sự là hèn hạ vô sỉ tới cực điểm!"

	Lê Tiếu Ngu sắc mặt lạnh như băng, nhưng lúc này trong nội tâm đối với Tần Vân thực sự có chút kiêng kị.

	Vừa mới giao phong ở bên trong, Tần Vân tu vi, ý cảnh cảm ngộ, vũ kỹ hoàn toàn bị hắn áp chế, nhưng là cuối cùng ý cảnh chi lực dung hợp sau chỗ bộc phát ra uy năng quả thực có thể dùng đáng sợ để hình dung, vậy mà hoàn toàn đền bù các phương diện hoàn cảnh xấu, cùng vận dụng ý cảnh dung hợp đòn sát thủ hắn cân sức ngang tài, cái này lại để cho Lê Tiếu Ngu trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Trong lòng của hắn tràn đầy rung động chi ý, điều này nói rõ người này sở tu luyện ý cảnh dung hợp chi pháp viễn siêu hắn dung hợp chi pháp, hoặc là nói căn bản không phải một cấp độ.

	Lê Tiếu Ngu đáy mắt ở chỗ sâu trong có một tia lửa nóng chi ý, người này sở tu cũng là Hỏa Mộc song ý cảnh dung hợp chi pháp, cùng hắn hoàn toàn đồng dạng, nếu như có thể theo trong tay người này đạt được loại này ý cảnh dung hợp chi pháp lời nói, thực lực của hắn chắc chắn tăng vọt.

	Tâm niệm vừa động, Lê Tiếu Ngu đè xuống trong lòng đích lửa nóng, quát khẽ nói: "Các vị đồng đạo không muốn tin hắn châm ngòi ly gián, chúng ta liên thủ, đem người này bắt được, nhất định có thể đạt được vật kia hạ lạc."

	Tần Vân lập tức kêu lên: "Lê Tiếu Ngu, ngươi vừa ăn cướp vừa la làng xiếc khiến cho thật sự là không tệ, vậy mà so với ta Thải Hà còn vô sỉ, tại hạ bội phục!"

	Tất cả thế lực các đệ tử lúc này nhíu mày, thật sự không biết ứng nên tin ai.

	Ổn thỏa nhất cách làm đương nhiên đem Phiêu Miểu Cung cùng Lâm Lam Sơn Trang đệ tử tất cả đều bắt được, từng cái soát người.

	Nhưng là ý nghĩ này quá mức điên cuồng, đối phó Phiêu Miểu Cung một nhà đã rất khó, nếu như hơn nữa Lâm Lang Sơn Trang lời nói, bọn hắn những người này chắc chắn tử thương vô số.

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người tại do dự, không biết nên làm thế nào cho phải.

	"Các vị, còn đây là điềm xấu chi địa, chúng ta chuyện gì cũng từ từ, biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào?"

	Một thanh âm truyền đến, mọi người quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy một đoàn người đạp không mà đến.

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, những dĩ nhiên là kia Đạo Sinh Tông các đệ tử.

	Đạo Sinh Tông, Lâm Lang Sơn Trang, Phiêu Miểu Cung tam đại thế lực vậy mà tề tụ không sai, xem ra tình thế muốn càng thêm phức tạp rồi.

	"Long Thái huynh!"Lê Tiếu Ngu mỉm cười, ôm quyền.

	Long Thái nhẹ nhàng rơi vào đỉnh núi, mặc dù khuôn mặt bình thường, không có thần kỳ chỗ, nhưng là lúc này mọi ánh mắt đều rơi vào trên người của hắn, muốn nghe xem ý kiến của hắn.

	Long Thái xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Cô Lam, sắc mặt khẽ biến, liền bước lên phía trước, lấy ra một viên thuốc, nói: "Ngươi bị thương, nhanh ăn vào đan dược."

	Cô Lam nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đa tạ, ta đã ăn vào đan dược, không có đáng ngại."

	Long Thái nghe vậy gật đầu, thu hồi đan dược, cười nói: "Lần trước từ biệt, Cô Lam Tiên Tử phong thái như trước, tại hạ cực kỳ ngưỡng mộ."

	Cô Lam cười nhạt nói: "Long Thái huynh quá khen."

	Chứng kiến hai người ôn chuyện, tất cả mọi người là trong nội tâm trầm xuống, nếu như Đạo Sinh Tông đứng tại Phiêu Miểu Cung một phương lời nói, sự tình có thể tựu khó làm rồi.

	Giờ phút này Lê Tiếu Ngu cũng là nhíu mày, tựa hồ hắn cũng không có nghe Long Thái đã từng nói qua cùng Cô Lam quen biết sự tình. 