 Chương 298: Viên Lực

	Lần này nội võ viện học viên mới nhập viện thời gian không lâu, nhưng là trong đó hai gã nữ đệ tử đang nhận được tứ phương chú ý, rất nhiều học viên cũ cũng biết nội võ viện đến rồi hai cái nữ thần cấp thiên tài.

	Một trong số đó là Liễu Mộng Oanh, chỉ có điều Liễu Mộng Oanh vốn là Xích Đô Tiềm Long học viện đệ tử, rất nhiều học viên cũ đều gặp, càng thêm biết rõ Liễu Mộng Oanh sớm đã bị phần đông nội võ viện cường thế nhân vật truy cầu, cho nên nhao nhao ngược lại chú ý khởi một cái khác nữ thần cấp nhân vật.

	Cái khác là Giang Không Nguyệt rồi, Giang Không Nguyệt dung nhan tuyệt mỹ, tìm không ra nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, càng làm cho rất nhiều nam đệ tử không cách nào tự kềm chế chính là nàng cái loại nầy tiêu sái khí chất, mặc dù thân là nữ tử đã có không thua tại nam tử hiên ngang tư thế oai hùng, đó là cùng Liễu Mộng Oanh hoàn toàn bất đồng khí chất. Hơn nữa Giang Không Nguyệt khuôn mặt thường xuyên mang theo cười, càng làm cho vô số nam đệ tử thần hồn điên đảo.

	Giang Không Nguyệt đến từ sương Tuyết Thành Tiềm Long học viện, đó là Xích Dương Vương Quốc cực kỳ vắng vẻ thành trì, tại phần đông phân viện trong cũng là kế cuối tồn tại, so về Minh Viễn Thành cũng không khá hơn bao nhiêu, nhưng chính là như vậy cái này nhỏ yếu phân viện lại ra Giang Không Nguyệt nhân vật như vậy, càng thêm làm cho người cảm thấy đáng quý.

	Giang Không Nguyệt mặc dù xuất thân bình thường, nhưng là đối mặt phần đông thân phận hiển hách thiên kiêu truy cầu, nàng nhưng chỉ là cười tránh đi, lại để cho một đám thiên tài chỉ có thể lo lắng suông, sờ không cho phép Giang Không Nguyệt nghĩ cách.

	Giang Không Nguyệt nhập viện thời gian mặc dù ngắn, nhưng nổi tiếng lại cực cao, hơn nữa nàng chưa bao giờ cùng nam đệ tử một mình bước chậm, hôm nay nàng lại cùng Tần Vân đi cùng một chỗ, trong lúc nhất thời dẫn tới người qua đường nhao nhao ghé mắt.

	Tần Vân nhưng lại không biết Giang Không Nguyệt hôm nay nhân khí như vậy cao, chút bất tri bất giác hắn đã đã trở thành không ít nam học viên cái đinh trong mắt.

	Sau đó không lâu hai người tới Triều Văn Điện, hai người tiến về nghe giảng bài đại điện ở vào hai cái phương hướng, lúc này phải tách ra.

	"Tần Vân, có dám hay không cùng ta một trận chiến?"

	Đúng lúc này, hét lớn một tiếng quanh quẩn ở chỗ này, một cái cao gầy thiếu niên đã đi tới.

	Tần Vân khẽ giật mình, đánh giá trước mắt người này, cuối cùng bất đắc dĩ phát hiện, hắn không biết người này.

	Cao gầy thiếu niên ánh mắt nhìn hướng Giang Không Nguyệt, trong mắt có một vòng lửa nóng, đối với Giang Không Nguyệt lộ ra một vòng nhiệt tình vui vẻ, sau đó nhìn về phía Tần Vân, dáng tươi cười lập tức biến mất, mà chuyển biến thành chính là vẻ mặt miệt thị.

	Tần Vân cười cười, đại khái hiểu cao gầy ý của thiếu niên, người này là Giang Không Nguyệt người theo đuổi, hôm nay muốn tại Giang Không Nguyệt trước mặt đùa nghịch uy phong.

	Hoàn toàn chính xác, cao gầy thiếu niên cái eo thẳng tắp, liếc xéo lấy Tần Vân, một bộ ta mặc kệ hắn là ai bộ dáng, khóe mắt vụng trộm lườm hướng Giang Không Nguyệt, chú ý đến Giang Không Nguyệt biểu lộ.

	Tần Vân bất đắc dĩ, quả nhiên người khác đều nói hồng nhan họa thủy, hắn và Giang Không Nguyệt giao tình không sâu, thế nhưng mà hôm nay đã có con người làm ra Giang Không Nguyệt đến tìm tới hắn.

	Tần Vân quét mắt cao gầy thiếu niên, Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi, đối thủ như vậy chỉ cần không phải thực lực nghịch thiên yêu nghiệt, Tần Vân tin tưởng mình cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	"Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi, ngươi là học viên cũ a?" Tần Vân hỏi.

	Nghe vậy cao gầy thiếu niên sắc mặt giận dữ, người chung quanh cũng đều là vẻ mặt trêu tức biểu lộ.

	"Ta với ngươi là cùng một đám nội võ viện học viên mới, cái này một đám tổng cộng mới hai mươi mốt người mà thôi, ngươi lại nói chưa thấy qua ta, như thế không coi ai ra gì, quả thực là cuồng vọng chi cực!"

	Cao gầy thiếu niên mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, hiển nhiên hắn cho rằng Tần Vân là cố ý nói như thế, ý đang giễu cợt hắn, không có đưa hắn để vào mắt.

	Tần Vân giật giật khóe miệng, không khỏi cười khổ, hắn nhập viện về sau liền một mực vội vàng, cùng đồng nhất giới nội võ viện đệ tử căn bản không có cùng xuất hiện, lần này hắn có ấn tượng đều là tương đối ưu tú, như Hoa Tinh Uyên bọn người, thật không có trước mắt cao gầy thiếu niên ấn tượng.

	Giang Không Nguyệt lúc này cũng mở miệng nói: "Viên Lực, mấy ngày trước đây nội võ viện tiểu tụ lúc ngươi cũng không có thông tri Tần Vân, Tần Vân đối với đồng nhất giới đệ tử ấn tượng không sâu cũng là bình thường."

	Ngày hôm trước, Viên Lực chờ nội võ viện mới nhập viện đệ tử từng tự phát tổ chức một lần tiểu tụ, tổng cộng có mười chín người trình diện. Ngoại trừ Liễu Mộng Oanh thu được mời lại không có phó ước, liền chỉ có Tần Vân không có đã bị mời, hiển nhiên Viên Lực bọn người xa lánh chi ý hết sức rõ ràng.

	Đối với cái này Giang Không Nguyệt bọn người mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng là trở ngại nơi cũng không nói gì thêm.

	Lúc này Tần Vân mới biết được nguyên lai còn có như vậy một lần tụ hội, hắn cũng không có nhận đến mời. Tần Vân cười cười, căn bản không có để ở trong lòng, hắn không thèm để ý người khác nghĩ cách, chỉ có thật sự thực lực mới là hết thảy căn cơ.

	Gặp Giang Không Nguyệt vậy mà vi Tần Vân nói chuyện, Viên Lực sắc mặt càng thêm khó coi, cả giận nói: "Tần Vân, có bản lĩnh đi ra Tiềm Long đài một trận chiến, để cho ta xem ngươi có phải hay không cái nam nhân!"

	Viên Lực đoán chắc dùng Tần Vân thực lực căn bản không dám cùng hắn đấu, như vậy hắn tại Giang Không Nguyệt trước mặt đem đại xuất danh tiếng, mà Tần Vân thì là một cái không dám ứng chiến hèn nhát.

	Viên Lực cũng nghe nói Tần Vân cùng học viên cũ tại Tiềm Long đài quyết đấu sự tình, lúc ấy Tần Vân chỉ có thể dựa vào tốc độ chạy trốn, chật vật chi cực, cuối cùng nhất tại học viên cũ dưới sự khinh thường mới đi đại cẩu vận thủ thắng, tên gia hỏa như vậy căn bản không xứng với nội võ viện học viên thân phận.

	Tần Vân cười nói: "Muốn đánh bạc bao nhiêu?"

	Tần Vân trong nội tâm ha ha cười cười, hắn đang lo Linh Thạch không đủ dùng đâu rồi, cái này liền có người bên trên vội vàng đến tiễn đưa Linh Thạch rồi.

	"Đánh bạc?" Viên Lực nghe vậy sững sờ, nhất thời không có minh bạch Tần Vân ý tứ.

	"Tiểu tử, hắn muốn với ngươi đổ đấu!" Một bên có người nhắc nhở.

	Viên Lực lúc này mới chợt hiểu, ngay sau đó hắn hung hăng trừng mắt, Tần Vân lại muốn cùng hắn đổ đấu? Đối với hắn mà nói đây quả thực là sỉ nhục, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Tần Vân không đưa hắn để vào mắt, cho là mình có thể đánh bại hắn!

	"Ha ha ha, đánh cuộc thì đánh bạc, đánh bạc bao nhiêu?" Viên Lực giận quá thành cười, tại Giang Không Nguyệt trước mặt cố gắng bảo trì hình tượng, hào khí nói ra.

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, lần trước một trăm vạn điểm tích lũy đi Trận Bia tìm hiểu hơn nửa canh giờ liền không có, thật sự có chút thiếu.

	"Vậy thì đánh bạc 500 vạn điểm tích lũy a. . ." Tần Vân trầm ngâm một lát sau nói ra.

	"Cái . . . Ngươi nói cái gì?" Nghe được Tần Vân lời nói, phụ cận đệ tử đều hơi hơi kinh ngạc, mà Viên Lực đột nhiên vừa trừng mắt, cương ngay tại chỗ.

	500 vạn điểm tích lũy?

	Tuy nói nội võ viện đệ tử tương đối giàu có, thế nhưng mà đối với học viên mới mà nói, nhập viện cũng chỉ có điều ban thưởng 200 vạn điểm tích lũy mà thôi, hơn nữa theo phân viện mang đến điểm tích lũy, đại đa số người căn bản cầm không xuất ra 500 vạn điểm tích lũy.

	Tuy nói từng xuất thân không tệ nội võ viện đệ tử đều có được xa xỉ Linh Thạch, nếu là đem Linh Thạch hối đoái thành điểm tích lũy lời nói ngược lại là đã đủ rồi. Bất quá 500 vạn điểm tích lũy cũng tương đương với 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch rồi, một hơi xuất ra những Linh Thạch này cũng đích thật là một bút không nhỏ chi tiêu.

	"Ngươi như ngại nhiều lời nói, 300 vạn cũng có thể." Tần Vân thấy thế lập tức bổ sung đạo, sợ đem Viên Lực cho dọa chạy.

	Viên Lực sắc mặt khó coi, Tần Vân lời nói lại để cho hắn giận không kềm được, cái này rõ ràng tựu là trần trụi khinh thị a.

	"Tốt, 500 vạn tựu 500 vạn, ta với ngươi đánh bạc!" Viên Lực quát to, Giang Không Nguyệt tựu ở một bên, tựu tính toán vì Giang Không Nguyệt, hắn cũng không thể thua khí thế.

	"Tốt, sảng khoái." Tần Vân đại hỉ, lại là 50 vạn Hạ phẩm Linh Thạch đến tay, trong nội tâm vui thích. Dừng một chút hắn nói tiếp: "Bất quá muốn đi học, đợi chút nữa khóa nói sau."

	"Sợ tựu nhận thua, ngươi tránh được nhất thời lại có gì dùng?" Viên Lực rốt cục gọi ra một ngụm, khóe miệng hiện lên một tia ý cười.

	"Tan học tái chiến. . ." Tần Vân cười nói.

	"Tần Vân, Tiềm Long đài một trận chiến, có dám?"

	Ngay tại Tần Vân sắp sửa quay người rời đi lúc, lại là một thanh âm truyền đến.

	Tần Vân không khỏi khẽ giật mình, một bên Viên Lực cũng sửng sốt một chút, quay người nhìn lại, chỉ thấy một cái cường tráng thanh niên đã đi tới.

	Tần Vân nghi hoặc, đây cũng là ai? 