 Chương 1194: Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên

	Màu đỏ thẫm hỏa diễm theo Vô Vi Bảo Điện trong xông ra, tại Tần Vân trong cơ thể xuất hiện, lập tức đốt cháy kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Tần Vân ngũ tạng lục phủ đều lập tức cháy đen!

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, nếu như không có thể khống chế tốt hỏa diễm, chỉ sợ hắn không có bị chết cóng cũng đã bị đốt chết rồi.

	Tần Vân lập tức cẩn thận từng li từng tí, dẫn dắt đến Xích Hồng hỏa diễm cùng ngân bạch hỏa diễm trong người gặp nhau.

	Hai chủng hỏa diễm như là thiên địch bình thường, lẫn nhau tiếp xúc về sau lập tức bắt đầu điên cuồng va chạm, cực lạnh cùng cực nhiệt lẫn nhau luân chuyển!

	Tần Vân giờ phút này rõ ràng cảm nhận được Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên cảm giác, nửa người bị ngân bạch hỏa diễm chiếm cứ, khác nửa người bị Xích Hồng hỏa diễm chiếm cứ, cả hai vậy mà thế lực ngang nhau, dùng Tần Vân thân thể làm chiến trường, triển khai một hồi hỏa diễm quyết đấu!

	Tần Vân trong nội tâm không ngừng kêu khổ, tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức đánh úp lại, thân thể đều phảng phất thiên sang bách khổng. Tần Vân cắn răng, sinh tử do mệnh, dứt khoát bắt đầu vận chuyển Bá Thể thứ năm chuyển công pháp, chữa trị thân thể.

	Băng Hỏa luân chuyển, thế lực ngang nhau.

	Tần Vân vứt bỏ hết thảy tạp niệm, chỉ là toàn lực vận chuyển Bá Thể công pháp, chữa trị tổn thương thân thể.

	Không biết qua bao lâu, ngân bạch hỏa diễm cùng Xích Hồng hỏa diễm tựa hồ chưa đủ cùng như vậy giao phong, cả hai vậy mà đồng thời co lại thành một đoàn, phóng tới Tần Vân khí hải!

	Tần Vân lập tức chấn động, khí hải là võ giả căn bản, nếu là tùy ý hai chủng hỏa diễm cháy, hắn chẳng những đem trở thành phế nhân, thậm chí mệnh đều muốn khó giữ được.

	Nhưng là Tần Vân lại không thể làm gì, hắn căn bản không cách nào kháng cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai chủng kỳ dị hỏa diễm đi vào hắn khí hải phụ cận.

	Tần Vân trong nội tâm hiện lên một tia tuyệt vọng, nhưng còn không có buông tha cho, tiếp tục vận chuyển Bá Thể công pháp.

	Hai chủng hỏa diễm tựa hồ coi trọng khí hải bên trong màu xanh lá cây năng lượng, đồng thời hướng khí hải trong chui vào, khí hải bên trong màu xanh lá cây năng lượng cùng màu vàng Linh lực vậy mà bắt đầu bốc cháy lên, một nửa dấy lên ngân bạch hỏa diễm, một nửa khác dấy lên Xích Hồng hỏa diễm!

	Đồng thời một hồi tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức đánh úp lại, như là dời sông lấp biển, Tần Vân trước mắt một hắc, rốt cục không cách nào chống đỡ, một đầu ngã quỵ, lâm vào hôn mê.

	Hai chủng hỏa diễm dùng Tần Vân khí hải vi chiến trường, hơn nữa cực kỳ đáng sợ, vậy mà thiêu đốt màu xanh lá cây năng lượng vi chất dinh dưỡng, lớn mạnh bản thân, tại Tần Vân khí hải trong triển khai liều chết bác đấu.

	Tần Vân khí hải khó có thể thừa nhận hai chủng hỏa diễm, đã xuất hiện tí ti vết rạn, chỉ sợ dùng không được bao lâu liền đem sụp đổ, thân tử đạo tiêu.

	Đối với cái này hết thảy Tần Vân hoàn toàn không biết gì cả, tử vong vô thanh vô tức địa tới gần.

	Khí hải đối với cái này loại biến cố căn bản vô lực cải biến, liền màu xanh lá cây năng lượng đều theo thiêu đốt, không ngừng tiêu giảm.

	Nhưng cuối cùng hai chủng hỏa diễm đấu được hung ác, đã có một cái sự việc không bị ảnh hưởng, tựu là lơ lửng tại trong khí hải hắc thạch!

	Hai chủng hỏa diễm giao phong rốt cục kinh động đến yên lặng hắc thạch, hắc thạch nhẹ nhàng rung rung, bỗng nhiên rơi thành từng mảnh mông lung ánh sáng chói lọi, bao phủ khắp khí hải.

	Nói đến kỳ quái, hắc thạch ánh sáng chói lọi rơi, hai chủng hỏa diễm vậy mà kịch liệt sóng gió nổi lên, giống như đang tại quyết đấu hai gã võ giả bị người cưỡng ép kéo ra.

	Hai chủng hỏa diễm càng co lại càng nhỏ, cuối cùng hóa thành hài nhi lớn nhỏ cỡ nắm tay, hai đóa hỏa diễm đều đang kịch liệt giãy dụa, nhưng lại bị trói buộc ở, vô luận như thế nào cũng khó khăn dùng giãy giụa.

	Đồng thời tại một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt phía dưới, một đỏ một trắng hai đóa hỏa diễm chậm rãi trôi nổi mà lên, tại hắc thạch phía dưới không gian dừng lại, an tĩnh lại.

	Một lạnh một nóng, phiêu phù ở Tần Vân khí hải ở bên trong, lại tạm thời không cách nào đột phá hắc thạch trói buộc, cũng tựu không cách nào suy giảm tới Tần Vân khí hải.

	Hắc thạch ánh sáng chói lọi bao phủ chỗ, khí hải biên giới xuất hiện tí ti vết rách chậm rãi khép lại, hơn nữa trở nên càng thêm cứng cỏi.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, hắc thạch hào quang thu liễm, lần nữa yên lặng, hóa thành một khỏa bình thường đến cực điểm thạch đầu.

	Hắc thạch yên lặng về sau, cái loại nầy trói buộc chi lực còn đang, chỉ là nhược đi một tí.

	Ngân bạch hỏa diễm cùng Xích Hồng hỏa diễm có chút xao động, nhưng là cả hai lạnh nóng đối kháng đã đạt thành một loại cân đối, kiềm chế lẫn nhau, hơn nữa hắc thạch còn sót lại trói buộc chi lực, hai đóa hỏa diễm đều không thể thoát khỏi vị trí của mình.

	Cứ như vậy, hai đóa hỏa diễm tại Tần Vân khí hải trong tạo thành một loại kỳ diệu cân đối, Tần Vân nguy cơ tựu thần kỳ như vậy địa hóa giải rồi.

	Không biết qua bao lâu, Tần Vân sâu kín tỉnh dậy, chợt nhớ tới cái gì, Tần Vân đột nhiên ngồi dậy, lập tức nội thị khí hải.

	Nồng đậm vẻ khiếp sợ xuất hiện tại Tần Vân trên mặt, Tần Vân miệng có chút mở ra, tâm thần chấn động, khó có thể tin.

	"Cái này hai đóa hỏa diễm vậy mà tiến nhập của ta khí hải, tại của ta khí hải trong thiêu đốt! Hơn nữa, ta không có chết!" Tần Vân trợn mắt há hốc mồm, sau một hồi hắn mới miễn cưỡng đã tiếp nhận cái sự thật này.

	Tần Vân nếm thử vận dụng màu xanh lá cây năng lượng, kinh hỉ phát hiện màu xanh lá cây năng lượng vận chuyển tự nhiên, so đi lên trôi chảy không biết bao nhiêu!

	Tần Vân đột nhiên nội thị, sắc mặt đại hỉ, phát hiện bao phủ khí hải màu đen sương mù đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, lúc này hắn khí hải trong năng lượng thông suốt không trở ngại, không còn có nửa điểm trệ chát chát.

	"Cái này là vì sao?" Tần Vân một hồi kinh hỉ về sau nhíu mày suy tư, quan sát khí hải sau Tần Vân ánh mắt sáng ngời.

	Hắn phát hiện khí hải trong màu xanh lá cây năng lượng bị tiêu hao gần ba thành, hắn hôn mê lúc tựa hồ cảm giác được hai chủng hỏa diễm tại thiêu đốt năng lượng của hắn, mà màu đen sương mù cũng là một loại năng lượng, nói cách khác, rất có thể hai đóa hỏa diễm đem màu đen sương mù cũng thiêu đốt hầu như không còn, bởi vậy hắn khí hải hoàn toàn mất đi phong tỏa, trùng hoạch tự do!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tinh thần phấn chấn, không nghĩ tới đại nạn không chết, ngược lại nhân họa đắc phúc.

	Tần Vân phát hiện hai đóa hỏa diễm so về mới gặp gỡ lúc muốn lớn mạnh một tia, tựa hồ tựu là cắn nuốt năng lượng của hắn sau mới có biến hóa.

	Chỉ là Tần Vân không nghĩ ra hai đóa hỏa diễm vì cái gì có thể bình an vô sự địa ở lại hắn khí hải ở bên trong, cũng may hôm nay hắn không có cảm nhận được thân thể có cái gì không khỏe, cũng tựu không hề đa tưởng.

	Tần Vân đứng dậy, nơi đây không nên ở lâu, hắn đã chậm trễ quá lâu, vạn nhất nơi đây cường giả trở lại hắn thì phiền toái.

	Tần Vân chính phải ly khai, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía mặt đất lưỡng con yêu thú thi thể.

	"Đây chính là hai đầu Ngũ giai Yêu thú, giá trị kinh người."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức đem lưỡng con yêu thú thú hạch lấy đi, đồng thời lại thu lưỡng con yêu thú toàn thân tinh huyết.

	"Ồ? Tại đây như thế nào có động?" Tần Vân thu thú hạch lúc, phát hiện mặt đất xuất hiện một cái không ngờ lừa bịp, lúc trước hắn tại trong thạch thất cũng không có trông thấy.

	Trong hầm có chút ti lãnh ý phiêu đãng mà đến, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hướng trong hầm nhìn lại, lập tức sắc mặt vui vẻ!

	"Thiên Tiêu tuyền!"

	Tần Vân kinh hô, Thiên Tiêu tuyền đúng là vi Chu Thanh Y luyện chế Thanh Phong Ngọc Lộ Đan phải ba loại thuốc chủ yếu một trong, cực kỳ hiếm thấy, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này phát hiện.

	Nghĩ đến cũng không kỳ quái, Thiên Tiêu tuyền phải tại nơi cực hàn mới có thể tìm được, mà cái này hố trước khi đúng là ngân bạch hỏa diễm vị trí, cũng chính là bởi vậy mới có thể thai nghén ra Thiên Tiêu tuyền cái này loại bảo vật.

	Tần Vân lấy ra một chỉ bình ngọc, đem trong hầm Thiên Tiêu tuyền thu, ước chừng có thể tràn đầy một cái lớn chén, vi Chu Thanh Y luyện đan về sau còn có thể còn lại hơn phân nửa.

	Tần Vân thu hồi bình ngọc, ánh mắt quét qua, xác nhận không có bỏ sót về sau, tựu phải ly khai.

	Đúng lúc này, đưa tin ngọc phù có chút lập loè, Tần Vân tâm thần chìm vào, đây là Chu Thanh Y phát tới tin tức.

	"Ta đã khẩn cấp thỉnh cầu tông môn phái ra ba vị Hỗn Nguyên cảnh trưởng lão tiến vào Cửu Cung Lâm ở chỗ sâu trong, bọn hắn đã đến, ngươi ở nơi nào?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lập tức hồi phục nói: "Ta tại ngân bạch khe núi bên ngoài, nơi này có một khỏa nửa tro hơi bạc đại thụ, ta ngay ở chỗ này."

	Tần Vân nhớ rõ tiến vào khe núi lúc đã từng thấy qua như vậy một thân cây.

	"Tốt, ta lập tức thông tri ba vị trưởng lão đi cùng ngươi sẽ cùng, ngươi nhất định phải cẩn thận!" Chu Thanh Y hồi phục đạo.

	"Tốt!"

	Tần Vân thu hồi đưa tin ngọc phù, khóe miệng hơi vểnh, lập tức thân ảnh lóe lên, hướng về ngoài động phóng đi. 