 Chương 1238: Vô Lượng Tông bí mật

	Tần Vân lặng yên không một tiếng động rời đi Bách Linh Châu, rong ruổi tại bao la bát ngát cả vùng đất.

	"Tại chỗ chờ ta."

	Đương đi vào một mảnh Hoang Nguyên bên trên lúc, Tần Vân thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy.

	Hắc điểu vẻ mặt phát mộng, mờ mịt địa bốn phía nhìn quanh, không biết Tần Vân đi nơi nào.

	Vô Vi Bảo Điện ở bên trong, ngọn núi thứ nhất hang đá trong, nội vụ trưởng lão cùng mười tên Vô Lượng Tông trưởng lão vẫn đang hôn mê bất tỉnh.

	Tần Vân ý niệm khẽ động, lập tức mọi người chậm rãi mở hai mắt ra, mờ mịt mà nhìn xem bốn phía. Khi nhìn thấy Tần Vân lúc, một vòng sùng kính chi ý tại mỗi người trong mắt hiện lên, vô cùng kiên định.

	"Bái kiến chủ nhân!"Mọi người ngay ngắn hướng hành lễ, ánh mắt cuồng nhiệt.

	Tần Vân nhìn về phía nội vụ trưởng lão, nội vụ trưởng lão giờ phút này vẻ mặt cung kính, bỗng nhiên dùng đầu khấu trừ mà nói: "Chủ nhân, cái này là của ta Tu Di giới, kính xin xin vui lòng nhận cho."

	Nói xong nội vụ trưởng lão gỡ xuống chính mình Tu Di giới, hai tay hiện lên cho Tần Vân.

	Tần Vân khẽ giật mình, cũng không có cự tuyệt, lập tức nhận lấy, dù sao đây chính là Hỗn Nguyên cảnh cường giả Tu Di giới, hắn cũng thập phần động tâm.

	Tần Vân tâm thần chìm vào Tu Di giới ở bên trong, chỉ thấy Tu Di giới ánh sáng gian thật lớn, tùy ý có thể thấy được phân loại các loại bảo vật, chồng chất được như là Tiểu Sơn.

	Bất quá những Linh Thạch này, Dương chi vật, Âm chi vật chờ cũng không thể hấp dẫn Tần Vân chú ý, ánh mắt quét qua, Tần Vân sắc mặt vui vẻ, chỉ thấy trong góc có hai khối Tử sắc thạch đầu.

	Đây là hai khối Hỗn Nguyên thạch, một khối hào quang ảm đạm, hiển nhiên năng lượng còn thừa không có mấy, một khối lưu động nhàn nhạt tử mang, năng lượng có chút dồi dào.

	"Mới hai khối Hỗn Nguyên thạch?"Tần Vân đem Tu Di giới đều sưu một lần, tuy nhiên lại chỉ đã tìm được cái này hai khối Hỗn Nguyên thạch, cũng đều là Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch.

	Nội vụ trưởng lão nghe vậy sắc mặt hiện lên một tia xấu hổ, cung kính nói: "Tu luyện không dễ, Vô Lượng Tông mặc dù có một không hai Thiên Nguyên vực, nhưng là có thể cung cấp Hỗn Nguyên cảnh cường giả tu luyện tài nguyên lại cũng không nhiều."

	Tần Vân nhíu mày, xem ra đúng là như thế.

	Trước khi hắn tại Vô Vi Bảo Điện trong thạch thất phát hiện 30 khối Hỗn Nguyên thạch còn không có đương chuyện quan trọng, còn tưởng rằng đây là Hỗn Nguyên cảnh cường giả tu luyện chi vật, tại Hỗn Nguyên cảnh cường giả trong tay không phải ít gặp.

	Lúc này hắn mới hiểu được Hỗn Nguyên thạch trân quý, liền nội vụ trưởng lão như vậy Vô Lượng Tông cao tầng đều chỉ có hai khối Hạ phẩm Hỗn Nguyên thạch mà thôi, xem ra Vô Lượng Tông Hỗn Nguyên cảnh cường giả cũng cũng không phải trong tưởng tượng như vậy giàu có.

	Tần Vân có chút giật mình, khó trách lúc trước Huyền Vô Đạo nhìn thấy Thanh Đồng Tiểu Đỉnh sau hội kích động không thôi, bởi vì Tiểu Đỉnh trong ẩn chứa tinh thuần Hỗn Nguyên chi lực, mà đối với Vô Lượng Tông cao tầng mà nói, Hỗn Nguyên thạch cực kỳ trân quý, muốn thu hoạch Hỗn Nguyên chi lực tu luyện cũng không dễ dàng, cho nên Huyền Vô Đạo mới có thể mượn Tiểu Đỉnh bên trong Hỗn Nguyên chi lực đột phá tu vi.

	Tần Vân bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Cái kia Thanh Đồng Tiểu Đỉnh là vật gì?"

	Nội vụ trưởng lão không có chút nào giấu diếm, lập tức nói: "Thanh Đồng Tiểu Đỉnh là Thái Thượng trưởng lão trước kia lấy được một loại bí bảo, chợt xem phía dưới trong đó ẩn chứa tinh thuần Hỗn Nguyên chi lực. Nhưng hắn nghiên cứu nhiều năm mới phát hiện Hỗn Nguyên chi lực chỉ là biểu tượng, bên trong có một ít kỳ quái thứ đồ vật có thể hấp người nguyên thần, là đại hung chi vật."

	"Thái Thượng trưởng lão? Hắn Tiểu Đỉnh như thế nào hội rơi xuống trên tay của ngươi?"Tần Vân ánh mắt lóe lên, chợt phát hiện đi một tí hắn qua đi không biết sự tình.

	Nội vụ trưởng lão giải thích nói: "Kỳ thật ám toán Huyền Vô Đạo đều là Thái Thượng trưởng lão chủ ý, ta chẳng qua là Thái Thượng trưởng lão giúp đỡ mà thôi. Thái Thượng trưởng lão quanh năm không hạ sơn, nhìn như không hỏi thế sự, một lòng tiềm tu, nhưng trên thực tế lại bao giờ cũng không muốn bỏ Huyền Vô Đạo, độc tài quyền hành.

	Mà ta mặc dù xem như Vô Lượng Tông cao tầng, nhưng cũng chỉ là nội vụ trưởng lão mà thôi, như sau lưng không có có chỗ dựa lời nói, căn bản không dám cùng Huyền Vô Đạo chống lại."

	Tần Vân nhíu mày, trong đầu hiển hiện Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão bộ dạng.

	Lúc trước Tạo Hóa Cổ Địa mở ra lúc, tựu là Vô Lượng Tông Thái Thượng trưởng lão làm chủ nhà ra mặt, lúc ấy Tần Vân chỉ có thể xa xa nhìn lên người này.

	Như thế nói đến, cũng không phải nội vụ trưởng lão muốn cùng Huyền Vô Đạo đối nghịch, mà là Thái Thượng trưởng lão cùng Huyền Vô Đạo tranh đoạt Vô Lượng Tông quyền hành, mà hắn trong lúc vô tình cuốn vào trong trận này tranh đấu vòng xoáy bên trong, suýt nữa đã chết.

	"Ta đáng chết, lúc trước bị ma quỷ ám ảnh, vậy mà nghe theo lão gia hỏa kia chuyện ma quỷ, suýt nữa hại chết chủ nhân, thỉnh cầu chủ nhân tha thứ ta."

	Nội vụ trưởng lão vô cùng đau đớn, vẻ mặt hối hận chi sắc.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên nói: "Huyền Vô Đạo là cái gì tu vi?"

	Đây cũng là Tần Vân có chút quan tâm vấn đề, Huyền Vô Đạo thực lực để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, lúc trước trong mắt hắn cơ hồ không thể địch nổi.

	Nội vụ trưởng lão cung kính nói: "Huyền Vô Đạo đã từng là Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng tu vi, đã vây ở bình cảnh nhiều năm, đạt được Thanh Đồng Tiểu Đỉnh sau tu vi rốt cục càng tiến một bước, hôm nay đã là đáng sợ Hỗn Nguyên cảnh tam trọng cường giả, là Vô Lượng Tông danh xứng với thực đệ nhất nhân."

	"Thái Thượng trưởng lão đâu?"Tần Vân tiếp tục hỏi.

	Nội vụ trưởng lão không chút do dự nói: "Thái Thượng trưởng lão cũng là Hỗn Nguyên cảnh nhị trọng cường giả, nhưng là hắn tiềm lực đã hết, cuối cùng cả đời cũng khó có đại tiến cảnh rồi, cho nên nóng lòng diệt trừ Huyền Vô Đạo, đáng tiếc Huyền Vô Đạo quá mức cẩn thận, đúng là vẫn còn không có gặp Thái Thượng trưởng lão đạo.

	Vô Lượng Tông các trường lão khác đều là Hỗn Nguyên cảnh nhất trọng tu vi, có mạnh có yếu, nhưng là kém cũng không tính cách xa."

	Tần Vân nhẹ nhàng gật đầu, đối với Vô Lượng Tông thực lực đã có càng sâu nhận thức.

	Tần Vân lại từ nội vụ trưởng lão chỗ giải đến rất nhiều Vô Lượng Tông bí mật, mặt có vẻ suy tư.

	"Chủ nhân, ta cùng với ngài giao thủ lúc phát hiện thực lực của ngài đã đã vượt qua Âm Thực cảnh phạm trù, nếu là ý cảnh lĩnh ngộ phương diện có thể càng tiến một bước lời nói, đánh bại ta dễ dàng."

	Nội vụ trưởng lão nghĩ nghĩ, bỗng nhiên đối với Tần Vân nói ra.

	Tần Vân nghe vậy ánh mắt lóe lên, truy vấn: "Ý cảnh đến tột cùng nên như thế nào cảm ngộ?"

	Từ khi được chứng kiến Thẩm Hiền mạnh mẽ công kích về sau, vấn đề này Tần Vân cũng một mực đang tự hỏi, nhưng vẫn không được yếu lĩnh.

	Nội vụ trưởng lão thở dài nói: "Chủ nhân, Vô Lượng Tông Điểu Nhai có thể cảm ngộ thiên địa, nhưng là muốn muốn càng tiến một bước tìm hiểu cụ thể ý cảnh lời nói nhưng lại khó càng thêm khó. Vô Lượng Tông cũng không có cụ thể tìm hiểu chi pháp, chúng ta cũng chỉ là theo tuế nguyệt tích lũy mới có chỗ lĩnh ngộ, nhưng cũng chỉ là da lông mà thôi. Nhưng là nghe nói tại một ít nội tình thâm hậu trong thế lực có phương diện này truyền thừa, làm cho người cực kỳ hâm mộ, chúng ta khổ tu bách niên lại không bằng cường giả một ngày chỉ điểm, loại này chênh lệch không thể tính bằng lẽ thường."

	Tần Vân nhẹ gật đầu, xem ra Vô Lượng Tông cái này cấp độ cũng chỉ là vừa mới tiếp xúc đến ý cảnh cảm ngộ mà thôi, so về Cửu Cung Môn đến chênh lệch rất lớn.

	"Các ngươi đi ra ngoài đi, không phải về Vô Lượng Tông, Vô Lượng Tông có bất kỳ hướng đi, trước tiên cho ta biết."Tần Vân dặn dò.

	Nội vụ trưởng lão bọn người ngay ngắn hướng khom người.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, nội vụ trưởng lão bọn người liền lập tức biến mất tại Vô Vi Bảo Điện bên trong.

	Hoang Nguyên bên trên, hắc điểu đang tại nhàm chán địa bốn phía nhìn quanh, chợt phát hiện bên người nhiều ra một đám người, lập tức chấn động.

	Hắc điểu muốn phóng hỏa lúc, lại phát hiện Tần Vân cũng xuất hiện tại nó trước mắt.

	"Chủ nhân, chúng ta cáo lui!"

	Nội vụ trưởng lão bọn người khom người, quay người rời đi, không bao lâu liền biến mất không thấy gì nữa.

	Hắc điểu ngây ngốc mà nhìn xem đây hết thảy, cả kinh nói: "Đây không phải Vô Lượng Tông đám người kia sao? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tần Vân lườm nó liếc, không có nhiều lời, thân ảnh lóe lên liền hướng về phương xa bay đi.

	Một mảnh sa mạc bên trên, bão cát tràn ngập, mười cái võ giả lẳng lặng đứng đấy, phía sau bọn họ còn có một đám đứa bé.

	Đứa bé nhóm tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện ở phía xa trong bão cát. 