 Chương 1568: Thiên Thạch

	"Ngươi là ai? Miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ!"

	Nghe được chòm râu dê trung niên vô cùng cuồng vọng lời nói, Kiếm Tông lão tổ nhìn không được, lập tức quát lớn, giọng nói như chuông đồng, từ trong đại trận truyền ra.

	Chòm râu dê trung niên hé mắt, nói: "Lão gia hỏa, ta nhớ kỹ ngươi rồi, muốn chết không cần như thế nóng vội."

	Dừng một chút, chòm râu dê trung niên quay người nhìn chung quanh ngoại vực đám võ giả, thản nhiên nói: "Về phần ta là ai, tin rằng ngươi cái này ếch ngồi đáy giếng cũng sẽ không biết, ta kêu trời thạch. . ."

	Nói ra tên của mình về sau, chòm râu dê trung niên trên mặt hiện lên một tia ngạo nhiên, cùng đợi ngoại vực đám võ giả phản ứng.

	Sau một khắc, ngoại vực đám võ giả nhao nhao ánh mắt lóe lên, một tia kinh hãi hiển hiện tại đại đa số mặt người bên trên, phản ứng của mọi người lại để cho chòm râu dê trung niên có chút thoả mãn, trên mặt vẻ ngạo nhiên lại đậm đặc thêm vài phần.

	Kiếm Tông mọi người nhưng lại cau mày, Kiếm Tông các trưởng lão lẩm bẩm Thiên Thạch cái tên này, nhưng lại là vẻ mặt mờ mịt, không có người nghe qua một người như vậy, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền từ ngoại vực võ giả khẩu ở bên trong lấy được đáp án.

	"Thiên Thạch? Lâm Lang Sơn Trang Thiên Thạch!"

	"Đúng vậy, chính là hắn! Đã sớm nghe nói Lâm Lang Sơn Trang xuất sắc nhất bốn gã đệ tử được xưng Lâm Lang tứ kiệt, Thiên Thạch đúng là trong đó thần bí nhất một cái, có rất ít ngoại nhân bái kiến hắn."

	"Nghe nói Thiên Thạch du lịch tứ phương, chết trong tay hắn cường giả nhiều vô số kể, khi đó hắn chỉ là vừa vừa bước vào Hỗn Nguyên cảnh mà thôi cũng đã quấy gió tanh mưa máu, hôm nay hắn nên đáng sợ đến cỡ nào?"

	Tần Vân trong cơ thể hư không, lúc này lại cũng đang lắng nghe ngoại vực đám võ giả đàm luận, càng là nghe lòng của hắn liền càng là chìm một phần.

	Thiên Thạch, Lâm Lang tứ kiệt một trong, so Tần Vân bái kiến Bạch Huyễn Sơn cùng Lê Tiếu Ngu muốn lớn tuổi hơn mười tuổi, nhưng thiên tư lại chỉ có hơn chứ không kém.

	Hắn trước đó lần thứ nhất ra tay là năm năm trước, đánh chết một cái cường đại tông môn trưởng lão, cái kia trưởng lão là Hỗn Nguyên cảnh bát trọng đỉnh phong cường giả, hơn nữa là có thể nhẹ nhõm đánh bại cùng giai thiên tài, nhưng vẫn là bị Thiên Thạch mấy chiêu tầm đó đánh chết, quả thực đã dẫn phát một hồi oanh động, bất quá lại bị Lâm Lang Sơn Trang nhẹ nhõm dọn dẹp.

	Về sau Thiên Thạch mai danh ẩn tích, hôm nay vậy mà tại tam đại vực xuất hiện, có trời mới biết hắn hôm nay cường đến trình độ nào, rất nhiều người phỏng đoán hắn biến mất những năm này một mực tại nếm thử đột phá, càng có người nói hắn đã bước vào Thần Hình cảnh.

	Thiên Thạch liếc qua sắc mặt khẽ biến Tần Vân, ngạo nghễ nói: "Tiểu tử, giao ra kiếm kỹ, ta đem cho ngươi một cái cọc cơ duyên, ngươi thật sự nếu không do dự lời nói, ta sẽ đổi ý. . ."

	Nói như thế, Thiên Thạch tràn ra một tia sát cơ, lại để cho mọi người cảm thấy sởn hết cả gai ốc.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, âm thầm ước định lấy Thiên Thạch thực lực, người này tuyệt đối là cùng Bạch Huyễn Sơn một cấp số thiên tài, từng có mà đều bị và, đáng sợ chính là hắn so Bạch Huyễn Sơn nhiều tu luyện vài chục năm, thực lực hôm nay chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

	Tần Vân hôm nay có nắm chắc đánh bại Bạch Huyễn Sơn, nhưng là đối mặt vị này Lâm Lang tứ kiệt một trong, lại âm thầm lắc đầu, hắn không có phần thắng.

	Lại càng không cần phải nói hôm nay hắn tiêu hao thật lớn, lúc này chỉ là miễn cưỡng chèo chống mà thôi, ở đây đại đa số ngoại vực võ giả cũng có thể đánh bại hắn.

	Tần Vân trong nội tâm thầm than, xem ra hôm nay dùng vũ lực uy hiếp hay là không thể thực hiện được.

	Tần Vân bỗng nhiên nói: "Làm của ngươi kiếm thị có chỗ tốt gì?"

	Nghe vậy Kiếm Tông mọi người đồng tử một hồi co rút lại, mặt mũi tràn đầy bi sắc.

	Ngoại vực võ giả lại một hồi hưng phấn, cái này thổ dân rốt cục khuất phục rồi!

	Thiên Thạch cười nhạt một tiếng, nói: "Ngày thường cho ta ôm kiếm, nếu như hầu hạ được ta thoả mãn lời nói, ta sẽ truyền cho ngươi mấy chiêu kiếm kỹ, ban cho một kiện bí bảo, cái này đều không nói chơi. Đương nhiên, ngươi không có tư cách cùng ta đề điều kiện, lập tức tới quỳ lạy, ta sẽ xem biểu hiện của ngươi quyết định."

	Tần Vân bỗng nhiên nở nụ cười, giễu giễu nói: "Ngươi lợi hại như vậy tại sao phải nhúng chàm kiếm kĩ của ta?"

	Nghe vậy Thiên Thạch con mắt quang lạnh lùng, một đạo ánh sáng lạnh rồi đột nhiên bắn ra, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Tần Vân lại nhìn như không thấy, tiếp tục nói: "Bất quá ngươi muốn đạt được kiếm kĩ của ta cũng không phải không thể, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, ta có thể cân nhắc."

	Thiên Thạch liền giật mình, lạnh lùng nói: "Điều kiện gì?"

	Tần Vân cười nói: "Rất đơn giản, làm của ta kiếm thị, cho ta hầu hạ được toàn thân thoải mái lời nói, chủ tử cao hứng tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi ấm giường. . ."

	"Muốn chết!"

	Thiên Thạch rồi đột nhiên bộc phát kinh người sát ý, không thấy hắn như thế nào động tác, một đạo kiếm khí từ hư không trong sinh ra đời, hướng Tần Vân kích bắn đi!

	"Cẩn thận!" Kiếm Tông mọi người kinh hãi.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, khoát tay là phòng ngự trận bàn ném ra, một đạo màn sáng lập tức ngăn ở Tần Vân trước người, đồng thời Tần Vân vận khởi dư lực, đột nhiên lui về phía sau.

	"Xùy!"

	Kiếm khí đâm trúng màn sáng, ngắn ngủi giằng co sau lại trực tiếp đánh nát màn sáng!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, run tay lại là một cái phòng ngự trận bàn ném ra, đồng thời nhanh chóng thối lui, trong nội tâm thất kinh, trong khoảnh khắc là được phá vỡ phòng ngự của hắn trận bàn như thế thực lực không thể tưởng tượng.

	Kiếm khí rất nhanh đâm trúng đạo thứ hai màn sáng, không có gì lo lắng, đạo thứ hai màn sáng ầm ầm bạo toái.

	Bất quá màn sáng đối với kiếm khí cũng cản trở một lát, mượn cái này khoảng cách Tần Vân đã vọt vào trong đại trận, bịch một tiếng nằm rạp trên mặt đất, tình trạng kiệt sức.

	Kiếm Tông lão tổ bọn người lập tức vây đi qua, gặp Tần Vân không có trở ngại, chỉ là tiêu hao quá độ sau mới yên lòng.

	Lúc này ầm ầm nổ mạnh truyền đến, Kiếm Tông đại trận kịch liệt lắc lư, nguyên lai là phẫn nộ Thiên Thạch lao đến, đang tại công kích Kiếm Tông đại trận.

	Kiếm Tông lão tổ cùng mấy vị trưởng lão đối mặt, đều thấy được lẫn nhau trong mắt mãnh liệt lo lắng, Thiên Thạch mạnh đến nổi không hợp thói thường, như vậy công kích phía dưới đại trận vừa vỡ, Kiếm Tông hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. . .

	"Lão tổ, tiễn đưa ta đi Kiếm Trì." Suy yếu Tần Vân giãy dụa lấy ngồi dậy, đối với Kiếm Tông lão tổ truyền âm nói.

	Kiếm Tông lão tổ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Vì Đoạn Thiên Nhai?"

	Tần Vân gật đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Thiên Thạch là trước nay chưa có đại địch, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng đánh cược một lần. Nếu như tại đại trận công phá trước ta có thể có được Đoạn Thiên Nhai truyền thừa, có lẽ có lực đánh một trận, nhưng Thiên Thạch quá mạnh mẽ, ta không có một tia nắm chắc."

	Kiếm Tông lão tổ lập tức nói: "Tốt, ngươi cứ việc yên tâm đi tựu là, Kiếm Tông cao thấp đều đứng tại sau lưng ngươi, nếu như đại trận công phá, Kiếm Tông cử toàn bộ tông chi lực giết địch, cùng lắm thì vừa chết mà thôi!"

	Cảm nhận được Kiếm Tông lão tổ kiên quyết, Tần Vân cắn răng, dùng sức nắm chặt nắm đấm. Nhưng lập tức cười khổ nói: "Ai mang ta đi? Ta hiện tại không còn khí lực rồi."

	Đại trưởng lão lúc này đi ra, một thanh ôm lấy Tần Vân, Kiếm Tông lão tổ bọn người cũng nhao nhao đuổi kịp, cùng một chỗ tiễn đưa Tần Vân đi Kiếm Trì.

	"Bọn hắn đi chỗ đó cột sáng trùng thiên chỗ rồi!"

	"Mọi người liên thủ phá trận, không nên bị bọn hắn đem bảo vật ẩn núp đi!"

	Ngoại vực đám võ giả nhìn thấy một màn này, lập tức kinh hô. Nhất thời liền có người càng qua vết kiếm, hướng đại trận phát động công kích.

	Có một người lướt qua vết kiếm về sau, liền có thứ hai, cái thứ ba, sau đó không lâu như thủy triều ngoại vực võ giả đều vây quanh ở đại trận bốn phía, bắt đầu điên cuồng công kích.

	Nhưng là có rất nhiều ngoại vực võ giả không có càng tuyến, chỉ là nhìn xem một màn này, không có tham dự.

	Còn có người trực tiếp rời đi, tựa hồ đối với loại hành vi này rất không răng, khinh thường thông đồng làm bậy.

	Đại trận lập tức kịch liệt run rẩy, hào quang bắn ra bốn phía, tựa hồ tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Ngoại vực đám võ giả ánh mắt hưng phấn, có sát ý chớp động, rốt cục có thể phá vỡ đại trận rồi, bị trì hoãn lâu như vậy, thậm chí bị cái kia thổ dân giết nhiều người như vậy, đến lúc đó nên hung hăng trả thù mới là a. . . 