 Chương 1124: Mộc Đầu Nhân

	Trang Thành Tiên nhìn xem Tần Vân lâm vào trong biển lôi, lập tức trên mặt hiển hiện cười lạnh, đây là hắn tam liên giết, ra ngoài du lịch lúc dựa vào ba chiêu này âm vô số người, chưa bao giờ thất thủ qua, hôm nay tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

	Mọi người nhìn qua kinh khủng kia nước mắt biển, đều là một hồi hãi hùng khiếp vía, loại trình độ này Lôi Điện Chi Lực nhất định không đều là Trang Thành Tiên thực lực, hắn nhất định có nào đó bí bảo, có thể tăng thêm Cửu Thiên Thần Lôi một thức này, nếu không không hội khủng bố như thế.

	Lôi Điện không ngừng đánh xuống, tiếng sấm cuồn cuộn, mọi người hoặc hỉ hoặc bi, cái này cuồng vọng người trẻ tuổi rốt cục phải lạy rồi. . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, trên bầu trời tử sắc quang cầu chậm rãi tiêu tán, mặt đất bao phủ một mảnh Lôi Hải, Lôi Điện Chi Lực cực kỳ nồng đậm. Lúc này những Lôi Điện Chi Lực này cũng đang nhanh chóng tiêu tán, sau đó không lâu trở nên mỏng manh, lộ ra bên trong thân ảnh.

	"Hắn. . . Hắn không có việc gì?"

	"Làm sao có thể? Ngoại trừ quần áo có chút tổn hại, hắn thoạt nhìn rất tốt a!"

	"Đã gặp quỷ rồi!"

	Lúc này mọi người nhao nhao kinh hô, bởi vì Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, ngoại trừ quần áo thoáng có chút tổn hại bên ngoài, căn bản nhìn không ra có việc bộ dạng.

	Trang Thành Tiên hai mắt trợn lên, cả kinh hướng về sau liền lùi lại ba bước, nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, con mắt trừng được như là hạch đào.

	"Ngươi. . . Ngươi như thế nào?" Trang Thành Tiên sững sờ nói ra.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, không nói một lời, bỗng nhiên hướng về Trang Thành Tiên đi tới.

	Trang Thành Tiên lập tức cảm thấy da đầu run lên, hắn da mặt quất thẳng tới, vừa mới phát ra Cửu Thiên Thần Lôi hắn đã cơ hồ dầu hết đèn tắt, lúc này làm sao có thể đủ cùng Tần Vân chống lại?

	Lúc này Trang Thành Tiên trong mắt tinh mang lóe lên, bỗng nhiên vung tay áo, quát khẽ nói: "Công!"

	Mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy trên Diễn Võ Trường xuất hiện hai cái Mộc Đầu Nhân, Mộc Đầu Nhân cùng Trang Thành Tiên chiều cao, nghe tới Trang Thành Tiên lời nói sau lập tức về phía trước vọt tới, mục tiêu đúng là Tần Vân!

	Tần Vân nhíu mày, lão gia hỏa này thủ đoạn thật đúng là bịp bợm chồng chất, rất khó đối phó.

	Tần Vân lập tức bước nhanh đến phía trước, cùng hai cái Mộc Đầu Nhân chiến tại một chỗ!

	"Bành bành bành!"

	Tần Vân cùng hai cái Mộc Đầu Nhân kịch chiến, phát hiện Mộc Đầu Nhân không biết là gì chất liệu chế tạo, vậy mà kiên hơn Thiết Thạch, giống như binh khí. Hơn nữa lực lượng kinh người, tự chủ công kích, đồng thời diễn luyện một loại quyền pháp, phối hợp ăn ý, cả hai liên thủ, cơ hồ tương đương với một cái thực lực cường đại Âm Thực cảnh trung kỳ cường giả.

	"Tốt bảo bối. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, loại này Mộc Đầu Nhân nếu như số lượng phần đông, tạo thành một chi đại quân lời nói, quả thực tựu là công thành đoạt đất đại sát khí. Nếu là tạo thành tinh diệu hợp kích trận pháp, cái loại nầy uy lực càng là khó có thể tưởng tượng.

	Tần Vân xông lên phía trước, thân thể chi lực bộc phát, lập tức đem hai cái Mộc Đầu Nhân áp chế, nhưng là hai cái Mộc Đầu Nhân căn bản không biết e ngại, vẫn đang kịch liệt chống lại.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, lập tức phát hiện một tia thần niệm chấn động, trong lòng của hắn giật mình, nguyên lai lúc này Trang Thành Tiên đang tại dùng thần niệm khống chế Mộc Đầu Nhân.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, đi vào Trang Thành Tiên trước người, bỗng nhiên một cái tát về phía trước đập đi!

	"Ngươi dám đánh lão phu mặt. . . Ba!"

	Trang Thành Tiên bay tứ tung đi ra ngoài, rơi xuống đất sau không ngừng phiên cổn, chật vật tới cực điểm.

	Đã mất đi Trang Thành Tiên khống chế, hai cái Khôi Lỗi lập tức ngừng động tác, biến thành bình thường Mộc Đầu Nhân.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, vung tay lên, lập tức đem hai cái Mộc Đầu Nhân thu vào, lúc này mới đi về hướng xa xa Trang Thành Tiên.

	Trang Thành Tiên toàn thân run rẩy, không ngừng lui về phía sau.

	"Giao ra điểm tích lũy, còn có hai cái Mộc Đầu Nhân điều khiển chi pháp!" Tần Vân thản nhiên nói.

	"Ngươi mơ tưởng!" Trang Thành Tiên vậy mà có chút kiên cường, không chịu giao ra.

	"Ngươi ta đang tại quyết đấu, ta giết ngươi cũng không có gì lớn. . ." Tần Vân trong mắt lãnh mang lóe lên.

	"Tiểu hữu, đừng đừng, có chuyện tốt thương lượng, hắc hắc. . . Hắc!" Trang Thành Tiên lập tức bài trừ đi ra mặt mũi tràn đầy nịnh nọt vui vẻ, lập tức giao ra thân phận ngọc bài cùng một chỉ ngọc giản.

	Tần Vân thần niệm quét qua liền biết rõ cái này quả nhiên là Mộc Đầu Nhân điều khiển chi pháp, đón lấy Tần Vân khấu trừ đi hai mươi vạn điểm tích lũy, lúc này mới đem ngọc bài giao cho Trang Thành Tiên.

	"Đúng rồi, ngươi vừa mới phát động Cửu Thiên Thần Lôi lúc trên tay cầm là vật gì?" Tần Vân bỗng nhiên nhìn về phía Trang Thành Tiên, tiếp tục hỏi.

	Trang Thành Tiên trong nội tâm lộp bộp một tiếng, vội vàng lắc đầu nói: "Không có a, lão phu tay không tấc sắt, không có cái gì."

	Tần Vân không nói gì, có chút phóng ra một tia sát ý.

	Trang Thành Tiên lập tức cả kinh, vội vàng lấy ra một cái Tử sắc thạch đầu, khóe miệng co giật, tựa hồ cực kỳ đau lòng.

	Tần Vân tiếp nhận Tử sắc thạch đầu, bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, Tần Vân một chút cảm ứng liền phát hiện trong đó vậy mà ẩn chứa nồng đậm Lôi Điện Chi Lực, dĩ nhiên là hiếm thấy Lôi thuộc tính bảo vật, khó trách vừa mới Trang Thành Tiên Cửu Thiên Thần Lôi có thể có như thế uy lực.

	Tần Vân thu hồi Tử sắc thạch đầu, cảm thấy mỹ mãn.

	Trang Thành Tiên lại vẻ mặt cầu xin, nghẹn ngào thoát đi Diễn Võ Trường, nhất thời tham niệm, lại không nghĩ rằng tiền mất tật mang.

	Tần Vân nhìn chung quanh toàn trường, bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Còn có ai?"

	Thanh âm quanh quẩn tại Diễn Võ Trường cùng dãy núi tầm đó, thanh thế bức nhân, thoại âm rơi xuống trong lúc nhất thời lại không người nói tiếp.

	"Móa nó, to như vậy Vô Lượng Tông, còn cho cho ngươi tiểu quỷ này càn rỡ!"

	Lúc này gầm lên giận dữ truyền đến, mọi người đại hỉ, nhao nhao nhìn lại, liền nhìn thấy một cái râu quai nón đại hán xông vào trong diễn võ trường.

	"Lý Nguyên Châu, Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão, Luyện Binh Các trưởng lão, thực lực rất mạnh." Có đệ tử nhận ra người này, lập tức hưng phấn lên.

	Những lên sân khấu này trưởng lão một cái so một cái thực lực cường, tất cả mọi người mong mỏi, muốn nhìn ai có thể đủ đem cái này cuồng vọng chi đồ đánh bại, đến lúc đó lúc này tất nhiên sẽ trở thành mọi người trong suy nghĩ công thần.

	Tần Vân hoạt động hạ thân thể, hắn thể lực vẫn đang tràn đầy, nhưng là tiếp được không biết còn muốn đối mặt bao nhiêu khiêu chiến, xem ra muốn tốc chiến tốc thắng, lưu chút ít dư lực rồi.

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân đã có chủ ý, tựu dùng Đồ Lục Chi Phủ đối địch, hiệu suất cao trực tiếp, còn có thể ma luyện một thức này, vẹn toàn đôi bên.

	Lúc này Lý Nguyên Châu đã gào thét lớn lao đến, trong tay xuất hiện một thanh đại hoàn đao, lập loè Hắc Mang, xem xét tựu là thần binh lợi khí.

	Tần Vân giơ lên tay trái, đắm chìm tại Đồ Lục Chi Phủ ý cảnh bên trong, cả người phát ra một loại chém đứt vạn vật đáng sợ khí tức.

	Lúc này Lý Nguyên Châu đã lao đến, Tần Vân ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên đánh xuống!

	"Đồ Lục Chi Phủ!" Tần Vân vận dụng tám thành lực đạo!

	"Oanh!"

	"Phốc!"

	Lý Nguyên Châu miệng lớn ho ra máu, thân thể như là diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, trong tay đại hoàn đao cũng xoay tròn bay đi!

	"Cái gì?"

	"Cái này thất bại?"

	"Một chưởng đánh bay? Điều này sao có thể?"

	Đám người lập tức một mảnh xôn xao, bỗng nhiên phát giác kẻ này biểu hiện được càng ngày càng nghịch thiên, hắn đã liên tiếp đánh bại bốn vị trưởng lão, hơn nữa một cái so một cái cường, đều là Âm Thực cảnh trung kỳ trưởng lão trong cường đại tồn tại, như thế chiến lực lại để cho rất nhiều người đều không thể không một lần nữa ước định Tần Vân chiến lực.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, đi vào Lý Nguyên Châu bên người, khấu trừ hai mươi vạn điểm tích lũy. Liếc mắt Lý Nguyên Châu đại hoàn đao, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Rất không tệ Trung phẩm Đạo Khí."

	Lý Nguyên Châu lập tức mí mắt trực nhảy, có loại dự cảm bất hảo.

	Quả nhiên Tần Vân nhặt lên đại hoàn đao liền thu vào, nhưng sau đó xoay người liền đi, đồng thời hét lớn: "Kế tiếp!"

	Lý Nguyên Châu phiền muộn muốn thổ huyết, nhưng lại không dám biểu lộ bất mãn, giờ phút này Tần Vân hoàn toàn có thể giết hắn đi. 