 Chương 2064: Kinh biến

	Chủ điện đèn đuốc sáng trưng, xa xa nhìn lại, sáng như ban ngày.

	Cho tới Hắc Kiếm vệ, từ phó chức kiếm đốc, văn võ bá quan, tất cả mọi người tại lẳng lặng cùng đợi,

	Như là người ngoại nhìn thấy một màn này nhất định sẽ chấn động vô cùng, không nghĩ ra đến tột cùng có người nào đó vậy mà có thể làm cho cường thịnh vô cùng Kiếm Hoàng Triều như thế coi trọng. . .

	"Khách quý lâm môn!"

	Yên tĩnh trong bóng đêm, một cái to rõ thanh âm theo cửa cung phương hướng xa xa truyền đến, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, mọi người tinh thần rồi đột nhiên chấn động!

	"Rốt cuộc đã tới!"Tất cả mọi người hít một hơi thật sâu, phó chức kiếm đốc lúc này cũng truyền âm quát: "Đều xốc lại tinh thần cho ta đến!"

	Lúc này chủ điện bên trong văn võ bá quan nhóm nhao nhao đi ra cửa điện, tại trước cửa điện trên bậc thang chờ đợi.

	Tần Vân nhìn không chuyển mắt, cùng với khác Kim Kiếm vệ đứng tại một chỗ, nhưng trong óc phù văn hư ảnh thành tượng, thấy được trước cửa điện đám người.

	Khiến người chú mục nhất chính là một người trung niên nam tử, trung niên nam tử một thân Hoàng Bào, tướng mạo nho nhã, mặc dù lẳng lặng đứng đấy không nói không động, nhưng một loại thượng vị giả uy nghiêm triển lộ không bỏ sót, phụ cận người cũng có thể cảm nhận được rất lớn áp lực, thế cho nên nơm nớp lo sợ.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, xem ra người này tựu là Kiếm Hoàng rồi. . .

	Tần Vân nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, đây chính là Kiếm Hoàng Triều Chấp Chưởng Giả, chính thức đứng tại Thiên Võ đại lục đỉnh phong nhân vật, vô số võ giả muốn gặp hắn một lần đều là hy vọng xa vời.

	Hôm nay liền nhân vật như vậy đều đi ra đại điện đón chào, cái kia tới chơi khách quý chẳng lẽ là những thế lực lớn khác cao tầng, nếu không có như thế còn có người nào có thể làm cho Kiếm Hoàng đích thân tới?

	Tại mọi người trong tầm mắt, một đám nhân ảnh xuất hiện tại đại điện phương xa cổng vòm ở bên trong, chính chậm rãi hướng về nơi đây đi tới.

	Mọi người không khỏi ngừng thở, hiển nhiên những người này tựu là cái gọi là khách quý rồi, mọi người chăm chú nhìn những người kia, muốn nhìn một cái những người này có cái gì chỗ bất phàm.

	Đợi thấy rõ những người kia về sau, mọi người không khỏi nao nao, cái này dĩ nhiên là một đám thiếu niên, chỉ có người cầm đầu là một gã lão giả râu tóc bạc trắng.

	Lão giả mặt mũi hiền lành, mặt mỉm cười, đằng sau các thiếu niên mỗi người sau lưng đeo kiếm, khuôn mặt non nớt trẻ trung, nhịn không được len lén đánh giá xa hoa Kiếm Hoàng Cung, trên mặt tràn đầy vẻ tò mò.

	"Kiếm Hoàng khách quý tựu là những người này?" Mọi người có chút kinh ngạc, thật sự nhìn không ra những người này có cái gì thần kỳ chỗ.

	Khi lão giả cùng các thiếu niên đến gần đại điện lúc, phó chức kiếm vệ bỗng nhiên hô to nói: "Đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy!"

	Mọi người nghe vậy lập tức tinh thần chấn động, cũng đi theo kêu lên: "Đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy!"

	Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, các thiếu niên thì là vẻ mặt kinh hãi, tựa hồ bị cái này to lớn thanh thế hù đến rồi.

	Lão giả đạp vào hồng thảm, các thiếu niên theo sát phía sau.

	Xa xa trên bậc thang Kiếm Hoàng lúc này rốt cục động, chậm rãi đi xuống bậc thang, xa xa ôm quyền nói: "Khách quý lâm môn, không thắng chi hỉ! Các vị mau mời tiến, tiệc tối đã chuẩn bị tốt!"

	Lão giả cười nói: "Kiếm Hoàng bệ hạ cố tình rồi, lão đầu tử mang theo một đám chưa thấy qua thế mặt tiểu hài tử, lại để cho bệ hạ chê cười."

	Kiếm Hoàng uy nghiêm trên mặt hiển hiện mỉm cười, lắc đầu nói: "Cái này nói là chuyện này? Kiếm Tông thiếu niên thiên tài nhóm nếu như chưa thấy qua thế mặt, ta đây cái này Kiếm Hoàng Cung trong mấy chục vạn người chỉ sợ cũng không có mấy người bái kiến thế mặt, ha ha!"

	Đang khi nói chuyện lão giả cùng các thiếu niên đã đi đến hồng thảm, theo hai nhóm kiếm vệ tầm đó ghé qua, đi về hướng chủ điện.

	Tần Vân hiếu kỳ nhìn xem lão giả, lão giả một thân trắng thuần trường bào, tựu như cùng một cái tầm thường lão nhân đồng dạng, mà ngay cả Tần Vân cũng không có tại lão giả trên người cảm nhận được chút nào cường giả khí tức.

	Bất quá khi Tần Vân nghe đến mấy cái này người đến từ kiếm tông về sau, ánh mắt cũng lập tức trở nên bất đồng, mặt khác kiếm vệ có lẽ không biết Kiếm Tông là cái gì, nhưng là Tần Vân lại rất rõ ràng.

	Lão giả này đã đến từ Kiếm Tông, như thế nào lại là người bình thường?

	Lúc này văn võ bá quan trên mặt đều bài trừ đi ra vui vẻ, nhìn chăm chú lên lão giả cùng các thiếu niên chậm rãi đến gần.

	Tần Vân lập tức cảm thấy một hồi đần độn vô vị, những văn võ bá quan kia nụ cười trên mặt muốn nhiều giả có nhiều giả, nói rõ chỉ là làm làm bộ dáng mà thôi.

	Tần Vân bất đắc dĩ, cùng đợi những người này nhanh đi chủ điện dự tiệc, hắn có thể tiếp tục tu luyện kiếm kỹ rồi.

	"A!"

	Nhưng mà đúng lúc này, Tần Vân cách đó không xa một gã Hắc Kiếm vệ đột nhiên quát to một tiếng, phóng tới lão giả!

	Cái này biến đổi cố lại để cho mọi người cả kinh vong hồn đều bốc lên, chấn động!

	"Lớn mật! Dừng tay!" Phó chức kiếm đốc rống to, nhưng Hắc Kiếm vệ khoảng cách lão giả thân cận quá, hắn muốn ngăn trở đã không còn kịp rồi.

	Giờ khắc này, mọi người dáng tươi cười cứng lại trên mặt, biểu lộ quỷ dị tới cực điểm, trong mắt chỉ còn lại có cái kia phóng tới lão giả thân ảnh.

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, muốn ra tay cũng căn bản không kịp, càng làm cho hắn lưng lạnh cả người chính là người này Hắc Kiếm vệ đúng là hắn thống soái mười cái tiểu đội bên trong thành viên!

	Tiếng quát khẽ không dứt bên tai, hằng hà Kim Kiếm vệ cùng Xích Kiếm vệ gọi, nhưng lại không người có thể ngăn cản.

	Lão giả khẽ giật mình, sau lưng các thiếu niên quá sợ hãi, hoàn toàn không ngờ được sẽ phát sinh như vậy biến cố.

	Đúng lúc này, cái kia Hắc Kiếm vệ thân thể đột nhiên bành trướng, mọi người ánh mắt ngưng tụ, cái thằng này lại muốn tự bạo!

	Hắc Kiếm vệ thực lực tựu tính toán thường thường, nhưng tự bạo uy lực cũng không thể khinh thường, huống chi đối mặt hay là một cái lão giả cùng một đám thiếu niên.

	Như vậy một đám người nếu như tại tự bạo uy lực phía dưới chết thương thảm nặng, Kiếm Hoàng bệ hạ nhất định giận tím mặt, đến lúc đó chỉ sợ muốn máu chảy thành sông rồi. . .

	Tất cả mọi người dự cảm đến Kiếm Hoàng Cung sắp phát sinh động đất, nhưng lại không người có thể ngăn lại.

	"Oanh!"

	Một tiếng bạo vang vang vọng bầu trời đêm, trong lòng mọi người chấn động, không muốn nhất chứng kiến sự tình rốt cục vẫn phải đã xảy ra. . .

	Tên kia Hắc Kiếm vệ thân thể hóa thành huyết vụ, uy lực khủng bố dùng hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng mang tất cả mà đi!

	Mọi người da đầu run lên, vô ý thức muốn tránh né, nhưng vào lúc này muốn nổ tung lên huyết vụ lại đột nhiên trì trệ, tại mọi người khó có thể tin trong ánh mắt lập tức co rút lại, giống như bạo tạc quá trình nghịch hướng phát sinh!

	Tràn ngập ra đến huyết vụ trong nháy mắt thu nhỏ lại vi long nhãn lớn nhỏ hạt châu, nhẹ nhàng trụy lạc trên mặt đất, ùng ục ục nhấp nhô lấy, kinh người uy năng cũng trong chốc lát tan thành mây khói, giống như hết thảy đều không có phát sinh qua!

	Mọi người hai mắt trợn lên, ngơ ngác nhìn xem cái kia khỏa huyết sắc hạt châu, bỗng nhiên cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc, bởi vì tất cả mọi người biết rõ ngay tại vừa mới hạt châu kia hay là một cái sống sờ sờ Hắc Kiếm vệ a. . .

	Mọi người không thể tưởng tượng nổi địa nhìn vẻ mặt cười nhạt, cả người lẫn vật vô hại lão giả, đồng tử một hồi co rút lại, lão giả này đến tột cùng là người nào? Thậm chí có thủ đoạn như thế!

	Bởi vì vừa mới mọi người chứng kiến lão giả nhẹ nhàng phất tay, sau đó liền đã xảy ra đáng sợ như vậy một màn.

	"Lớn mật!"

	Lúc này gầm lên giận dữ chấn đắc mặt đất rung rung, mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, đó là Kiếm Hoàng bệ hạ thanh âm.

	Giờ phút này Kiếm Hoàng sắc mặt âm trầm, như là trời u ám, lão giả cùng các thiếu niên là Kiếm Hoàng khách quý, thế nhưng mà hôm nay đã xảy ra loại sự tình này, Kiếm Hoàng không Lôi Đình giận dữ mới là lạ.

	"Tự bạo Hắc Kiếm vệ là người phương nào, tru cửu tộc!" Kiếm Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

	"Người này là ai thủ hạ, lăn ra đây!" Kiếm Hoàng con mắt quang như điện, lạnh lùng đảo qua đám người, không người dám cùng hắn đối mặt.

	To như vậy chủ điện trước hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. 