 Chương 1950: Hỏa luân

	Tần Thiên Lộc, Tần Từ bọn người âm thầm lo lắng, dù sao lúc trước là Tần Thiên Qua đem Tần Vân bức đi, bọn hắn lo lắng Tần Vân sẽ được ghi hận, không đi cứu Tần Thiên Qua bọn người.

	Nhưng lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là Tần Vân thuận miệng nói: "Liên hệ bọn hắn, chúng ta lập tức đi cứu."

	Tần Thiên Lộc ánh mắt sáng ngời, lập tức lấy ra đưa tin ngọc phù liên hệ, nhưng lại không có trả lời, không khỏi trong nội tâm trầm xuống.

	"Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện?" Tần Từ nhíu mày, Tần Thiên Qua dẫn đầu Tần tộc đệ tử tối đa, nếu như Tần Thiên Qua bên kia xảy ra chuyện, chẳng phải là nói Tần tộc đệ tử hơn phân nửa cũng đã dữ nhiều lành ít? Nghĩ như vậy lấy trong lòng mọi người một hồi bi thống.

	"Có Tần Thiên Qua tại, bọn hắn sẽ không dễ dàng như vậy toàn quân bị diệt, nhất định là cùng chúng ta đồng dạng, đang tại toàn lực đối phó phi trùng, không có thời gian trả lời." Tần Thiên Lộc an ủi chúng nhân nói.

	"Chỉ hy vọng như thế. . ." Mọi người không dám trì hoãn, lập tức khởi hành, trong rừng rậm rất nhanh tìm tìm ra được.

	Không bao lâu, Tần Thiên Lộc bỗng nhiên kích động nói: "Hồi tin tức!"

	"Hắn nói cái gì?" Tần Vân nhìn về phía Tần Thiên Lộc.

	Tần Thiên Lộc phân biệt phương hướng, nói: "Bọn hắn tại một dòng suối nhỏ bên cạnh, chỉ phải tìm được suối nước có thể tìm được bọn hắn."

	"Tiếp tục tìm kiếm!" Mọi người lập tức sưu tầm, nhao nhao bay lên trời, bốn phía tìm kiếm suối nước.

	"Ở bên kia có hơi nước!" Một cái lĩnh ngộ Thủy Chi Ý Cảnh Tần tộc đệ tử bỗng nhiên kêu lên.

	Mọi người tinh thần chấn động, theo lời tiến đến.

	Theo tới gần, mọi người ánh mắt sáng ngời, đã nghe được trận trận nổ vang.

	"Là bọn hắn. . ." Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, xa xa liền có thể cảm nhận được từng đạo lăng lệ ác liệt chỉ lực phá không hướng lên trời, chỉ sợ chỉ có Tần Thiên Qua Phá Tinh Chỉ có như thế uy năng.

	Mọi người tăng thêm tốc độ, quả nhiên nhìn thấy phía dưới một đầu suối nước chảy xiết, mà ở bên dòng suối Tần tộc đám đệ tử đang tại cùng mảng lớn phi trùng kịch chiến. Bên cạnh bờ hằng hà thây khô nổi lơ lửng, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

	"Như thế nào nhiều người như vậy?" Tần Từ nhíu mày, phát hiện phía dưới không chỉ có Tần tộc đệ tử, còn có một chút khuôn mặt xa lạ đang cùng Tần tộc đệ tử liên thủ đối phó phi trùng, những khuôn mặt xa lạ này cũng không phải là Minh tộc cùng Gia Cát thế gia người, không biết cái gì địa vị.

	"Hạ đi hỗ trợ." Tần Vân đi đầu đáp xuống, chạy tới cứu viện.

	Tần Thiên Qua sợi tóc mất trật tự, chính không ngừng ra tay mặc dù không có thiên địa chi hỏa công kích của hắn lực cũng đúng phi trùng có rất lớn uy hiếp, hắn đã nhớ không rõ mình giết bao nhiêu phi trùng.

	Đột nhiên Tần Thiên Qua trong nội tâm khẽ động, đột nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy một thân ảnh chính hướng phía dưới vọt tới! Tần Thiên Qua ánh mắt ngưng tụ, Tần Vân!

	Tần Thiên Qua ánh mắt lạnh lẽo, lúc này Tần Vân hướng hắn vọt tới, nơi nào sẽ có cái gì hảo tâm? Nhất định là muốn thừa dịp loạn bỏ đá xuống giếng!

	Tâm niệm vừa động, Tần Thiên Qua lập tức gầm nhẹ nói: "Trước hết giết thượng diện người nọ!"

	"Thiên Qua, vậy là ai?" Một cái mặt vàng thanh niên nhíu mày hỏi.

	"Địch nhân. . ." Tần Thiên Qua nói như thế, mặt khác Tần tộc đệ tử nao nao, nhận ra Tần Vân sau có chút do dự, Tần Vân cùng Tần Thiên Qua có ân oán cá nhân, nhưng nghĩ đến sẽ không đối với bọn họ bất lợi, loại này đồng tộc tàn sát sự tình bọn hắn cũng làm không được.

	Nhưng mặt khác những không phải kia Tần tộc võ giả tắc thì lập tức phát động công kích, toàn bộ hướng về Tần Vân trên người mời đến!

	Không trung Tần Thiên Lộc bọn người biến sắc, quát: "Người một nhà, không muốn!"

	Nhưng lúc này từng đạo công kích đã nghĩ đến Tần Vân đánh tới, Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, trong chốc lát thân thể lướt ngang, dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ tránh thoát mảng lớn công kích, lăng không hư lập, nhíu mày nhìn qua Tần Thiên Qua bọn người.

	Mặt vàng thanh niên hơi kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Tốc độ thật nhanh. . ."

	Tần Thiên Qua cười lạnh nói: "Lộ huynh không cần xem trọng người này, hắn chỉ có tốc độ lấy được ra tay, chiến lực không đáng giá nhắc tới."

	Mặt vàng thanh niên gật đầu, nói: "Tính toán hắn thức thời, tránh qua, tránh né, chúng ta hay là trước đối phó những chết tiệt này côn trùng a."

	Lúc này Tần Thiên Lộc bọn người hét lớn: "Chúng ta là tới cứu các ngươi! Tần Vân cũng là!"

	Chạy đến cứu viện Tần tộc đám đệ tử lúc này nổi giận đùng đùng, nhịn không được vi Tần Vân nói chuyện.

	Tần Thiên Qua nao nao, hừ một tiếng, nói: "Ai biết hắn an cái gì tâm?"

	Nói xong Tần Thiên Qua không hề để ý tới, và những người khác tiếp tục đối phó bay đầy trời trùng.

	"Tần Vân. . ." Tần Từ nhìn về phía Tần Vân, muốn nói lại thôi.

	Tần Vân lắc đầu nói: "Ta phải cứu chính là Tần tộc đệ tử, Tần Thiên Qua coi như xong. . ."

	Nghe vậy Tần Thiên Lộc bọn người ánh mắt sáng ngời, chỉ cần Tần Vân đáp ứng ra tay là được, dù sao Tần Vân thiên địa chi hỏa đối với phi trùng uy hiếp lớn nhất.

	Vừa dứt lời, Tần Vân liền hướng hạ phóng đi, Tần Đỉnh cùng Tần Ức Tuyết hai người theo sát phía sau, lách qua bay đầy trời trùng.

	"Phóng hỏa!" Ba người tìm kiếm một cái đột phá khẩu, theo Tần Vân quát khẽ một tiếng, ba đạo hỏa trụ xông ra, chỉ một thoáng những nơi đi qua biển lửa tràn ngập, phi trùng tuôn rơi trụy lạc.

	"Thiên địa chi hỏa!" Thấy thế bị vây quanh Tần tộc đám đệ tử tinh thần chấn động, mặt khác những khuôn mặt xa lạ kia cũng là vui mừng nhướng mày, trong bọn họ cũng có người mang thiên địa chi hỏa võ giả, nhưng là những ngày này tiêu hao những người này là nỏ mạnh hết đà rồi, lúc này rốt cục chứng kiến hi vọng.

	"Tần tộc đệ tử hướng ta dựa sát vào!" Tần Vân hô to, âm thanh chấn khắp nơi!

	Tần tộc đám đệ tử nghe vậy lập tức cuồng hỉ, không cần nghĩ ngợi liền hướng về Tần Vân phóng đi.

	Tần Thiên Qua nhìn xem một màn này, trong nội tâm cả kinh, không thể tưởng được Tần Vân cũng có thiên địa chi hỏa. Bất quá hắn cắn răng, cuối cùng không có tìm nơi nương tựa Tần Vân, hắn tôn nghiêm không cho phép hắn như thế.

	Mặt vàng thanh niên bọn người nhìn về phía Tần Thiên Qua, cau mày nói: "Người này cái gì địa vị?"

	Tần Thiên Qua lắc đầu nói: "Không nên tin hắn, người này tuyệt sẽ không đối với chúng ta thi dùng viện thủ."

	Mặt vàng thanh niên gật đầu, suất lĩnh những người khác cùng Tần Thiên Qua liên thủ chống cự phi trùng. Bọn hắn chi đội ngũ này cũng trong rừng rậm lưu lạc, tìm kiếm đường ra, kết quả gặp được xao động phi trùng, trốn chết lúc vừa vặn cùng Tần Thiên Qua bọn người gặp nhau, lúc này mới liên thủ đối địch.

	Bọn hắn đối với Tần tộc bên trong sự tình không biết, nhưng đã Tần Thiên Qua nói như thế tựu không có sai rồi.

	Lúc này phần đông Tần tộc đệ tử đi vào Tần Vân bên người, Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, lúc này Tần tộc đệ tử chỉ còn lại có hơn ba mươi người, nói cách khác gần nửa Tần tộc đệ tử đã gặp nạn. . .

	"Tần Dương, Tần Khả Triệu, bày trận!" Tần Vân kêu lên.

	Lập tức Tần Dương cùng Tần Khả Triệu không dám chần chờ, thả ra trận bàn, hình thành một tòa phòng ngự trận pháp, đem hơn ba mươi tên Tần tộc đệ tử một mực bảo vệ.

	Tần Vân ba người tắc thì không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích hỏa trụ, phàm là có dám tới gần phi trùng đều bị chết cháy.

	Bên kia, Tần Thiên Qua cùng những võ giả khác gian nan chống cự lại, Tần Vân bọn người phân tán không ít phi trùng, bọn hắn áp lực lập tức giảm bớt, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

	Nhưng sau đó không lâu, phi trùng bầy sợ hãi Tần Vân bên này thiên địa chi hỏa, nhao nhao buông tha cho, ngược lại công kích Tần Thiên Qua bọn người.

	Tần Thiên Qua bọn người lập tức sắc mặt đại biến!

	"Thiên Qua, nếu như bị những phi trùng này vây quanh, chúng ta chỉ sợ chống đỡ không nổi nữa!" Mặt vàng thanh niên lo lắng nói.

	Tần Thiên Qua sắc mặt âm tình bất định, nhưng ngắn ngủi do dự sau đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, một đạo hỏa quang hiển hiện, đỉnh đầu của hắn đột nhiên xông ra một đạo hỏa luân!

	"Đây là. . . Huyền khí!" Mặt vàng thanh niên kinh hô, cảm nhận được cái loại nầy khí tức sau ánh mắt sáng ngời.

	"Mở cho ta!" Tần Thiên Qua rống to, thúc dục hỏa luân nghịch không giơ lên!

	"Xuy xuy!" Phàm là bị hỏa luân ảnh hướng đến phi trùng trong chốc lát bốc cháy lên, thành phiến trụy lạc!

	"Con mẹ nó! Hắn có bảo vật như vậy không còn sớm lấy ra!" Phòng ngự trận pháp bên trong Tần tộc đám đệ tử nhìn thấy một màn này sau lập tức ngây dại, lập tức nhịn không được chửi ầm lên. 