 Chương 1265: Vô Lượng Tông hành động

	"Phục trưởng lão, ngươi một mực tại bên ngoài lùng bắt Tần Vân, vì sao không có tham gia Đồ Vân Đại Hội? Nếu như ngươi lúc ấy ở đây, cùng Trình trưởng lão liên thủ, nhất định có thể đánh chết Tần Vân."

	Huyền Vô Đạo trầm mặc sau một hồi, rốt cục mở miệng, ánh mắt nhìn hướng nội vụ trưởng lão.

	Nội vụ trưởng lão thở dài nói: "Tông chủ, ta lúc ấy tại Đằng Xà Châu phụ cận sưu tầm, không dám lười biếng. Hơn nữa Đồ Vân Đại Hội có Trình trưởng lão một người chủ trì là đủ, bởi vậy ta không có tham gia."

	Lúc này Thái Thượng trưởng lão gật đầu nói: "Việc này không trách Phục trưởng lão, ai cũng không nghĩ ra Tần Vân thực lực tiến cảnh kinh người như thế, chỉ có thể nói Trình trưởng lão vận khí quá không tốt rồi."

	Huyền Vô Đạo ánh mắt lóe lên, thản nhiên nói: "Cái kia hôm nay làm sao bây giờ? Tần Vân tốc độ tiến bộ quá mức không thể tưởng tượng, nếu là lại mặc kệ Tiêu Dao tại bên ngoài lời nói, không dùng được vài năm, kẻ này thậm chí có khả năng rung chuyển Vô Lượng Tông căn cơ, loại tình huống này tuyệt đối không thể phát sinh!"

	Thái Thượng trưởng lão trong mắt sát ý bùng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Kẻ này phải mau chóng bỏ, đây là Vô Lượng Tông việc cấp bách cùng họa lớn trong lòng! Không tiếc bất cứ giá nào, điều động hết thảy lực lượng đem hắn giết chết!"

	Mỗi người cũng có thể cảm nhận được Thái Thượng trưởng lão lạnh như băng sát ý, tất cả mọi người minh bạch, Thái Thượng trưởng lão xuất thân từ Sơn Hải Tông, hôm nay phát sinh loại sự tình này, Thái Thượng trưởng lão là thống hận nhất Tần Vân người một trong, hào không thua gì Huyền Vô Đạo.

	Huyền Vô Đạo đồng dạng trong mắt lãnh mang hiện lên, đối với Thái Thượng trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu. Hai vị Vô Lượng Tông cự đầu hiếm thấy địa đã đạt thành nào đó ăn ý, quyết định nhất trí đối ngoại.

	"Thế nhưng mà Tần Vân Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, chúng ta lùng bắt lâu như vậy đều không có đầu mối. Hơn nữa trải qua lần này Đồ Vân Đại Hội, chỉ sợ phía dưới thế lực này đối với Tần Vân sinh lòng ý sợ hãi, cũng không dám trêu chọc, muốn tìm được kẻ này khó càng thêm khó."

	Một vị tóc vàng trưởng lão nhíu mày nói ra.

	Mọi người trầm mặc một lát, Huyền Vô Đạo bỗng nhiên lạnh cười rộ lên, lập tức mọi người nhao nhao quay đầu nhìn về phía Huyền Vô Đạo.

	Huyền Vô Đạo lạnh giọng nói: "Đã tìm không thấy hắn, vậy hãy để cho hắn tới tìm chúng ta."

	Mọi người nghe vậy ánh mắt lóe lên, Thái Thượng trưởng lão ánh mắt sáng ngời nói: "Tông chủ nói là bắt được Tần Vân thân nhân làm con tin?"

	Nội vụ trưởng lão cau mày nói: "Thế nhưng mà Tần Vân thân hữu đều tại Bách Linh Châu, Bách Linh Châu có Tụ Bảo Các phong tỏa, như thế cân đối đã tiếp tục hồi lâu, chẳng lẽ muốn cùng Tụ Bảo Các khai chiến?"

	Huyền Vô Đạo hừ lạnh nói: "Đều đến lúc này, nói không dễ nghe chút ít, Vô Lượng Tông rất có thể mặt lâm trước nay chưa có kiếp nạn, như thế sinh tử tồn vong chi tế, vẫn còn hồ cái gì Tụ Bảo Các?

	Nếu như Tụ Bảo Các thức thời lời nói dễ tính, nếu như Tụ Bảo Các chết khiêng đến ngọn nguồn lời nói, liền đem Tụ Bảo Các san bằng!"

	"Tốt, quyết định như vậy đi!"Thái Thượng trưởng lão nhất phách ba chưởng, đốn quát.

	Mọi người khẽ giật mình, xem ra hai vị cự đầu đối với Tần Vân đều là hận đến tận xương tủy a.

	Huyền Vô Đạo trầm giọng nói: "Việc này phải che giấu làm việc, không thể tiết lộ tí nào, nếu không bị Tụ Bảo Các cùng Tần Vân nhận được tin tức tựu nguy rồi."

	Thái Thượng trưởng lão gật đầu nói: "Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ngày mai chúng ta sáu người cùng phó Bách Linh Châu, đem Tần Vân sở hữu thân nhân bạn thân toàn bộ bắt giữ, sẽ không sợ hắn không mắc câu!"

	"Tốt, ngày mai sáng sớm chúng ta lục đại cao tầng chạy tới Bách Linh Châu, lại để cho Tần Vân biết rõ trêu chọc Vô Lượng Tông là phải có huyết giác ngộ."

	Huyền Vô Đạo lạnh giọng nói ra.

	Còn lại năm người ngay ngắn hướng gật đầu, Vô Lượng Tông cao tầng dốc toàn bộ lực lượng, chỉ vì đối phó một người, loại sự tình này qua đi chưa bao giờ xuất hiện qua.

	"Nhớ lấy, việc này là cao nhất cơ mật, ai cũng không thể đem việc này tiết lộ cho đệ bảy người!" Thái Thượng trưởng lão bổ sung đạo, trong mắt của hắn tràn đầy sát ý, thề phải đem Tần Vân bỏ.

	"Tốt!"

	Tất cả mọi người minh bạch hành động lần này đối với Vô Lượng Tông tầm quan trọng, cần phải mượn lần này cơ hội đem Tần Vân dẫn xuất, nhất kích tất sát!

	"Chư vị không cần vô cùng lo lắng, chỉ cần Tần Vân vừa chết, Vô Lượng Tông đem vô tư, tại to như vậy Thiên Nguyên vực trong vẫn là bá chủ. Lần này chúng ta sáu người liên thủ, cho đủ Tần Vân mặt mũi, lần này chắc chắn không sơ hở tý nào, các vị đi nghỉ ngơi dưỡng sức a, vi ngày mai chuẩn bị sẵn sàng!" Huyền Vô Đạo nhìn chung quanh mọi người, nhạt cười nói.

	Mọi người gật đầu, nhao nhao cáo lui.

	Huyền Vô Đạo cùng Thái Thượng trưởng lão đều là mắt lộ sát cơ, lần này nhất định có thể đem Tần Vân bỏ, thông qua tình báo bọn hắn xác định kẻ này trọng tình nghĩa, chỉ cần bắt được hắn thân hữu, hắn tất nhiên sẽ thúc thủ chịu trói.

	Hơn nữa lần này hành động không làm kinh động những người khác, toàn bộ đều là Vô Lượng Tông cao tầng ra tay, Tần Vân không có đề phòng.

	Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới xoay người nội vụ trưởng lão trong mắt hiện lên một tia lãnh mang. . .

	. . .

	"Vô Lượng Tông sáu cái cao tầng muốn cường xông Bách Linh Châu, đuổi bắt của ta thân hữu?"

	Đang tại Vô Vi Bảo Điện bên trong Tần Vân đằng địa một tiếng đứng dậy, trong mắt lóe ra đầm đặc sát ý.

	"Đúng vậy, ngày mai trời vừa sáng Huyền Vô Đạo bọn người tựu muốn đi vào Bách Linh Châu, kính xin chủ nhân sớm làm chuẩn bị!" Nội vụ trưởng lão cho Tần Vân ý niệm truyền âm, đem Tông Chủ Phong nghị sự nội dung không hề giữ lại địa cáo tri Tần Vân.

	"Tốt, ta đã biết. . ."

	Tần Vân lại cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh, Bách Linh Châu là hắn căn, hắn phát triển con đường trải qua trong kết bạn những người kia đều tại Bách Linh Châu.

	"Huyền Vô Đạo, ngươi quả nhiên ngoan độc cay, ta đây cũng không thể yếu thế rồi. . ." Tần Vân trong mắt tinh mang lập loè, trong nội tâm đã có quyết đoán.

	Tần Vân thân ảnh lóe lên, cũng đã đã đi ra Vô Vi Bảo Điện.

	Thương Mang cả vùng đất, Tần Vân nhanh như điện chớp, hướng về Bách Linh Châu tiến đến!

	. . .

	Tần Vân mượn đường phụ khoảng cách gần Bách Linh Châu gần đây tông môn, Lãng Nguyệt Kiếm Tông. Tông môn cao tầng cũng đã trở thành Tần Vân Ảnh vệ, Tần Vân liên hệ Cực Thiên Tông mở ra Truyền Tống Trận, thông qua Lãng Nguyệt Kiếm Tông Truyền Tống Trận tốc hành Cực Thiên Tông!

	Cực Thiên Tông Truyền Tống Trận phụ cận, tông chủ bọn người cũng đã chờ đợi tại đây, mỗi người sắc mặt kích động, nỗi lòng rất không bình tĩnh.

	Lúc này Cực Thiên Tông đã đã biết Tần Vân tại Sơn Hải Tông đại náo Đồ Vân Đại Hội tin tức, tất cả mọi người sắc mặt phức tạp mà nhìn xem Tần Vân, ai có thể nghĩ đến lúc trước thiếu niên hôm nay vậy mà có thể đánh chết Vô Lượng Tông Hỗn Nguyên cảnh cao tầng?

	Trong lúc đó Truyền Tống Trận hào quang lập loè, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại trong truyền tống trận!

	Trong lòng mọi người chấn động, muốn tiến lên, lúc này Tần Vân thanh âm truyền đến: "Cực Thiên Tông cần tạm thời phân phát. . ."

	"Cái gì?" Cực Thiên Tông trong lòng mọi người chấn động.

	. . .

	Cực Thiên Tông cao tầng theo Tần Vân trong miệng đã biết rõ Vô Lượng Tông buông xuống tin tức, mỗi người mặt sắc mặt ngưng trọng. Mặc dù Tần Vân tại Cực Thiên Tông thời gian không lâu, nhưng là bọn hắn không rõ ràng lắm Vô Lượng Tông có thể hay không giận lây sang Cực Thiên Tông, bọn hắn không dám đánh bạc.

	Cực Thiên Tông cao tầng không dám chần chờ, lập tức hạ lệnh phân phát Cực Thiên Tông, ngày về không biết.

	Cực Thiên Tông trưởng lão đệ tử nhóm nhao nhao quá sợ hãi, không biết xảy ra chuyện gì đại nạn. Bất quá tông chủ thiết làm cho như núi, cao thấp tề động, hiệu suất cực cao, một canh giờ sau Cực Thiên Tông tất cả mọi người đã tập hợp hoàn tất, bốn phía chạy trốn.

	Mà lúc này Tần Vân đã chuẩn bị ly khai Cực Thiên Tông, tiến về Xích Đô Tiềm Long học viện, cùng Tần Vân đồng hành còn có Liễu Mộng Oanh, Mạch Tử, Tô Lưu Vân tam nữ.

	"Các ngươi đi trước một chỗ." Tần Vân nhìn về phía bên người Liễu Mộng Oanh tam nữ, vừa cười vừa nói.

	Tam nữ khẽ giật mình, đồng thời nói: "Đi đâu?"

	"Không muốn chống cự. . ." Tần Vân vừa dứt lời, theo tay vung lên, lập tức tam nữ cảm nhận được một hồi lôi kéo chi lực.

	Tam nữ không có chống cự, thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa. 