 Chương 831: Tìm phụ, công bảo địa

	Nhìn qua cái kia thân cây cùng phiến lá, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, gật đầu nói: "Đúng vậy, cái kia chính là Dưỡng Thần Liên. Mặc dù chỉ còn lại có phiến lá, bất quá phiến lá cũng là khó được bảo bối, đối với ân cần săn sóc nguyên thần có trọng dụng."

	"Quay đầu lại ta thử xem dùng những phiến lá này luyện đan, đan thành sau cho các ngươi ăn."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, tại Tạo Hóa Cổ Địa võ giả bình thường đều là trực tiếp nuốt thiên tài địa bảo, nhưng là đem các loại thiên tài địa bảo luyện chế thành đan dược hiệu quả về sau quả đem sẽ tốt hơn. Hôm nay Tần Vân tiếp xúc đến thiên tài địa bảo cũng càng ngày càng cao cấp quý hiếm, cũng không thể lại tùy ý nuốt vào rồi, phải nghĩ biện pháp đem thiên tài địa bảo công hiệu phát huy đến lớn nhất.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy nhao nhao gật đầu, hai mắt tỏa ánh sáng, Dưỡng Thần Liên loại này có thể lớn mạnh nguyên thần bảo bối tại bên ngoài cực kỳ hiếm thấy, mặc dù những cường đại thế lực kia đều chưa hẳn có thể có được, bọn hắn tự nhiên cũng thập phần khát vọng.

	. . .

	Một ngày về sau, năm tên Dương Đoạt cảnh hậu kỳ Ảnh vệ mang theo thạch đầu, Tô Khai Tế, Đại Hổ, Phủ Cầm, Bích Sát, Vân Mị bọn người còn có Phi Long đến Hồ Tâm Đảo, cùng bọn họ cùng nhau đến đây còn có Ngự Thú Tông trước khi bị Tần Vân phong tỏa Dương chi lực tám gã Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đệ tử.

	Lúc ấy bởi vì Tần Vân nguyên thần chịu tải đã đạt đến cực hạn, cho nên chỉ có thể tạm thời buông tha cho, đem tám người nhốt tại linh tuyền bảo địa, tạm gác lại ngày sau thu phục.

	Thạch đầu, Tô Khai Tế bọn người nhìn thấy Tần Vân sau đều là cực kỳ kích động, bọn hắn khiếp sợ địa đánh giá cái này tòa Lục cấp bảo địa, khó mà tin được Tần Vân vậy mà thật sự dẹp xong một tòa Lục cấp bảo địa.

	Trải qua Tần Vân giới thiệu về sau, Gia Cát Ngự Phong bọn người chằm chằm vào thạch đầu, đều là kinh ngạc không nói, bọn hắn vậy mà gặp được một cái còn sống thiên kiêu, đương nhiên Tần Vân ngoại trừ.

	Thạch đầu hơi có vẻ thẹn thùng mà nhìn xem Gia Cát Ngự Phong bọn người, khiêm tốn địa chào hỏi, không có chút nào bởi vì Gia Cát Ngự Phong bọn người tu vi mà có chỗ khinh thị.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người đem thạch đầu vây lại, hiếu kỳ đánh giá, còn trẻ như vậy thiên kiêu bọn hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp.

	"Các vị đại ca, các ngươi đều là Vân ca bằng hữu, cũng nhất định là nhân trung long phượng, thạch đầu còn trẻ vô tri, sau này còn muốn các vị nhiều hơn dẫn a!" Thạch đầu chắp tay nói, lời nói cực kỳ chân thành.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghe vậy trong nội tâm đừng đề cập nhiều thoải mái rồi, một vị thiên kiêu vậy mà theo chân bọn họ khách khí như thế. . .

	Gia Cát Ngự Phong lập tức vẻ mặt thâm trầm, thấp giọng nói: "Dễ nói dễ nói, thạch đầu, nhìn ngươi như vậy thẹn thùng, ngươi sẽ không còn không có hưởng qua nữ nhân tư vị a? Ha ha, ta nhận thức không ít nữ tính tùy tùng, vi huynh có thể làm chỉ có những thứ này."

	Thạch đầu nghe vậy lập tức xấu hổ đỏ mặt, hai tay che mặt, cúi đầu.

	Thấy thế Thường Luyện lập tức khoa trương nói: "Thạch đầu không phải đâu? Nhìn ngươi cũng không nhỏ, ngươi thật là một đứa con nít à? Ha ha ha, không có chạm qua nữ nhân võ giả sao có thể tính toán là chân chính võ giả đâu? Xem ra chúng ta những huynh trưởng này thật sự cần muốn hảo hảo giáo giáo ngươi á!"

	Nghe vậy mọi người ầm ầm cười to, tấc tắc kêu kỳ lạ, lại không có chú ý tới một bên Tần Vân biến thành màu đen mặt. . .

	Tần Vân sắc mặt âm trầm, nếu như dựa theo loại này thuyết pháp lời nói, hắn chẳng phải là cũng không tính chính thức võ giả? Tần Vân giật giật khóe miệng, nhìn xem bị Gia Cát Ngự Phong bọn người vây quanh thạch đầu, trong nội tâm lo lắng, như thế hồn nhiên thiếu niên không thông báo bị những cái thứ này giáo thành cái gì bộ dáng. . .

	Mọi người đoàn tụ một đường, hào khí cực kỳ nhiệt liệt, tại tùy thời mặt lâm hiểm cảnh Tạo Hóa Cổ Địa, như thế thời khắc thập phần trân quý.

	Tần Vân làm cho Ảnh vệ vớt trong hồ linh cá, còn có tôm cua lục bình các loại thuỷ sản, này Địa Linh khí nồng đậm chi cực, linh cá ngoại trừ không thể phi hành, mấy hồ đã đạt đến Dương Đoạt cảnh thực lực, đối với võ giả mà nói tuyệt đối là đại bổ chi vật, những thứ khác thuỷ sản cũng đều là khó được bảo bối, so về rất nhiều Ngũ cấp bảo địa chí bảo đều muốn trân quý.

	Mười đầu dài hai mét linh cá sau đó không lâu bị đánh vét lên đến, còn có hằng hà trong nước trân vị, có tinh thông nấu nướng Ảnh vệ xung phong nhận việc, đem mười đầu linh cá hoặc nướng hoặc nấu, trận trận hương khí phiêu đãng tại Hồ Tâm Đảo, tất cả mọi người là ngón trỏ đại động, không ngừng nuốt nước miếng.

	Đêm đó, mọi người tề tụ Hồ Tâm Đảo, xếp đặt buổi tiệc, các loại làm cho người đỏ mắt bảo vật đã thành mọi người trong bụng món ăn, liền phần đông Ảnh vệ cũng đi theo nhờ, ăn được miệng đầy dầu quang.

	Tần Vân thu hoạch hằng hà cường giả Tu Di giới, trong đó tự nhiên không thể thiếu rượu ngon, một vò đàn rượu ngon bị chuyển đi ra, tùy ý chè chén.

	Mọi người ăn no nê, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, da thịt phát ra óng ánh sáng bóng, lỗ chân lông phụt lên tinh khí, hiển nhiên đã nhận được chỗ tốt rất lớn, nhất là Gia Cát Ngự Phong chờ chưa bước vào Dương Đoạt cảnh hậu kỳ mọi người, cũng khó khăn dùng thừa nhận, nhao nhao trở về bế quan.

	Ngày hôm sau, Tần Vân tựu mệnh lệnh bốn thế lực lớn Ảnh vệ hướng đồng môn trở lại tin tức, tạm thời không cần tiếp viện.

	Trước khi bốn thế lực lớn tại bên hồ giằng co lúc đều riêng phần mình triệu tập cổ địa chỗ càng sâu đồng môn tiếp viện, chỉ là lộ gian mà lại xa, đến nay cũng không có đến.

	Hôm nay Tần Vân đã thu phục được bốn thế lực lớn Dương Đoạt cảnh hậu kỳ đệ tử, tự nhiên không thể để cho những viện binh này đã đến, nếu không hắn đem có đại phiền toái, bởi vì bốn thế lực lớn có thiên kiêu nhân vật tiến nhập Tạo Hóa Cổ Địa, trong đó thậm chí có Dương Đoạt cảnh viên mãn thiên kiêu, không phải hôm nay Tần Vân có thể chống lại.

	Cũng may những tiếp viện này mà đến cùng không có cửa đâu hoài nghi, ân cần hỏi thăm sau liền đường về rồi, Tần Vân cũng yên tâm.

	Tiếp được Tần Vân mà bắt đầu bắt tay vào làm làm chính sự rồi, tìm kiếm Tần Chính Dương. . .

	Tần Vân mệnh lệnh Ảnh vệ nhóm xuất phát, toàn lực chiếm cứ Ngũ cấp bảo địa, Ảnh vệ nhóm trắng trợn thu phục tùy tùng, thám thính Tần Chính Dương tin tức. Tần Vân đem phụ thân dung mạo miêu tả cho tuyệt đối trung thành Ảnh vệ nhóm, lớn như thế tứ khuếch trương phía dưới tin tưởng tìm được Tần Chính Dương nắm chắc đem tăng nhiều.

	Phiến khu vực này không giống với trước khi linh tuyền bảo địa khu vực, phiến khu vực này Cao cấp bảo địa phần đông, Tứ cấp bảo địa tùy ý có thể thấy được, Ngũ cấp bảo địa cũng nhiều vô số kể, có đại lượng mê người bảo vật.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người cùng với thạch đầu, Tô Khai Tế bọn người cũng không chịu cô đơn, nhao nhao đi theo Ảnh vệ nhóm tiến đến chinh chiến, mượn này ma luyện bản thân.

	Tần Vân tắc thì tọa trấn Hồ Tâm Đảo, củng cố lấy tu vi của mình.

	Tần Vân cẩn thận quan sát nguyên thần của mình, ăn Dưỡng Thần Liên sau nguyên thần của hắn một mực tại chậm rãi tăng cường, lúc này nguyên thần của hắn tăng trưởng rốt cục chậm dần.

	Tần Vân mừng rỡ không thôi, nguyên thần của hắn so đi lên mạnh không biết bao nhiêu, nếu như nói qua đi Tần Vân nguyên thần là một khỏa Tiểu Thụ lời nói, như vậy hôm nay Tần Vân nguyên thần tựu là một khỏa che trời đại thụ.

	Trước khi làm phức tạp Tần Vân nguyên thần áp lực cũng đã biến mất, hắn có thể tiếp tục thu phục càng nhiều nữa Ảnh vệ, hơn nữa dựa theo hắn hôm nay nguyên thần cường độ đoán chừng, có thể thu phục Ảnh vệ số lượng cũng tuyệt đối kinh người.

	Bất quá mặc dù nguyên thần xưa đâu bằng nay, nhưng Tần Vân nguyên thần còn không có đạt tới có thể sinh ra đời thần niệm tình trạng. . .

	Nói cách khác Tần Vân vẫn không thể đủ thần niệm ly thể công kích, nhưng là bao phủ nguyên thần cái kia tầng Dưỡng Thần Liên thủ hộ vầng sáng thực sự đủ để cam đoan Tần Vân nguyên thần an toàn, tối thiểu nhất Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả thần niệm công kích đối với Tần Vân căn bản không có nửa điểm ảnh hưởng.

	Đối với Tần Vân mà nói, cái này như vậy đủ rồi. Chỉ cần nguyên thần không kéo cái chân cùa hắn, dùng hắn chiếm cứ Linh Hải một nửa màu vàng Linh lực một khi toàn diện bộc phát, đủ để nghiền áp Dương Đoạt cảnh hậu kỳ cường giả.

	Hôm nay Tần Vân cảm giác mình cánh chim đã dần dần đầy đặn, là thời điểm tại Tạo Hóa Cổ Địa trong triển khai tay chân. . . 