 Chương 949: Lôi Hỏa song tu

	"Thật có lỗi, ta đối với ngươi không có hứng thú. . ." Tần Vân trung thực đạo.

	Nhưng là nói như vậy lại làm cho Bách Lý Anh lập tức phát điên, Bách Lý Anh như là bị dẫm vào đuôi mèo đồng dạng, lập tức không nói hai lời một quyền liền hướng về Tần Vân oanh đi qua!

	Mọi người kinh hô, cái này đống cát đại nắm đấm đập tới cực kỳ thị giác trùng kích lực.

	Nhưng là sau một khắc tại mọi người nhìn soi mói, Tần Vân rất nhanh ra tay, chuẩn xác không sai địa bắt được Bách Lý Anh thủ đoạn, cái kia đống cát đại nắm đấm bị lập tức dừng lại, chỉ có một hồi Cuồng Phong thổi qua nơi đây. . .

	Ngay sau đó lại để cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, Tần Vân cái kia "Hết sức nhỏ" cánh tay phát lực, lập tức Bách Lý Anh cái kia thân thể khổng lồ lập tức bị Tần Vân vung mạnh bay lên!

	Mọi người khó có thể tin, yên lặng địa đếm lấy, một vòng. . . Hai vòng. . . Ba vòng. . .

	Ba vòng qua đi, Tần Vân đột nhiên buông tay, Bách Lý Anh lập tức gào thét lên đã bay đi ra ngoài, đem bên đường đại thụ ầm ầm nện đứt, thân thể cũng trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, tóe lên một mảnh bụi đất, hắn sắc mặt nhăn nhó, hiển nhiên cực kỳ thống khổ.

	Tần Vân phủi tay chưởng, liền nghênh ngang rời đi, không có lại nhìn đối phương liếc.

	Bách Lý Anh toàn thân như là mệt rã cả rời bình thường, cũng mất đi hắn thân thể cường hãn, đổi lại những người khác lời nói chỉ sợ sớm được rơi chia năm xẻ bảy.

	"Ta nhất định sẽ đả bại ngươi!" Bách Lý Anh tại mặt đất giãy dụa gào thét, bất quá Tần Vân cũng đã đi xa, mặc dù đã nghe được hắn mà nói cũng căn bản sẽ không để ở trong lòng.

	. . .

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt là một tháng qua đi.

	Mặc dù tu luyện Bá Thể chỉ có ngắn ngủn một tháng thời gian, nhưng là hôm nay Tần Vân tinh thần toả sáng, cảm giác thân thể trước đó chưa từng có địa cường đại, mặc dù không cách nào vận dụng màu vàng Linh lực, nhưng là Tần Vân cũng đã khôi phục đi qua tự tin.

	Tố Tố cùng gia gia mỗi ngày đều có thể phát giác Tần Vân trở nên bất đồng, nhưng là bất đồng ở nơi nào bọn hắn lại không nói ra được, chỉ biết là Tần Vân có lẽ so với trước mạnh hơn. . .

	Ngày hôm nay Tần Vân một mình đi ra Dương Thành, trên thực tế Dương chi giới có chút rộng lớn, xa xa có thành từng mảnh nguy nga sơn mạch, từng đợt thú rống từ trong đó truyền đến.

	Tần Vân liếc mắt liền không để ý nữa, mà là hướng về cuối cùng đi đến, vô luận phương hướng nào, chỉ cần đi đến cuối cùng đều muốn đụng phải cách trở.

	Không bao lâu Tần Vân liền đi tới Dương chi giới biên giới chỗ, mơ hồ có thể cảm nhận được một loại trận pháp chấn động, bất quá cực kỳ mịt mờ, Tần Vân trong nội tâm rung động, loại này trận pháp nhất định là Thiên cấp trận pháp, dùng hắn hôm nay trận đạo tạo nghệ đều nhìn không thấu triệt.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, mục đích của hắn rất đơn giản. Tu luyện Bá Thể một tháng, hắn có thể cảm giác được tiến bộ của mình, dựa theo Dương Thành lão tổ thuyết pháp, hắn đã đạt đến Tháp Cơ cấp độ tiểu thành cảnh giới, tương đương với Dương Đoạt cảnh hậu kỳ võ giả đỉnh cao thực lực.

	Cho nên Tần Vân muốn thử xem xem, dùng hắn lúc này thân thể thực lực có thể không đi ra Lôi Hải. . .

	Tần Vân điều tức một lát sau, không do dự, lập tức một bước bước ra, quanh người cảnh tượng đột nhiên biến đổi, hắn lập tức xuất hiện tại một mảnh Tử sắc trong biển lôi!

	"Đùng!" Chung quanh Tử sắc hồ quang điện lập tức hướng hắn bổ tới, một lát tầm đó Tần Vân cũng đã trở nên cháy đen một mảnh!

	Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, nơi đây Lôi Hải so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ!

	Tần Vân cắn răng thừa nhận lấy, từng bước một đi ra ngoài!

	"Đùng!" Một lát sau, Tần Vân một hồi bước chân lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống, lúc này trên người hắn đã cháy đen một mảnh.

	Bất quá Tần Vân còn có thể bảo trì đứng thẳng, nếu như đổi lại trước khi hắn căn bản chi chống đỡ không lâu như vậy.

	Nhưng là Tần Vân lúc này tình huống cũng thật không tốt, hắn cau mày, mặc dù còn có thể chèo chống, nhưng là hắn biết rõ hắn tuyệt đối đi không xuất ra Lôi Hải. Thậm chí nếu là ly khai quá xa, chỉ sợ cũng không thể kiên trì đến phản hồi Dương chi giới trong. . .

	Tần Vân cắn răng, trong mắt có nồng đậm không cam lòng, xem ra dùng hắn thực lực hôm nay vẫn không thể đi ra Lôi Hải.

	Tần Vân trong nội tâm thở dài, muốn phản hồi, nhưng lúc này hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, không do dự lập tức khoanh chân cố định.

	《 Bất Diệt Bá Thể 》 lập tức vận chuyển, cùng lúc đó Tần Vân bên ngoài thân cháy đen vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất!

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ẩn ẩn có vẻ kích động, lúc này hắn mới kịp phản ứng, Lôi Điện cũng là tu luyện Bất Diệt Bá Thể một loại năng lượng, hơn nữa còn là cực kỳ thượng thừa một loại!

	Lúc này vận chuyển Tháp Cơ cấp độ công pháp về sau, thân thể quả nhiên đang nhanh chóng chữa trị lấy, rất nhanh loại này chữa trị cùng Lôi Điện phá hư đạt đến một loại cân đối.

	Đồng thời một loại tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức đánh úp lại, Tần Vân cắn răng nhẫn thụ lấy, hắn phát hiện nơi đây Lôi Điện Tôi Thể hiệu quả vậy mà có thể cùng hỏa châu cùng so sánh, hơn nữa đều có các đặc điểm, hỏa diễm cháy càng thêm tinh tế tỉ mỉ, mà Lôi Điện phá hư lại tương đối kịch liệt, hai chủng năng lượng luân chuyển tu luyện lời nói, tốc độ tu luyện của hắn nhất định sẽ nhanh hơn. . .

	Mặc dù không cách nào đi ra Lôi Hải, nhưng là Tần Vân lại như nhặt được chí bảo, trước mắt khôn cùng Lôi Hải đối với hắn mà nói hoàn toàn là một cái cự đại bảo tàng.

	Tần Vân lẳng lặng tu luyện, bất quá hắn lại cố gắng bảo trì ý nghĩ thanh tỉnh, ước chừng gần nửa canh giờ sau Tần Vân lập tức đứng dậy hướng về đi đến. Hắn biết không có thể tiếp tục, nếu không hắn té xỉu tại Lôi Điện ở bên trong, chờ đợi hắn chỉ có một con đường chết. . .

	Sau đó không lâu, Tần Vân thân ảnh xuất hiện tại Dương chi giới trong.

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy cháy đen, trong mắt nhưng lại có khó có thể ức chế vui sướng chi tình.

	Theo ngày hôm nay lên, Tần Vân như trước mỗi ngày đi thành chủ đại điện tiếp nhận Dương Thành lão tổ chỉ điểm, dùng hỏa châu tu luyện. Nhưng là đương hắn trở lại Tố Tố gia hơi chút nghỉ ngơi sau liền đi ra Dương chi giới, tại trong biển lôi dùng Lôi Điện Chi Lực Luyện Thể, cảm giác sắp không kiên trì nổi lúc liền quyết đoán phản hồi.

	Cứ như vậy Tần Vân mỗi ngày đều đắm chìm tại Bá Thể trong khi tu luyện, loại này chấp nhất cùng điên cuồng hắn qua đi chưa bao giờ có, bởi vì hắn muốn đi ra ngoài, hắn còn có rất nhiều sự tình muốn làm. . .

	. . .

	"Ồ? Tiến bộ của ngươi vi gì kinh người như thế, cái này không có lẽ à?"

	Rốt cục có một ngày, lão tổ phát hiện không đúng. Hắn mỗi cách vài ngày đều muốn kiểm nghiệm Tần Vân thành quả tu luyện, thế nhưng mà gần đây lại phát hiện Tần Vân tốc độ tiến bộ có thể nói đột nhiên tăng mạnh, viễn siêu trước khi, cái này lại để cho hắn không thể tưởng tượng.

	Tần Vân không có giấu diếm, đem tại Lôi Hải trong tu luyện sự tình toàn bộ đỡ ra.

	"Tốt, tốt, tốt!" Lão giả nghe vậy kích động phi thường, liên tiếp nói ba cái hảo chữ.

	"Ta mặc dù đối với bên ngoài Lôi Hải không biết, nhưng là dựa theo sự miêu tả của ngươi, bên ngoài Tử Lôi cũng tuyệt đối không phải là phàm vật, thậm chí có thể cùng Dương chi giới bên trong Hỏa Diệm sơn so sánh với, Lôi Hỏa song tu, hai bút cùng vẽ, lão phu thật sự rất chờ mong tiến bộ của ngươi a. . ." Lão giả hào không keo kiệt chính mình tán thưởng, một màn này nếu là bị thành chủ bọn người nhìn thấy nhất định sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, gần đây nghiêm khắc lão tổ như thế nào sẽ đối với một cái vãn bối liên tục tán dương, cái này tại quá khứ chưa bao giờ xuất hiện qua.

	"Ngươi hôm nay khoảng cách Tháp Cơ cấp độ đại thành cũng dĩ nhiên không xa, như thế tiến cảnh thật là làm cho người sợ hãi thán phục. Đến, tiếp tục tu luyện, ta cũng muốn nhìn một cái ngươi khi nào có thể đạt tới bốn cực cấp độ!"

	Lão tổ cũng ẩn ẩn kích động lên, hắn bái kiến Thể Tu thiên tài nhiều vô số kể, nhưng là như Tần Vân như vậy lại vẫn là thứ nhất, hắn kỳ vọng cực cao.

	Tần Vân gật đầu, đối với vị này Dương Thành lão tổ cũng là thập phần cảm kích, không có chỉ điểm của hắn, Tần Vân nhất định phải đi rất nhiều đường quanh co, loại này bị người chỉ điểm sai lầm cảm giác thật sự rất tốt. 