 Chương 148: Linh khí

	Tóm lại Tần Vân hôm nay tại Tống Chí trong mắt tràn đầy bí ẩn, hắn cũng càng phát ra chờ mong cuối năm khảo hạch Tần Vân khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, đây tuyệt đối là một hồi đáng giá chờ mong quyết đấu, thậm chí hội dẫn phát oanh động. . .

	Cam Bảo bỉu môi nói: "Tần Vân hắn chỉ là thuận miệng khoác lác mà thôi, đầu hắn bị môn lách vào mới có thể đi khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, Tống đại ca không cần lo lắng."

	Tần Vân nghe vậy khóe miệng có chút co lại, gặp Cam Bảo đối với hắn như vậy không có có lòng tin, hắn không khỏi lắc đầu cười khổ.

	Tống Chí thật sâu nhìn Tần Vân liếc, cũng sẽ tâm cười cười.

	Lúc này một mực trốn ở Bách Luyện Các bên trong gian phòng chưởng quầy lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa nhô đầu ra, cười khổ nói: "Tiểu Tống a, ngươi. . . Ngươi không sao chớ?"

	Bách Luyện Các mảng lớn quầy hàng đều bị đánh nát, mặt đất một mảnh đống bừa bộn, cũng may binh khí tính chất cứng rắn, bị tổn thương chỉ là một ít sắt thường, giá trị cũng không cao.

	Tống Chí ôm quyền nói: "Chưởng quầy yên tâm, những tổn thất này ta đều bao hết."

	Chưởng quầy lập tức khoát tay nói: "Được rồi được rồi, cũng không có bao nhiêu Linh Thạch, ngươi không có việc gì là tốt rồi."

	Bách Luyện Các trải rộng Minh Viễn Thành, chỗ này Bách Luyện Các chỉ là một cái phân bộ mà thôi, bởi vì khoảng cách Tiềm Long học viện gần đây, cho nên Tống Chí mới có thể tới nơi này mua sắm tài liệu luyện khí.

	Thấy thế Tống Chí cũng không hề kiên trì, cửa hàng binh khí cũng là lợi nhuận cực cao nghề, hắn về sau nhiều tới nơi này mua lấy một ít tài liệu luyện khí liền huề nhau.

	Cam Bảo đi về hướng xa xa, sắp bị Ngụy Cao Hàn đả thương tiểu nhị nâng dậy, một phen an ủi sau cho hắn mười miếng Hạ phẩm Linh Thạch, lại để cho tiểu nhị kích động đến nỗi ngay cả liền thở dài.

	Cam Bảo lấy ra thiết tinh sa, thanh toán sau liền trở lại Tần Vân hai người bên người, cười nói: "Đi thôi, Tống đại ca ngươi dưỡng tốt thương sau có thể phải giúp ta luyện khí a!"

	Tống Chí gật đầu, lúc này ăn vào Tần Vân Tuyết Phách Đan sau mặc dù tốt qua rất nhiều, nhưng là muốn khỏi hẳn nhanh nhất cũng muốn mấy ngày thời gian.

	Luyện Khí Sư?

	Tần Vân nghe vậy trong nội tâm khẽ động, hắn Hấp Tinh kiếm chỉ là Hạ phẩm Bảo Khí, bị hắn khắc hạ khí trận sau đem phẩm giai ngạnh sanh sanh tăng lên tới tới gần Trung phẩm Bảo Khí, nhưng là hôm nay Trung phẩm Bảo Khí đều không bằng nhục thể của hắn chắc chắn, Hấp Tinh kiếm cũng lộ ra có chút gân gà rồi.

	"Tống đại ca, mạo muội hỏi thăm, ngươi có thể luyện chế Cực Phẩm Bảo Khí, hoặc là Linh khí sao?"

	Tần Vân cũng động đổi vũ khí khác tâm tư, hắn Hấp Tinh kiếm là Tần gia Luyện Khí Sư Tần Khôn luyện chế, tại Bách Sơn trấn mà nói tuyệt đối là đồ tốt, nhưng là lúc này theo tầm mắt đề cao, Hấp Tinh kiếm lại có vẻ có chút khó coi rồi.

	Dùng Tần Vân thực lực hôm nay, Hạ phẩm Bảo Khí cùng với Trung phẩm Bảo Khí căn bản không cách nào thỏa mãn, tựu tính cả phẩm Bảo Khí cũng có chút miễn cưỡng, chỉ có Cực Phẩm Bảo Khí mới đủ, đương nhiên tốt nhất hay là Bảo Khí phía trên Linh khí rồi.

	Tống Chí nghe vậy sắc mặt cứng đờ, chợt cười khổ nói: "Thực không dám đấu diếm, Cực Phẩm Bảo Khí của ta xác thực từng luyện ra qua, nhưng là cái kia cần vô cùng tốt vận khí, ta cũng không quá đáng thành công cái kia một lần mà thôi. Về phần Linh khí. . . Chỉ sợ ngươi chỉ có tìm chúng ta Khí Viện trưởng lão xuất thủ."

	Tần Vân khẽ giật mình, nguyên lai luyện khí khó như vậy, nghĩ đến cũng đúng, bằng không chẳng phải là Cực Phẩm Bảo Khí thành nát đường cái binh khí?

	Tần Vân cười cười, đồng thời cũng hạ quyết tâm, đổi binh khí tựu đổi một cái tốt, Ân, muốn Linh khí!

	Dù sao hắn lúc này phú đến rất, mua sắm Linh khí có lẽ vấn đề không lớn. Hoặc là nắm Khí Viện trưởng lão thay luyện chế, hắn hứa dùng thù lao cũng có thể.

	Ba người vừa đi vừa nói, hướng về Tiềm Long học viện đi đến. Về phần Ngụy Cao Hàn. . . Chỉ cần không chết là được, bọn hắn cũng sẽ không thiện lương đến đem hắn mang về Tiềm Long học viện.

	Tần Vân cũng mượn cơ hội này hướng Cam Bảo hỏi thăm một chút Tiềm Long học viện mấy ngày này tin tức.

	Lúc này mới biết được hắn làm Cực Viêm Thảo nhiệm vụ sớm đã siêu kỳ, thậm chí nếu như Tần Vân cuối năm trước khi lại không trở lại cũng sẽ bị học viện nhận định vi làm nhiệm vụ chết, hủy bỏ học tịch.

	Tần Vân giật mình, nguyên lai Tiềm Long học viện còn có loại này thuyết pháp.

	Về phần Đan Viện hết thảy như thường, thiếu đi Tần Vân cũng không có chút nào ảnh hưởng. Ngược lại là Trận Viện Tư Mã Phàm từng đến Đan Viện đi tìm Tần Vân, biết được Tần Vân ra ngoài làm nhiệm vụ sau liền cách một tháng qua một lần, thế nhưng mà Tần Vân lại thủy chung chưa có trở về.

	Tần Vân biết rõ, Tư Mã Phàm nhất định là bị Trận Viện viện trưởng phái tới, đoán chừng hẳn là muốn khảo sát hắn trận pháp nghiên cứu tiến độ.

	Lại để cho Cam Bảo tấc tắc kêu kỳ lạ chính là, nàng còn lo lắng Võ Viện Lệ Dương hội tìm hiểu tin tức, chờ Tần Vân sau khi trở về tìm Tần Vân phiền toái đâu rồi, thế nhưng mà Lệ Dương không còn có xuất hiện qua, nghe nói cũng ra ngoài làm nhiệm vụ, nhoáng một cái hơn phân nửa năm qua đi, cũng chưa có trở về.

	Tần Vân trong nội tâm cười thầm, Lệ Dương cùng Lệ Khiếu Thiên cũng đã là chết người đi được, làm sao có thể đủ trở lại?

	Nhưng là bí mật này hắn đương nhiên sẽ không nói ra miệng, hai người sau lưng gia tộc hiển nhiên không đơn giản, nếu là biết được hai người đã chết tại Tần Vân trong tay lời nói chỉ sợ sẽ có kinh người trả thù.

	Tần Vân còn cố ý hỏi thăm Liễu Mộng Oanh tình hình gần đây, Liễu Mộng Oanh vốn là ru rú trong nhà, theo không dễ dàng lộ diện, về tin tức của nàng cực nhỏ.

	Duy nhất một lần công khai lộ diện theo Cam Bảo nói là, hai tháng trước Ly Phong Thành chủ chi tử lại đây Tiềm Long học viện khiêu chiến Liễu Mộng Oanh, kết quả lại làm cho người khiếp sợ.

	Lúc này đây Liễu Mộng Oanh thực lực tựa hồ so về lần trước lại mạnh một đoạn, gọn gàng địa đánh bại đối thủ, còn lần này chỉ dùng ba chiêu.

	Đây đối với Tần Vân mà nói cũng không phải là cái tin tức tốt, Liễu Mộng Oanh đã là Dẫn Linh cảnh viên mãn, nếu là nàng càng tiến một bước, trở thành Linh Hải cảnh cường giả lời nói Tần Vân khiêu chiến nàng trên cơ bản không có bất kỳ hi vọng.

	Nhưng là mười sáu tuổi Linh Hải cảnh cường giả Tiềm Long học viện đều chưa bao giờ có, Tần Vân không tin Liễu Mộng Oanh có thể đánh vỡ cái kỷ lục này, chỉ cần nàng không có phóng ra một bước kia, Tần Vân tựu cho là mình còn có cơ hội.

	Chút bất tri bất giác ba người đã đến Tiềm Long học viện, đưa ra thân phận ngọc bài sau thuận lợi tiến vào.

	Tống Chí cáo từ trở lại Khí Viện dưỡng thương đi, Tần Vân cùng Cam Bảo tắc thì hướng về Đan Viện đi đến.

	"Tần Vân, những ngày này ngươi là như thế nào qua hay sao?" Cam Bảo hiếu kỳ hỏi, nàng chưa từng ra ngoài đã làm nhiệm vụ, bởi vậy đối với Tần Vân thập phần hâm mộ.

	Tần Vân cười cười, đem kinh nghiệm của mình đại khái nói nói, tự nhiên lược qua đánh chết Lệ Khiếu Thiên hai người cùng Luyện Thể quá trình, chỉ kỹ càng giảng thuật cùng Diệp Nghiên bọn người ở tại Hắc Ám chi sâm trong săn bắt trải qua.

	Cho dù là Hắc Ám chi sâm bên trong lịch lãm rèn luyện cũng làm cho Cam Bảo nghe được mùi ngon, mắt to tỏa ánh sáng, xoa tay, hiển nhiên cũng có chút rục rịch.

	Tần Vân vội vàng đè lại nàng, cười khổ nói: "Ngươi thực lực hôm nay hay là thành thành thật thật ở lại Đan Viện luyện đan a, ta tại Hắc Ám chi sâm trong gặp được Diệp Nghiên mấy người thực lực so ngươi càng mạnh hơn nữa, thế nhưng mà cũng suýt nữa chết tại Yêu thú trong miệng."

	Nghe vậy Cam Bảo đã trút giận, bỗng nhiên mắt to đi lòng vòng, nói: "Cái kia gọi Diệp Nghiên cô nương xinh đẹp không?"

	"Cũng không tệ lắm, là cái mỹ nhân bại hoại. . ." Tần Vân thuận miệng nói ra.

	Cam Bảo con mắt lại đi lòng vòng, giảo hoạt cười nói: "Cùng ta so với ai đẹp hơn?"

	Tần Vân giật mình, nhịn không được cười nói: "Hai chủng phong cách, không tốt so sánh."

	"Hừ! Ta biết ngay ngươi cho rằng cái kia gọi Diệp Nghiên nữ hài nhiều hấp dẫn, ngươi cái hoa tâm đại củ cải trắng, chuyên môn câu dẫn xinh đẹp nữ hài." Cam Bảo bất mãn nói.

	Tần Vân có chút im lặng, hắn không biết mình như thế nào cùng hoa tâm đại củ cải trắng nhấc lên quan hệ rồi. Nhưng từ khi cùng Cam Bảo quen thuộc về sau, cũng hiểu được nàng đặc biệt tư duy, cũng tựu thấy nhưng không thể trách rồi. 