 Chương 1417: Đừng có dùng Động Thiên

	Tử Thất đứng tại bên hồ, hắn sớm đã biết được đại trận bố trí chi pháp, lập tức lấy ra trận đồ, dựa theo chỉ thị bắt đầu bày trận.

	Cái này đại trận hiển nhiên có chút phức tạp, bất quá cũng may mấu chốt bộ phận cũng đã trước đó bố trí tốt, khắc tại trận bàn bên trên, kể từ đó độ khó đại giảm, Tử Thất chỉ cần dò số chỗ ngồi là được.

	Cung Thùy Liễu bọn người xa xa nhìn qua, nhìn không chuyển mắt, trong đó không thiếu nghiên cứu trận đạo trưởng lão, giờ phút này mặc dù nhìn tận mắt đại trận xây dựng, lại phát giác chính mình căn bản xem không hiểu loại này trận pháp.

	Mà ngay cả không hiểu trận pháp trưởng lão cũng cẩn thận nhìn, đây là tới tự Tam đại vực bên ngoài cao minh trận pháp, tựu tính toán không hiểu cũng đương thêm kiến thức.

	Tử Thất dọc theo hồ lớn bước nhanh mà đi, thực lực của hắn vốn là rất mạnh, giờ phút này bước chân như gió, hằng hà tài liệu bị hắn đánh tiến ven hồ, trận trận ánh sáng nhạt từ dưới đất tràn ra, phát ra rất nhỏ chấn động.

	Tử Thất di động một lát liền được dừng thân lại xem xét trận đồ, tựa hồ đại trận có chút phức tạp, hắn cũng khó có thể đã tính trước.

	Cứ như vậy đi đi ngừng ngừng, theo buổi sáng bận đến sắc trời đem hắc lúc Tử Thất mới rốt cục dừng bước lại, mặc dù chỉ là liều trang, cũng không phải là tự mình bày trận, nhưng là ngày hôm nay tâm thần tiêu hao cũng làm cho Tử Thất ý nghĩ hôn mê.

	Nhưng giờ phút này Tử Thất giữ vững tinh thần, đi vào Cung Thùy Liễu bọn người bên người, nhìn qua cái này tòa đại trận, cười nói: "Hẳn là thành công rồi. . ."

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu bọn người đại hỉ, nhao nhao xông tới, lại nhìn không ra đại trận có gì chỗ kỳ diệu.

	Tử Thất sắc mặt có chút ngưng trọng, đến gập cả lưng, vốn là chồng chất được cao cao đại lượng bày trận tài liệu hôm nay lại chỉ còn lại có một khối ố vàng sắc thạch đầu, Tử Thất đem hắn nhặt lên.

	Lập tức khẽ quát một tiếng, đem thạch đầu ném, âm bạo trong tiếng, thạch đầu phi tốc đi vào mặt hồ ở giữa, bộc phát chói mắt hoàng sắc quang mang! Cùng lúc đó hồ lớn nhẹ nhàng rung rung, hồ nước nhộn nhạo, bốn phía vọt lên đặc biệt vầng sáng, tạo thành một cái cự đại màn hào quang, đem hồ lớn tất cả đều bao phủ trong đó.

	"Thành!"

	Thấy thế Tử Thất mặt sắc thái vui mừng, cuối cùng không có uổng phí một phen tâm huyết.

	Cung Thùy Liễu kinh hỉ nói: "Tử Thất, cái này đại trận như thế nào sử dụng, mới có thể tìm được Phi Long?"

	Tử Thất mặt hiểu được sắc, thản nhiên nói: "Đại trận trở thành, vậy thì thật đơn giản rồi, chỉ cần đem. . ."

	Lại nói một nửa, Tử Thất bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía đại trận.

	Giờ khắc này đại trận bỗng nhiên bộc phát nổ mạnh, như là trong đại trận có cao thủ tại kịch chiến bình thường, cái này tuyệt không phải xứng đáng chi tượng.

	"Tại sao có thể như vậy?" Tử Thất trên mặt kinh nghi bất định, cau mày, hắn rõ ràng là dựa theo trận đồ bên trên chỗ bày ra một chút xây dựng, xác nhận không có một tia sai lầm, thế nhưng mà sao sẽ như thế?

	Cung Thùy Liễu bọn người cũng là sắc mặt chán nản, nhìn xem cái kia hào quang lập loè bất định, tựa hồ tùy thời sắp sửa sụp đổ đại trận, không biết xảy ra chuyện gì.

	"Oanh!"

	Đột nhiên một hồi bạo vang nổ vang, âm thanh truyền khắp nơi, chấn đắc dãy núi tuôn rơi rung rung.

	Trong đại trận hoàng sắc quang mang chói mắt, cùng lúc đó trong hồ lớn hồ nước vậy mà phiên cổn, như là nước sôi.

	Màu trắng hơi nước vù vù xông lên, hóa thành một đạo bạch sắc khí trụ phóng tới tứ phương!

	"Tạch...!"

	Lại là một tiếng quái vang, tựa hồ theo đáy hồ truyền đến, hồ nước sôi trào càng thêm kịch liệt, mặt hồ nhanh chóng giảm xuống, dựa theo cái này xu thế, dùng không được bao lâu khắp hồ lớn nước liền đem bốc hơi khô!

	"Đến cùng làm sao vậy?"

	Lúc này không riêng gì Cửu Cung Môn mọi người, mà ngay cả Tử Thất cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, cái này đại trận chỉ đang tìm người, đó căn bản là không ứng nên xuất hiện dị tượng.

	Rốt cục, không lâu ba quang nhộn nhạo hồ lớn trong nháy mắt bốc hơi khô, biến thành một tòa thung lũng. Quanh thân chấn động như trước, bất quá lại từ từ hòa hoãn.

	Mọi người kinh ngạc địa hướng phía dưới nhìn lại, bỗng nhiên có trưởng lão kinh hô: "Đáy hồ có đạo khe hở, bên trong giống như có cái gì!"

	Mọi người tại đây đều là cường giả, lúc này đều nhìn đến rõ ràng, đáy hồ xuất hiện một đạo tự nam hướng Bắc một khe lớn, trong cái khe ẩn ẩn truyền đến bạch quang, gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Mọi người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

	Bỗng nhiên Tử Thất trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức hướng về kia đáy hồ khe hở phóng đi.

	Cung Thùy Liễu bọn người cả kinh, không hề do dự, cũng nhao nhao theo sát phía sau!

	Tử Thất đi đầu nhảy vào đại trong cái khe, đập vào mắt chứng kiến đều là một mảnh trắng xoá, đồng thời một hồi kịch liệt trận pháp chấn động tràn ngập, loại này chấn động hiển nhiên không phải hắn bố trí đại trận sở hữu.

	"Ta hiểu rồi!" Tử Thất bỗng nhiên kêu một tiếng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Cung Thùy Liễu bọn người nhao nhao hướng hắn xem ra.

	Tử Thất ánh mắt lập loè nói: "Tại đáy hồ vốn là có một tòa đại trận, ta không có chút nào phát giác. Đương ta bố trí đại trận thành công kích phát về sau, cùng đáy hồ đại trận tương trùng, vậy mà không hiểu thấu địa đem phía dưới đại trận phá hư, đại trận phía dưới nhất định có cổ quái, nếu không ai hội dùng bất phàm như thế đại trận thủ hộ?"

	Nghe vậy Cung Thùy Liễu ánh mắt sáng ngời, liền nói ngay: "Nói không chừng phía dưới có bảo vật, đây là cơ duyên, không thể buông tha!"

	Hiển nhiên không cần Cung Thùy Liễu nhắc nhở, Tử Thất đã vọt vào giữa bạch quang, Tử Thất mặc dù động tác mau lẹ, lại thần niệm vờn quanh, cực kỳ cẩn thận, đề phòng khả năng phát sinh nguy hiểm.

	Đây cũng chính là tại Tam đại vực, nếu là ở Tam đại vực bên ngoài đụng thấy vậy cổ quái lời nói Tử Thất quyết định không dám như thế xúc động. Nhưng là Tử Thất vốn là không có đem Tam đại vực nhìn ở trong mắt, ngay tiếp theo đối với Tam đại vực trong hiểm địa cũng đều không để trong lòng, tự tin tuyệt đối không cách nào uy hiếp được hắn.

	Cung Thùy Liễu theo sát phía sau, một đoàn người rất nhanh lặn xuống.

	Xuyên việt trùng trùng điệp điệp bạch quang, mọi người trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, vậy mà xuất hiện một cái cửa đá!

	Mọi người tại đây tinh thần lập tức một hồi, võ giả phần lớn bốn phía lịch lãm rèn luyện, mọi người tại đây càng cái gì, tự nhiên không thể thiếu kỳ ngộ, từng gặp được qua rất nhiều di tích bí tàng, lúc này thấy đến cửa đá hậu tâm trung hưng phấn, biết rõ quả nhiên là một chỗ di tích, rất có thể có dấu bảo vật.

	Cùng Cung Thùy Liễu bọn người bất đồng, Tử Thất chờ đợi chi ý cũng không thế nào mãnh liệt, bởi vì tại hắn xem ra, Tam đại vực bảo vật không sẽ như thế nào kỳ lạ quý hiếm, nhưng hắn cũng quyết định vừa ý xem xét, dù sao có chút ít còn hơn không.

	"Ngươi tới mở ra cửa đá!" Tử Thất chỉ vào một cái trưởng lão nói ra.

	Người này trưởng lão khẽ giật mình, không biết Tử Thất chính mình không muốn làm việc nặng hay là lo lắng có bẫy rập đầy bụng, nhưng mặc kệ như thế nào hắn đều trong nội tâm thầm mắng, gặp Cung Thùy Liễu cũng nhẹ gật đầu, hắn đành phải đi ra phía trước, kình vận hai tay, cự lực truyền ra, cửa đá lập tức ầm ầm mở ra.

	Lập tức bụi đất tung bay, cũng không biết bao nhiêu năm không có mở ra đã qua.

	Hết thảy như thường, cũng không có trong dự đoán mai phục nguy hiểm.

	Tử Thất đi đầu đi vào cửa đá ở bên trong, nhịn không được ồ lên một tiếng.

	"Tử Thất, làm sao vậy?" Cung Thùy Liễu cả kinh, lập tức hỏi.

	Tử Thất thanh âm theo cửa đá trong truyền đến: "Nơi đây ngăn cách thần niệm, khó có thể thăm hỏi."

	Cung Thùy Liễu nhíu mày, cũng đi vào cửa đá, quả nhiên thần niệm phóng thích sau chỉ có thể ly thể chừng một mét, khó hơn nữa và xa, thập phần quái dị.

	Mọi người trước mắt xuất hiện một đầu dài trường đường hành lang, thần niệm không cách nào ly thể, mọi người cũng không biết đến tột cùng nhiều bao nhiêu.

	Đường hành lang lạnh như băng, không biết Trần Phong bao nhiêu năm, mọi người liếc nhau, Tử Thất cười lạnh nói: "Ta không tin Tam đại vực còn có cái gì có thể uy hiếp được ta. . ."

	Nói xong Tử Thất liền đem đi trước hướng ở chỗ sâu trong.

	Cung Thùy Liễu chờ trong lòng người nhất định, biết rõ Tử Thất thực lực rất mạnh, có hắn tại có lẽ không có gặp nguy hiểm, lúc này theo sát phía sau.

	Đi không bao lâu, Tử Thất đột nhiên dừng bước lại.

	Cung Thùy Liễu khẽ giật mình, nghi hoặc gian nhìn lại, lập tức lắp bắp kinh hãi, chỉ thấy đường hành lang phía bên phải vậy mà xuất hiện một cỗ khô lâu.

	Lúc này trong động ánh sáng yếu ớt, hài cốt lập loè nhàn nhạt lân quang, cực kỳ quỷ dị đáng sợ. 