 Chương 1852: Thê thảm Tần Vân

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhìn chung quanh toàn trường, thản nhiên nói: "Đã quên nói cho ngươi biết, ta là một gã Trận Pháp Sư. . ."

	Lời này vừa nói ra, mọi người đều là một mảnh ngạc nhiên.

	"Trận Pháp Sư?" Tiểu Vân Viên Tần Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, cau mày.

	Thân là Tần tộc đệ tử, bọn hắn kiến thức tầm mắt tự nhiên không phải ngoại giới phàm tục có thể so sánh, đương nhiên biết rõ muốn trở thành một gã Trận Pháp Sư đến cỡ nào gian nan.

	Tại Tần tộc, thường thường đều là những Huyết Mạch chi lực kia mỏng manh, thiên tư độ chênh lệch đệ tử bách tại bất đắc dĩ mới có thể ngược lại đặt chân trận đạo, nhưng phần lớn người đều tầm thường vô vi, chỉ có rất ít người có thể tại trận đạo bên trên bộc lộ tài năng, trong đó không thiếu một ít trận đạo yêu nghiệt, tuổi còn trẻ cũng đã bước vào Thiên cấp Trận Pháp Sư cấp độ.

	Những Trận Pháp Sư kia thường thường võ đạo tu vi thường thường, tự bảo vệ mình thủ đoạn tựu là các loại trận pháp, nhưng Tần Vân. . .

	Tiểu Vân Viên Tần Vân lắc đầu, Tần Vân thực lực tuyệt đối không kém, làm sao có thể có dư thừa tinh lực đặt chân trận đạo?

	Một nghĩ đến đây, Tiểu Vân Viên Tần Vân lập tức ha ha cười cười, nói: "Ngươi nói ngươi là Trận Pháp Sư, ta còn nói ta là Luyện Đan Sư đấy! Không biết từ nơi này lấy được mấy cái Cao cấp trận bàn tựu mạnh miệng khoe khoang, thật sự là càng là vô sỉ!"

	Mọi người lẳng lặng nhìn xem một màn này, trên mặt cũng đều là nghi vấn chi sắc.

	Tần Vân cười cười, bỗng nhiên lấy ra một cái chỗ trống trận bàn, đầu ngón tay múa, đạo đạo năng lượng sợi tơ chui ra, tại trận bàn bên trên nhanh chóng khắc họa lên đến.

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy một màn này tất cả mọi người là ánh mắt lóe lên, đối với một màn này tất cả mọi người không xa lạ gì, đây là Trận Pháp Sư tại bố trí trận pháp. . .

	Ý niệm trong đầu không rơi, Tần Vân động tác bỗng nhiên dừng lại, lúc này trận bàn hào quang lóe lên rồi biến mất!

	Tần Vân tiện tay ném đi, trận bàn lập tức bay về phía Tiểu Vân Viên Tần Vân. . .

	Tiểu Vân Viên Tần Vân nhíu mày, trên mặt đột nhiên hiển hiện một tia kinh hãi, chỉ thấy trận bàn trên không trung xoay tròn, đột nhiên một cỗ kinh người khí tức bộc phát!

	"Sưu sưu sưu!"

	Từng đạo băng đâm trong chốc lát chảy ra mà ra, lập loè hàn quang, như là sắc bén mũi tên!

	"Chút tài mọn!" Tiểu Vân Viên Tần Vân hừ lạnh một tiếng, một chưởng đánh ra, chưởng phong cuồn cuộn, ầm ầm đem đạo đạo băng đâm oanh được nát bấy!

	Nhưng sau một khắc, nát bấy băng đâm lại trong chốc lát một lần nữa ngưng tụ, lại hóa thành từng đạo băng đâm, lần nữa kích xạ mà đến!

	"Cái này. . ." Tiểu Vân Viên Tần Vân nhíu mày, sắc mặt giận dữ lóe lên, lập tức điên cuồng xuất chưởng, đem đạo đạo băng đâm đánh cho nát bấy, liền ngưng tụ cơ hội đều không có.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân xoay chuyển ánh mắt, trong nội tâm khẽ động, sở hữu băng đâm hiển nhiên là dùng trận bàn làm làm căn cơ, chỉ cần phá huỷ trận bàn, sở hữu băng đâm cũng đem tan thành mây khói!

	Tiểu Vân Viên Tần Vân ánh mắt sáng ngời, ầm ầm một chưởng chụp về phía trận bàn, lúc này Tần Vân mỉm cười, trong chốc lát thu hồi trận bàn, băng đâm lập tức biến mất không thấy gì nữa!

	"Hiện tại ngươi tin không?" Tần Vân nhàn nhạt nói ra.

	Mọi người một hồi giật mình, nguyên lai Tần Vân ném ra ngoài băng đâm trận bàn cũng không phải là ý tại đả thương địch thủ, mà là muốn chứng minh hắn Trận Pháp Sư thân phận.

	Tiểu Vân Viên Tần Vân sắc mặt khó coi, mặc dù hắn giao đấu đạo kiến thức nửa vời, nhưng là cũng có thể nhìn ra, đối phương có thể ở ngắn ngủn một lát tầm đó bố trí ra khó như vậy quấn trận bàn, hiển nhiên là một cái Trận Pháp Sư, hơn nữa tựa hồ cũng không đơn giản.

	Tần Vân cười nói: "Ta sở dụng trận bàn đều là tự mình tự tay bố trí. . . Đối phó ngươi không cần ta tự mình ra tay, có trận bàn như vậy đủ rồi."

	"Ngươi. . ." Tiểu Vân Viên Tần Vân ánh mắt lạnh lẽo, đây quả thực là đối với hắn trần trụi khinh thị, lửa giận dâng lên, hắn lập tức không thể chịu đựng được, ầm ầm một chưởng đánh ra!

	Tại mọi người thấp trong tiếng hô, Tần Vân run tay ném ra trận bàn, Kim sắc bình chướng lại lên, ầm ầm trong nổ vang, bình chướng lần nữa chặn chưởng lực xâm nhập!

	Lúc này Tần Vân trong nội tâm khẽ động, lại một cái trận bàn bay ra, trong chốc lát xuất hiện trên không trung, từng đạo rậm rạp chằng chịt kiếm khí như là mưa to như trút nước giống như rơi xuống!

	Tiểu Vân Viên Tần Vân biến sắc, lập tức hướng lên điên cuồng công kích, nhưng lúc này hắn khiếp sợ phát hiện những kiếm khí này căn bản không phải trước khi băng đâm có thể so sánh, hắn một chưởng chỉ có thể triệt tiêu bộ phận kiếm khí, rậm rạp chằng chịt kiếm khí đánh úp lại hắn trong lúc nhất thời lại khó có thể chống cự!

	Tiểu Vân Viên Tần Vân không cần nghĩ ngợi, quả nhiên lui về phía sau, muốn né tránh kiếm khí phạm vi, nhưng lúc này hắn hoảng sợ phát hiện sau lưng vậy mà đâm vào lấp kín trên tường, không cách nào lui về phía sau nửa bước!

	"Cái gì?" Lúc này hắn mới phát hiện sau lưng trên mặt đất chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái trận bàn, trận bàn đang tại sáng lên, đây là một cái cực kỳ cao minh khốn trận!

	Lúc này Tiểu Vân Viên Tần Vân lui không thể lui, lại công kích không đến Tần Vân, chỉ có thể ngạnh sanh sanh thừa nhận đầy trời kiếm khí, tình cảnh cực kỳ gian nan. . .

	Mọi người thấy được một hồi ngu ngơ, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, cái này là Trận Pháp Sư thủ đoạn sao. . .

	Khó trách có trưởng bối khuyên bảo không muốn đơn giản đắc tội Trận Pháp Sư, Trận Pháp Sư, nhất là Cao cấp Trận Pháp Sư một khi tức giận, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, khó lòng phòng bị. . .

	"A!"

	Tiểu Vân Viên Tần Vân kêu to, điên cuồng về phía trước công kích, cùng hằng hà kiếm khí va chạm, khủng bố năng lượng Phong Bạo gào thét mà qua, vô cùng kinh người!

	Không thể không nói Tiểu Vân Viên Tần Vân thực lực rất cường, nếu là hắn tu vi không có đột phá lời nói chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi rồi.

	Nhưng lúc này Tiểu Vân Viên Tần Vân toàn lực ra tay, màu đen phiến lá lơ lửng, lại vận dụng thần hình!

	Màu đen phiến lá phát ra mông lung Hắc Mang, quét ngang hướng lên, đạo đạo kiếm khí sờ chi tức bại, lại thế không thể đỡ!

	Mọi người kinh hãi, xem ra thế cục còn có chuyển cơ.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân không nhanh không chậm địa lại lấy ra một cái trận bàn, tiện tay ném ra ngoài!

	"Xuy xuy xùy!"

	Cái này trận bàn cùng lúc trước giống như đúc, đồng dạng là kiếm khí chảy ra, cùng lúc trước trận bàn điệp gia, lập tức tăng vọt gấp đôi!

	Chính xông về phía bên trên màu đen phiến lá lập tức trì trệ, mỗi một cái chớp mắt đều bị rậm rạp chằng chịt kiếm khí đánh trúng, Hắc Mang lập loè bất định, muốn tiếp tục nghịch không mà lên lại lòng có dư mà lực chưa đủ!

	"A!" Tiểu Vân Viên Tần Vân không ngừng gầm nhẹ, toàn lực thúc dục thần hình, khóe miệng một tia máu tươi chảy xuống, nhưng lại không cải biến được cái gì, màu đen phiến lá không ngừng hạ lạc.

	"Oanh!"

	Không biết qua bao lâu, Tiểu Vân Viên Tần Vân rốt cục không chịu nổi, máu tươi cuồng phun, khí tức lập tức uể oải, tại khủng bố kiếm khí vũ phía dưới kiệt lực, chán nản cố định.

	Kiếm khí không ngừng oanh kích tại hắn trên người, đánh cho Tiểu Vân Viên Tần Vân huyết như suối tuôn, cực kỳ thê thảm.

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, cảm giác không sai biệt lắm, lại tiếp tục nữa lời nói chỉ sợ muốn náo tai nạn chết người, đến lúc đó thì phiền toái.

	Tần Vân thò tay, ba cái trận bàn lập tức bay trở về Tần Vân trong tay, đầy trời kiếm khí cùng Kim sắc bình chướng trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa, hết thảy quy về bình tĩnh.

	Tần Vân lẳng lặng đứng đấy, sắc mặt bình tĩnh, giống như hết thảy đều không có phát sinh qua đồng dạng.

	Mà Tiểu Vân Viên Tần Vân chán nản ngã xuống đất, toàn thân vết thương chồng chất, huyết như suối tuôn, bộ dáng cực kỳ thê thảm.

	Thuận theo mà đến tôi tớ nhóm lúc này đều sợ choáng váng, thể như run rẩy, ánh mắt rời rạc, không dám nhìn tới, sợ chọc giận Tần Vân.

	Tần Vân khua tay nói: "Đồng tộc luận bàn mà thôi, nhất thời thất thủ, ra tay có chút nặng. Bất quá đồng tộc chi nghị còn tồn, mau dẫn hắn đi chữa thương a, lại trì một ít chỉ sợ tựu nguội lạnh. . ."

	"Đa tạ Đại nhân, đại nhân khoan hồng độ lượng, chỗ ở tâm nhân hậu, vô cùng cảm kích!" Tôi tớ nhóm như được đại xá, lập tức nâng dậy Tiểu Vân Viên Tần Vân, vội vàng rời đi.

	Mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, âm thầm oán thầm, vi Tiểu Vân Viên Tần Vân mặc niệm, mỗi lần đều bị đánh cho thê thảm như thế, hết lần này tới lần khác thằng này còn nói cái gì đồng tộc chi nghị, chưa thấy qua vô sỉ như vậy. . . 