 Chương 1767: Thất Diệu Tông

	"Nguyên tới nơi này là Phục Hổ vực. . ." Tần Vân trong nội tâm giật mình, khó trách sông núi hình dạng mặt đất cùng Cầm Long vực có phần không có cùng, nguyên đưa hắn tới đã đến một cái khác phiến đại vực.

	"Cầm Long vực như thế nào đi?" Tần Vân nhìn về phía trước mắt mọi người, mọi người không dám chần chờ, lập tức chỉ rõ phương hướng.

	Tần Vân quay người rời đi, thấy thế mọi người mới nhẹ nhàng thở ra.

	"Còn đứng ngây đó làm gì? Tiếp tục đuổi a!" Trung niên quát lạnh nói, mọi người tinh thần chấn động, lập tức về phía trước điên cuồng đuổi theo mà đi.

	"Bọn hắn vì sao phải truy người kia. . ."

	Giữa không trung, Tần Vân nhẹ giọng thì thào, lắc đầu, đối với những người khác ân oán không có hứng thú, quay người tựu phải ly khai, nhưng vào lúc này Tần Vân bỗng nhiên thân hình dừng lại, bên tai truyền đến một hồi thấp kém nói chuyện với nhau âm thanh.

	"Lão đại, đuổi không kịp rồi. . ."

	"Không được, nhất định phải đuổi tới tiểu tử kia, chỉ có hắn biết rõ Vô Vi Ma Điện manh mối!"

	Tần Vân trong nội tâm chấn động, bỗng nhiên quay đầu, trong mắt bắn ra một đạo sáng ngời chùm tia sáng!

	"Vô Vi Bảo Điện!" Tần Vân lập tức không thể bình tĩnh rồi, hắn đi Lâm Lang Sơn Trang dốc sức liều mạng trước đem Vô Vi Bảo Điện giấu ở hoang vắng trong sơn động, chẳng lẽ bị người phát hiện? Đây là Tần Vân không muốn nhất chứng kiến kết quả.

	Tần Vân lập tức không chần chờ nữa, thân thể hóa thành tàn ảnh, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa!

	Sau một lát Tần Vân liền xa xa trông thấy cái kia Lăng La thanh niên, những người khác bị lắc tại đằng sau.

	Lăng La thanh niên chính bỏ mạng chạy trốn, bỗng nhiên trước mắt lại xuất hiện một bóng người, sợ tới mức đột nhiên một cái giật mình, suýt nữa ngồi ngay đó.

	"Lại là ngươi?"

	Lăng La thanh niên sắc mặt xám ngắt, nhìn xem Tần Vân run giọng nói ra.

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, một thanh nhắc tới Lăng La thanh niên, quay người liền đi.

	Lăng La thanh niên trong nội tâm hoảng sợ, hắn bị người này dễ dàng nắm trong tay, vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ!

	Hắn đã là Hỗn Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, như vậy người này nhất định là Thần Hình cảnh cường giả không thể nghi ngờ. . .

	Một nghĩ đến đây, Lăng La thanh niên lập tức buông tha cho chống cự ý niệm trong đầu, chỉ thuận theo ý trời rồi.

	Bị Tần Vân dẫn theo, Lăng La thanh niên bên tai Cuồng Phong gào thét, đằng vân giá vũ, trong nháy mắt liền tới đến một mảnh trong rừng giữa đất trống, hai chân lúc này mới bay bổng rơi trên mặt đất.

	"Vô vi. . . Ma Điện ở đâu?" Tần Vân chăm chú nhìn Lăng La thanh niên, trầm giọng hỏi.

	Lăng La thanh niên nghe vậy trong nội tâm lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ quả nhiên là hướng về phía Vô Vi Ma Điện đến.

	Lăng La thanh niên trong nội tâm chán nản, thở dài nói: "Ta trước đó vài ngày cách Cầm Long vực, tại trong núi hoang nghỉ ngơi. Ta có một cái thói quen, không người lúc luôn dùng thần niệm bốn phía dò xét, kết quả phát hiện một hạt kỳ quái hơi bụi, ta lúc ấy căn bản không thể tưởng được cái này là đại danh đỉnh đỉnh Vô Vi Ma Điện.

	Về sau ta trở lại Phục Hổ vực, gặp được một cái Thất Diệu Tông bằng hữu, sẽ đem cái này hạt kỳ quái hơi bụi cho hắn xem, hắn lúc ấy sắc mặt tựu có chút không đúng, bất quá ta không nghi ngờ gì, cũng không cho rằng đây là vật gì tốt.

	Thất Diệu Tông bằng hữu dùng một kiện Đạo Khí cùng ta trao đổi, ta không hề nghĩ ngợi đáp ứng, không nghĩ tới như vậy như ra đại họa.

	Về sau tin tức không biết như thế nào để lộ, một đám lại một đám võ giả truy sát ta, khi đó ta mới biết được cái kia hơi bụi dĩ nhiên là Vô Vi Ma Điện, thật sự là bị cái kia người bằng hữu gài bẫy rồi!

	Vị tiền bối này, ta nói những câu là thật, như có nửa điểm nói ngoa thiên lôi đánh xuống!"

	Tần Vân trong nội tâm trầm xuống, hắn là Vô Vi Bảo Điện chi chủ, có kỳ diệu cảm ứng, hắn có thể để xác định Vô Vi Bảo Điện không tại này trên thân người.

	"Theo như như lời ngươi nói, Vô Vi Ma Điện tại Thất Diệu Tông đệ tử trong tay?" Tần Vân hỏi.

	Lăng La thanh niên lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta tự tay đem cái này bảo bối giao cho cái kia hồ bằng cẩu hữu, dùng hắn hảo đại hỉ công tính tình nhất định muốn giao cho Thất Diệu Tông trưởng lão đổi lấy phong phú ban thưởng, cái này con chó đẻ!"

	Tần Vân nhíu mày, nói: "Thất Diệu Tông thực lực như thế nào?"

	Lăng La thanh niên khẽ giật mình, trong mắt có vẻ nghi hoặc, tựa hồ kỳ quái Tần Vân cường giả như vậy vậy mà không biết Thất Diệu Tông.

	"Thất Diệu Tông là Phục Hổ vực đỉnh tiêm thế lực, thực lực hùng hậu được khó có thể tưởng tượng, Vô Vi Ma Điện rơi vào trong tay bọn họ lời nói những người khác tựu căn bản không cần nghĩ rồi."

	"Dẫn ta tới tìm ngươi đích bằng hữu, lập tức!"

	Tần Vân một bả nhấc lên Lăng La thanh niên liền bay lên trời, hắn phải mau chóng tìm được tên kia Thất Diệu Tông đệ tử, nếu không một khi Vô Vi Bảo Điện rơi vào Thất Diệu Tông trong tay thì phiền toái.

	Lăng La thanh niên cả kinh, bất quá lập tức trong nội tâm nảy sinh ác độc, hắn đã sớm muốn tìm cái kia hồ bằng cẩu hữu tính sổ rồi, hôm nay có cường giả tương trợ, đúng là cơ hội tốt!

	"Hắn vẫn còn Bắc Thần quốc đô ở bên trong, chúng ta lập tức tiến đến, hắn trốn không thoát!" Lăng La thanh niên cười lạnh nói.

	Hai người vì vậy như gió bay điện chớp hướng về Bắc Thần quốc đô tiến đến.

	Trên đường, Tần Vân biết được Lăng La thanh niên tên là Lăng Kị, tựa hồ xuất thân không tệ, bởi vậy mới có thể kết giao đến Thất Diệu Tông đệ tử nhân vật như vậy, chỉ là không nghĩ tới gặp người không quen, ngược lại bị người tính kế.

	Bắc Thần Thành, Bắc Thần quốc đô, tại bao la Phục Hổ vực cũng không tính quá mức thu hút.

	Đương Tần Vân hai người tới Bắc Thần Thành lúc, Lăng Kị sắc mặt lập tức biến đổi, truyền âm nói: "Bắc Thần Thành giới nghiêm rồi, nhất định cùng Vô Vi Ma Điện có quan hệ!"

	Tần Vân nhíu mày, hắn cũng phát giác được nội thành khắp nơi đều là tuần tra quân đội, khắp nơi phản xạ binh khí lạnh như băng hào quang, hào khí ngưng trọng.

	Tần Vân hai người đi vào trong thành, bất động thanh sắc, trước trụ tiến một gian khách sạn.

	Một phen tìm hiểu về sau mới biết được, Thất Diệu Tông có đại nhân vật hàng lâm Bắc Thần Thành, Bắc Thần quốc chủ bị kinh động, hạ lệnh giới nghiêm, long trọng tiếp đãi Thất Diệu Tông đại nhân vật.

	Nghe được tin tức này sau Tần Vân cau mày, trên cơ bản có thể lại định Thất Diệu Tông cái gọi là đại nhân vật lúc này đến Bắc Thần Thành, nhất định cùng Vô Vi Bảo Điện có quan hệ.

	Lăng Kị cắn răng nói: "Cái thằng kia thật sự là giảo hoạt, biết thực lực mình thấp kém, mang theo bảo quy tông sợ không hề trắc, vì vậy liên hệ tông môn, thỉnh tông môn cường giả chạy đến, như thế có thể bảo vệ không sơ hở tý nào!"

	Tần Vân yên lặng suy tư, không biết hôm nay Vô Vi Bảo Điện có hay không rơi vào Thất Diệu Tông cao tầng trong tay. . .

	Tần Vân trong nội tâm âm thầm hối hận, không nên tùy ý đem Vô Vi Bảo Điện tàng trong sơn động, nếu không cũng sẽ không có hôm nay phiền toái. Bất quá nói trở lại, lúc ấy Tần Vân quyết tâm chịu chết, cũng không biết cuối cùng sẽ bị sư phụ cứu, không có khả năng đem Vô Vi Bảo Điện mang tại trên thân thể.

	"Tiền bối, xem ra ngươi không có cơ hội rồi. . ." Lăng Kị nhìn về phía Tần Vân, bất đắc dĩ truyền âm nói.

	Tần Vân khẽ giật mình, trên đường đi Lăng Kị đều xưng hô hắn là tiền bối, xem ra thực đem hắn trở thành có thuật trú nhan lão gia hỏa rồi. . .

	Tần Vân trầm ngâm một lát sau, lắc đầu nói: "Chỉ cần bọn hắn chưa có trở về tông, tựu còn có cơ hội. . ."

	Lăng Kị kinh ngạc nói: "Có thể được xưng là Thất Diệu Tông đại nhân vật thực lực nhất định thâm bất khả trắc, a, ta không có khinh thị tiền bối ý tứ, chỉ là Thất Diệu Tông không phải chuyện đùa a, tiền bối không cần vì bảo vật bốc lên phần này hiểm."

	Tần Vân liếc mắt Lăng Kị, nếu như Vô Vi Bảo Điện cùng hắn không hề liên quan hắn tự nhiên sẽ không mạo hiểm đoạt bảo, nhưng Vô Vi Bảo Điện bản chính là của hắn, hơn nữa phần đông Ảnh vệ cùng Thiên Tông đệ tử còn ở bên trong, hắn sao có thể yên tâm ở lại trong tay người khác?

	"Ngươi đi tìm hiểu Thất Diệu Tông người đang ở nơi nào, mau chóng cho ta tin tức!" Tần Vân dặn dò.

	Lăng Kị liền vội vàng gật đầu, không dám lãnh đạm, hắn yêu thích giao hữu, bởi vậy bằng hữu quả thực không ít, tin tức cũng có chút linh thông.

	Không bao lâu Lăng Kị liền trở lại khách sạn, hưng phấn nói: "Tiền bối, Thất Diệu Tông một đoàn người tại Bắc Thần trong hoàng cung!"

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lẩm bẩm nói: "Bắc Thần hoàng cung. . ." 