 Chương 154: Áo trắng viện trưởng

	Cùng lúc đó, theo Tiềm Long học viện các nơi từng đạo thân ảnh hướng lên bầu trời trong điện xạ mà đến, đó là Tiềm Long học viện các cường giả.

	"Đan Viện viện trưởng!"

	"Trận Viện viện trưởng!"

	"Khí Viện viện trưởng!"

	"Võ Viện Chấp Pháp trưởng lão!"

	Phía dưới các học viên nhao nhao mắt phóng dị sắc, oanh động lên, lập tức nhận ra trên bầu trời những thân ảnh kia, đều là tất cả học viện cao tầng, mỗi người thực lực đều cực kì khủng bố.

	Nhiều như vậy cao tầng tề tụ tại mọi người trước mắt, tình cảnh như vậy chỉ sợ có rất ít người nhìn thấy qua.

	Tiềm Long học viện phần đông cường giả đứng tại Võ Viện viện trưởng bên người, cùng nhau đối mặt hắc y lão giả, trong đó ẩn ẩn dùng võ viện viện trưởng cầm đầu, dù sao bàn về thực lực đến trả là Võ Viện viện trưởng cường hãn nhất.

	Hắc y lão giả lông mày nhíu lại, hiển nhiên cũng thật không ngờ chính là một cái Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện hội có nhiều như vậy cường giả.

	Võ Viện, Trận Viện viện trưởng là Linh Hải cảnh viên mãn tu vi, còn lại viện trưởng cùng Võ Viện trưởng lão đều là Linh Hải cảnh hậu kỳ tu vi, nhân số chừng chín người!

	Như vậy một cỗ kinh khủng lực lượng, coi như là hắc y lão giả lúc này cũng âm thầm nhíu mày. Hắn lúc này không phải không thừa nhận chính mình có chút coi thường rồi, vậy mà đánh giá thấp nơi này Tiềm Long học viện.

	Nhưng là dù vậy hắc y lão giả cũng không hề sợ hãi, hắn tại trong lòng âm thầm mưu tính lấy, nếu là bạo khởi ra tay thành công đánh chết mạnh nhất Võ Viện viện trưởng, lại dùng lôi đình thủ đoạn đánh chết những người còn lại, không để cho mọi người liên thủ cơ hội, hắn chưa hẳn liền không có thủ thắng nắm chắc.

	Dù sao hắn đã dừng lại tại Linh Hải cảnh viên mãn nhiều năm, căn cơ vô cùng thâm hậu, cự ly này biến chất một bước cũng dĩ nhiên không xa.

	Song phương tại trên bầu trời giằng co lấy, cường đại khí tức lại để cho Mạch Tử sắc mặt có chút trắng bệch, nàng liếc mắt hắc y lão giả, trong nội tâm kinh nghi bất định, lão gia hỏa này thật có thể đánh bại tất cả mọi người?

	Tần Vân khiếp sợ địa nhìn lên bầu trời trong những thân ảnh kia, hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Linh Hải cảnh đỉnh tiêm cường giả, cái này là Tiềm Long học viện nội tình sao, quả nhiên kinh người. Trong đó càng là có hai vị Linh Hải cảnh viên mãn cường giả, hơn nữa một người trong đó đúng là Trận Viện viện trưởng.

	Tư Mã Phàm thấy thế trên mặt hiện lên một vòng ngạo nghễ, kích động nói: "Sư phó lão nhân gia ông ta trận võ song tu, chẳng những trận đạo thành tựu kinh người, võ đạo tu vi cũng chỉ yếu hơn Võ Viện viện trưởng một bậc mà thôi."

	Tần Vân hai mắt sáng như tuyết, có chút nắm tay, có lẽ tương lai có một ngày hắn cũng có thể đi đến một bước này a. . .

	Song phương tại trên bầu trời lẳng lặng giằng co, Tiềm Long học viện phần đông cường giả đều đang đợi hắc y lão giả thái độ, hòa hay chiến?

	Trên bầu trời, hắc y lão giả trong mắt xẹt qua một vòng sát ý, ánh mắt của hắn không có ý địa lườm qua khoảng cách gần hắn nhất Võ Viện viện trưởng, liền chuẩn bị muốn bạo khởi ra tay, chiếm trước tiên cơ!

	Nhưng là sau một khắc hắn lại ngạnh sanh sanh đã ngừng lại sắp bành trướng Linh lực, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Tiềm Long học viện trung ương khu vực.

	Ngay sau đó Tiềm Long học viện mấy vị viện trưởng các trưởng lão ánh mắt đều là sáng ngời, trên mặt đồng thời hiển hiện một vòng khó có thể che dấu kích động.

	Phía dưới các học viên đều không rõ ràng cho lắm, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm cho những cường giả này như thế thần sắc.

	"Loát!"

	Một đạo thân ảnh đột ngột địa xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, ngay sau đó mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đạo thân ảnh kia liền nhoáng một cái theo tầng trời thấp "Nhảy" đã đến trên bầu trời, đều nhìn không tới rõ ràng di động quỹ tích.

	"Viện trưởng ngài xuất quan!"

	"Viện trưởng ngài khỏe sao?"

	"Viện trưởng, ta. . ."

	Tiềm Long học viện phần đông cường giả nhìn thấy cái này thân ảnh lập tức đều có chút thất thố, tựu như là đệ tử gặp được sư phụ bình thường, cái loại nầy kính sợ là phát ra từ nội tâm, mà ngay cả thực lực mạnh nhất Võ Viện viện trưởng cũng không ngoại lệ, thần sắc kích động, không kềm chế được.

	Bởi vì người trước mắt đúng là Tiềm Long học viện viện trưởng!

	Không chỉ vũ khí đan trận bốn đại học viện có riêng phần mình viện trưởng, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đồng dạng có một vị viện trưởng đại nhân, địa vị cao cả, quanh năm bế quan, rất ít hỏi đến học viện sự tình.

	Rất nhiều lớn tuổi chính là đệ tử đều chưa từng gặp qua vị viện trưởng này đại nhân, chỉ biết là vị viện trưởng này đại nhân tư lịch cực lão, mấy chục năm trước là Võ Viện viện trưởng, hôm nay tu vi càng là thâm bất khả trắc.

	Tần Vân đồng tử co rụt lại, đây là một cái lão giả, một thân Bạch Y Thắng Tuyết, không nhiễm một hạt bụi, tóc trắng râu bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, giống như hài nhi.

	Lại để cho Tần Vân khiếp sợ chính là lão giả tốc độ, vừa mới lão giả thân ảnh đột ngột biến mất tại trên bầu trời, sau một khắc xuất hiện lúc liền đã đi tới Võ Viện viện trưởng bên người, riêng là loại thủ đoạn này tựu lại để cho Tần Vân thuyết phục.

	"Cái này viện trưởng là cái gì tu vi?" Tần Vân trong nội tâm rung động.

	Viện trưởng vừa mới xuất hiện, hắc y lão giả thân thể liền lập tức căng cứng, theo trước mắt áo trắng lão giả trên người hắn cảm nhận được một loại cực đoan nguy hiểm.

	Mạch Tử không nói một lời, nàng lại có chút nghi hoặc, trước mắt viện trưởng nhìn như cả người lẫn vật vô hại bộ dáng, chẳng lẽ vậy mà so hắc y lão giả còn mạnh hơn?

	"Các ngươi vẫn khỏe chứ?" Áo trắng viện trưởng đối với Tiềm Long học viện mọi người cười nói.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, trước mắt áo trắng viện trưởng đã bế quan gần mười năm, hôm nay mới lộ diện, ở đây cường giả trước kia đều thụ qua viện trưởng dẫn.

	Viện trưởng cùng mấy người nói chuyện phiếm, thật giống như căn bản không có nhìn thấy một bên hắc y lão giả bình thường, kỳ quái chính là hắc y lão giả lại đứng ở nơi đó, da đầu trực nhảy, không có mở miệng đánh gãy.

	Một lúc lâu sau, viện trưởng mới nghiêng người nhìn về phía hắc y lão giả, cười nói: "Các hạ xuống đây tự nơi nào tông môn?"

	Gặp viện trưởng nói chuyện, hắc y lão giả lúc này mới tinh thần chấn động, nghĩ đến chính mình tông môn, lập tức trong nội tâm đã nắm chắc khí, ngạo nghễ nói: "Xích Đô Hình Thiên Tông!"

	Võ Viện viện trưởng bọn người nghe được Hình Thiên Tông ba chữ, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

	Xích Đô hùng vĩ phồn hoa, trong đó đỉnh tiêm thế lực lớn nhưng lại đều biết mấy cái, từng cái đều truyền thừa đã lâu, ngạo nghễ tại Xích Dương Vương Quốc, mà Hình Thiên Tông chính là một cái trong số đó.

	Viện trưởng nao nao, chợt cười nói: "Hình Thiên Tông, khó trách như thế bá đạo. . . Nhưng là theo lão phu biết Xích Đô Tiềm Long học viện so về Hình Thiên Tông không chút nào yếu, thậm chí còn muốn càng tốt hơn, ngươi nói có đúng không?"

	Nghe viện trưởng nói như thế, mọi người cũng đều lực lượng mười phần, Tiềm Long học viện tại Xích Dương Vương Quốc địa vị cực kỳ đặc thù, vi Xích Dương Vương Quốc bồi dưỡng nhân tài, liền Xích Hoàng đều cực kỳ trọng thị, như vậy vinh hạnh đặc biệt tại Xích Dương Vương Quốc chỉ lần này một nhà. Có thể nói, tại Xích Dương Vương Quốc, Tiềm Long học viện có thể nói là nhất siêu nhiên thế lực một trong.

	Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện cùng Xích Đô Tiềm Long học viện đồng khí liên chi, tự nhiên cũng đi theo thơm lây. Dù cho Minh Viễn Thành phân viện cũng không được coi trọng, nhưng là căn tại đâu đó, điểm này không có người có thể phủ nhận.

	Áo trắng viện trưởng lời nói hiển nhiên đã ở nói rõ điểm này, hắc y lão giả nao nao, biết rõ đối phương nói là sự thật, tại Xích Dương Vương Quốc có thể mạnh hơn Hình Thiên Tông thế lực cũng không nhiều, mà Xích Đô Tiềm Long học viện tự nhiên liền là một cái trong số đó.

	"Xích Đô là Xích Đô, nơi này là Minh Viễn Thành, thâm sơn cùng cốc chi địa mà thôi, theo ta được biết Xích Dương Vương Quốc Tiềm Long học viện gần trăm cái, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện ở trong đó cũng chỉ là xếp hạng mạt lưu mà thôi." Hắc y lão giả mỉa mai đạo.

	Viện trưởng nghe vậy không chút nào cho rằng ngang ngược, nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Nhưng sau này lại bất đồng. . . Ngươi đi đi, miễn thương hòa khí." 