 Chương 01: Thiếu niên Tần Vân

	Một tòa loại nhỏ diễn võ trường ở bên trong, mấy chục cái hơi có vẻ non nớt thiếu niên chỉnh tề địa trát lấy trung bình tấn, mỗi cái biểu lộ nghiêm túc, da mặt căng cứng.

	Phía trước, một giáo quan bộ dáng trung niên nhân sắc mặt nghiêm khắc, tại trước mọi người phương đi qua đi lại lấy, lớn tiếng nói: "Tại Thiên Võ đại lục, không có thực lực tựu không được đến tôn trọng! Các ngươi đều là Bách Sơn trấn các đại gia tộc tinh anh, càng muốn chí tồn cao viễn, hôm nay các ngươi cũng chỉ là Tôi Thể cảnh, tại võ một trong trên đường mới vừa vặn cất bước mà thôi. . ."

	"Ồ, Tần Vân, ngươi tại sao lại lười biếng?" Huấn luyện viên đột nhiên hai mắt trừng, chằm chằm vào một cái sắc mặt tái nhợt thiếu niên.

	Tần Vân bốn phía thiếu niên thấy thế đều âm thầm xùy cười một tiếng, có thể tại cái nhà này ở bên trong học võ thiếu niên đều là Bách Sơn trấn tất cả gia tộc trẻ tuổi tinh anh, nhưng chỉ có người này là cái ngoại lệ. . .

	Củi mục a, thân là Tần gia gia chủ con trai độc nhất, có thể là từ nhỏ liền thể nhược nhiều bệnh, lại để cho hắn tập võ đều có chút miễn cưỡng, nếu không phải bởi vì thân phận của hắn, hắn căn bản không có tư cách đứng ở chỗ này.

	"Tần Vân, ngươi vốn là căn cơ cực kém, nếu là lại lười biếng, khi nào có thể xuất đầu? Cha ngươi mặt đều bị ngươi mất hết!" Cát huấn luyện viên mày nhăn lại, ngữ khí bất mãn hết sức.

	Thiếu niên nghe vậy trong nội tâm đau xót, sắc mặt càng thêm tái nhợt, nhiều năm chua xót lập tức xông lên đầu, run rẩy lấy bờ môi rung giọng nói: "Cát. . . Cát huấn luyện viên, ta. . . Ta thật sự. . ."

	Lời còn chưa dứt, chỉ nghe bịch một tiếng, tên là Tần Vân thiếu niên lại ngửa đầu ngã quỵ!

	Bốn phía thiếu niên thấy thế cả kinh, nhao nhao tứ tán thối lui, đem Tần Vân vây quanh ở chính giữa.

	Cát huấn luyện viên thấy thế trong nội tâm đột nhiên cả kinh, thân ảnh lóe lên liền tới đến Tần Vân bên người, vươn tay dò xét dò xét thiếu niên hơi thở, tiếp theo một lòng không ngừng trầm xuống, cuối cùng trở nên lạnh buốt. . .

	"Không còn thở !" Lần này Cát huấn luyện viên sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

	Mặc dù thiếu niên ở trước mắt là cái mười phần củi mục, thế nhưng mà thân phận của hắn nhưng bây giờ bất phàm, nếu là thiếu niên có một không hay xảy ra, như vậy Tần gia gia chủ. . .

	"Không được!" Cát huấn luyện viên đỏ hồng mắt, không dám còn muốn hậu quả, hai tay dốc sức liều mạng xoa nắn lấy Tần Vân ngực, một cỗ nhu hòa Linh lực không cần tiền giống như hướng về Tần Vân trong thân thể dũng mãnh lao tới!

	Bốn phía thiếu niên càng là đại khí cũng không dám thở gấp, sợ Tần Vân chết cùng mình dính vào quan hệ, người nào không biết Tần Vân cha là Bách Sơn trấn trăm năm qua đệ nhất võ đạo thiên tài, nếu là biết được thân tử chết bất đắc kỳ tử vẫn không thể nổi giận?

	Mà lúc này bất tỉnh nhân sự Tần Vân lại cảm thấy thân thể rất nhẹ, tựa hồ lăng không bay lên, không biết đã bay bao lâu, trước mắt đột ngột địa xuất hiện một đạo thân ảnh.

	Đạo này thân ảnh cô độc địa đứng ở ở giữa thiên địa, thân hình cũng không cao đại, một cỗ Thương Mang kinh người khí thế lại từ cái này thân ảnh trong phát ra, phảng phất muốn đem thiên địa xé rách!

	Tần Vân không hiểu ra sao, chính mình là đã chết rồi sao, tại sao phải trông thấy như vậy kỳ quái hình ảnh.

	Được rồi, chết thì chết đi à nha, còn sống cũng có nhục cha uy danh, bị người cười nhạo mà thôi, chỉ là của ta chết rồi. . . Cha nhất định sẽ rất thương tâm a. . .

	"Oanh!" Trước mắt thân ảnh bỗng nhiên run lên, đem Tần Vân suy nghĩ đánh gãy.

	Tần Vân kinh ngạc nhìn xem cái này thân ảnh, hắn nằm mơ cũng tưởng tượng không đến lại có người sẽ có sánh vai thiên địa khí thế, giờ khắc này hắn cảm giác mình tựu là một chỉ con sâu cái kiến, nhịn không được mà nghĩ muốn bái phục.

	Đột nhiên đạo thân ảnh kia chỉ hướng Thương Thiên, âm thanh như Kinh Lôi: "Ta Phù Tổ tung hoành Phù Văn đại lục, không muốn tạo hóa trêu người, lại gãy tại một cục đá trong tay. Mà thôi mà thôi, nhưng bản tôn là nguyên thần tịch diệt cũng sẽ không tiện nghi ngươi!"

	Đạo thân ảnh kia đột nhiên động, quanh người lập tức xuất hiện vô số rậm rạp chằng chịt kỳ quái văn lạc, như là gợn sóng giống như lập tức chiếm cứ cả phiến thiên địa, cả phiến thiên địa giờ khắc này đều đang run động!

	"Khai!"

	Thiên địa theo người nọ gào rú lập tức xé rách, cảnh tượng tựa như diệt thế! Vỡ tan sau thiên địa nhanh chóng co rút lại, biến thành một khỏa hắc thạch, thiên địa biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một mảnh hắc ám.

	Tần Vân nhìn xem một màn này, như là choáng váng. . .

	. . .

	Cát huấn luyện viên gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, thời gian dài đưa vào Linh lực lại để cho hắn có chút kiệt lực, nhưng hắn vẫn không dám dừng lại xuống, nếu không Tần Vân liền nửa điểm hi vọng cũng không có.

	Cứ như vậy hắn một bên không ngừng đưa vào Linh lực, một bên đem tay tìm được Tần Vân dưới mũi cảm ứng khí tức.

	"Hắt xì!"

	Đang lúc Cát huấn luyện viên tâm loạn như ma chi tế, đột nhiên trong tầm mắt một trương miệng lớn dính máu đột nhiên mở ra, theo hắt xì tiếng vang lên, một mảnh nước bọt chấm nhỏ phun ra hắn vẻ mặt!

	Cát huấn luyện viên khẽ giật mình, lông mày dựng thẳng lên vừa muốn tức giận, lại mạnh mà ngừng động tác, ngơ ngác nhìn trước mắt.

	Vốn là khí tức đều không có Tần Vân lúc này chính văn vê liếc tròng mắt, dùng tay áo chùi miệng góc đích nước bọt. . .

	"A a a! Ngươi rốt cục sống lại rồi!" Giờ khắc này Cát huấn luyện viên nộ khí trong khoảnh khắc tan thành mây khói, vẻ mặt cuồng hỉ, còn kém ôm Tần Vân thân mấy ngụm rồi.

	Bốn phía thiếu niên cũng đều là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, cái này củi mục vậy mà thật sự sống lại rồi, hơn nữa vừa sống lại tựu phun ra huấn luyện viên vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ.

	"Cát huấn luyện viên, ta làm sao vậy?" Tần Vân trừng mắt nhìn, biểu lộ có chút hoảng hốt.

	"Ha ha, ngươi không có việc gì, không có việc gì, tranh thủ thời gian về nhà nghỉ ngơi đi! Hôm nay, a không, về sau đều không cần đến ta cái này học võ!" Cát huấn luyện viên lòng còn sợ hãi địa vỗ lồng ngực của mình, cái này trong khoảng thời gian ngắn có thể thực lại để cho lòng hắn lực lao lực quá độ, cái này tiểu tổ tông tuyệt đối không thể trêu vào, đã như vầy, cái kia liền càng xa càng tốt a.

	. . .

	Tần Vân bị gia đinh tiễn đưa trở về nhà, lúc này đang nằm tại trong áo ngủ bằng gấm, nghe nói Tần gia gia chủ đã được đến tin tức, đang từ nơi khác chạy về.

	Mà Tần Vân từ khi sau khi trở về một mực không nói gì, hắn ở nhà đinh chăm sóc hạ nằm ở trong áo ngủ bằng gấm, hai mắt ngơ ngác nhìn hư không, trong đầu còn bất chợt xuất hiện trước khi rung động nhân tâm tràng cảnh.

	"Chẳng lẽ thật sự chỉ là một giấc mộng?"

	Tần Vân thân thể vốn là cực kém, một phen giày vò phía dưới sớm tựu hơi mệt chút, vì vậy chậm rãi hai mắt nhắm lại, chuẩn bị cho tốt ngủ ngon bên trên một giấc.

	"Loát!"

	Sau một khắc Tần Vân vừa mới nhắm lại con mắt lập tức mở ra, trong mắt tràn đầy khiếp sợ thần sắc, do dự sau một lúc lâu, hắn mới cẩn thận từng li từng tí địa lần nữa hai mắt nhắm lại.

	Mặc dù nhắm mắt lại, nhưng là Tần Vân hay là "Xem" đến một ít gì đó.

	Một phiến trong bóng tối, một khỏa hòn đá màu đen đột ngột địa trôi nổi tại trong hư không. . .

	Tần Vân bỗng nhiên cảm thấy một hồi kinh hãi, cái này khỏa thạch đầu không phải là trước khi trong mộng xuất hiện cái kia khỏa sao?

	Hắc thạch lẳng lặng nổi lơ lửng, cũng không có dị động. Một lúc lâu sau Tần Vân khẩn trương mới thoáng giảm bớt, vì vậy bắt đầu cẩn thận địa đánh giá trước mắt cái này khỏa thạch đầu.

	Thạch đầu mặt ngoài cũng không riêng trượt, mà là có thêm lớn nhỏ không đều hố, cả khỏa thạch đầu thoạt nhìn vết thương chồng chất. Tần Vân lập tức liên tưởng đến trước khi trong mộng cái kia đạo to lớn cao ngạo thân ảnh, chẳng lẽ những vết thương này đều là người kia tạo thành hay sao?

	Cái này khỏa hắc thạch đến tột cùng là cái gì?

	Tần Vân đột nhiên chú ý tới hắc thạch mặt ngoài một cái hố đặc biệt dễ làm người khác chú ý, tò mò liền ngưng thần hướng trong đó nhìn lại.

	"Không tốt!"

	Trong chốc lát Tần Vân liền cảm thấy một hồi choáng váng, giống như khốn cùng tại mênh mông biển lớn bên trong bình thường, tâm thần tựa hồ bị hút vào trong lỗ thủng, linh hồn tùy thời đều có thể bị xé nứt, nhưng hắn vẫn căn bản vô lực chống cự! 