 Chương 433: Ăn. . .

	Khâu Bạch khí thổ huyết.

	Vừa mới hắn còn luôn miệng nói một ngày kia muốn đòi lại cái này Đan sư phục, nhưng là Tần Vân cũng thật sự là dứt khoát, vậy mà trực tiếp đưa hắn Đan sư phục thiêu hủy rồi, hắn còn như thế nào đòi lại?

	Còn lại Luyện Đan Đại Sư đều là vẻ mặt đồng tình mà nhìn xem hắn, bất quá cũng chỉ là đồng tình mà thôi, không có người đứng ra vì hắn xuất đầu, trong lòng mọi người đều là thở dài lấy: Sớm ngày hôm nay, làm gì lúc trước. . .

	Khâu Bạch che ngực, nhìn hằm hằm lấy Tần Vân, hận không thể đem Tần Vân một ngụm nuốt vào, quát ầm lên: "Khoản này sổ sách ta nhớ kỹ rồi, ngươi chờ đó cho ta!"

	Lúc này một mực xem náo nhiệt Xích Lăng Tiêu bỗng nhiên thản nhiên nói: "Ta nhớ được Khâu đại sư trước khi tựa hồ đã từng nói qua, Tần Vân nếu như có thể cứu trở về mẫu hậu, cho ngươi **** cũng có thể?"

	Nghe vậy mọi người tất cả đều ngây ngẩn cả người, hiển nhiên thật không ngờ người khiêm tốn Xích Lăng Tiêu hội vào lúc này nói ra như vậy một phen đến, đây quả thực là thần bổ đao a.

	Khâu Bạch sắc mặt một hắc, phảng phất ăn hết chết con ruồi giống như khó chịu, lúc trước hắn hoàn toàn chính xác đã từng nói qua nói như vậy, nhưng đó là vì trào phúng Tần Vân, dù sao lúc ấy tại hắn xem ra, Tần Vân tuyệt đối không có khả năng cứu trở về Xích Hoàng Hậu, không nghĩ tới Cửu hoàng tử vậy mà đề đến nơi này mảnh vụn.

	Tần Vân cũng là khẽ giật mình, nguyên lai Khâu Bạch còn có nói như vậy. . .

	Tần Vân ánh mắt cổ quái địa nhìn về phía Xích Lăng Tiêu, xem ra người này cũng không phải cái đèn đã cạn dầu a.

	Xích Lăng Tiêu giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Khâu Bạch, nếu như đổi lại những người khác Xích Lăng Tiêu tuyệt sẽ không như thế khó xử, nhưng là Khâu Bạch trước khi làm thực sự quá phân ra, hôm nay hắn thụ Tần Vân cứu mẹ đại ân, tự nhiên muốn vi Tần Vân xả giận.

	Toàn trường an tĩnh lại, muốn xem Khâu Bạch như thế nào ứng đối đây có lẽ là hắn trong cả đời khó xử nhất thời khắc.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Khâu Bạch sắc mặt sắc thái rực rỡ, trong chốc lát Tử sắc, trong chốc lát Thanh sắc, đảo mắt lại biến thành Hồng sắc. . .

	"Ta ăn!" Một lúc lâu sau Khâu Bạch đột nhiên hét lớn, trên mặt có một tia điên cuồng ý tứ hàm xúc.

	Nghe vậy mọi người khóe miệng đều là một hồi run rẩy, trong nội tâm vi Khâu Bạch mặc niệm, lúc này liền Cửu hoàng tử đều có ý khó xử hắn, hắn còn có biện pháp nào. . .

	Xích Lăng Tiêu cũng là nao nao, không thể tưởng được Khâu Bạch vậy mà thật sự có **** phách lực, vốn là hắn chỉ là muốn lại để cho Khâu Bạch xuống đài không được mà thôi, không nghĩ tới Khâu Bạch vậy mà thật sự dám ăn.

	Khâu Bạch như thế dũng mãnh, Xích Lăng Tiêu tự nhiên cũng không thể yếu đi trận thế, hắn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Tốt! Đi Ngự Thú Viên, chỗ đó có các loại Yêu thú, ngươi có thể lựa chọn một loại Yêu thú phân và nước tiểu đến ăn!"

	Khâu Bạch khóe mắt nhảy loạn, kiên trì nói: "Tốt!"

	Mọi người đều là một hồi im lặng, Khâu Bạch tựa hồ bị khơi dậy hung tính, dùng loại phương thức này đến cùng Cửu hoàng tử khiêu chiến. Bất quá cũng hoàn toàn chính xác có thể, Khâu Bạch thật sự thực hiện lời hứa ăn hết, chỉ sợ Cửu hoàng tử cũng nói không nên lời cái gì, liền **** còn không sợ, Khâu Bạch thì sợ gì?

	Tần Vân sắc mặt cổ quái mà nhìn xem một màn này, trừng mắt nhìn, cũng không khỏi đối với tiếp được tiến triển có chút tò mò.

	"Đi Ngự Thú Viên!" Xích Lăng Tiêu trong mắt có một tia nụ cười thản nhiên, nói với mọi người đạo.

	. . .

	Ngự Thú Viên, Xích Hoàng Cung trong một chỗ đặc biệt chỗ. Danh như ý nghĩa, Ngự Thú Viên trong chăn nuôi rất nhiều Yêu thú, thực lực có mạnh có yếu.

	Yêu thú đều là Xích Hoàng phái cường giả từ các nơi chộp tới, dùng để cho hoàng tử hoặc thị vệ tôi luyện vũ kỹ, hoặc là quan sát Yêu thú chém giết làm vui, hoặc là lấy Yêu thú tài liệu dùng để luyện đan hoặc luyện khí. . .

	Lúc này, Xích Lăng Tiêu một đoàn người đi tới Ngự Thú Viên, đây là một mảnh đất đai cực kỳ rộng lớn lâm viên. Mỗi đi vài bước cũng có thể nhìn thấy nguyên một đám cực lớn lồng sắt, trong lồng nhốt lấy hoặc lớn hoặc nhỏ các loại Yêu thú.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị, Xích Hoàng không hổ là Xích Dương Vương Quốc chúa tể, cái này Ngự Thú Viên muốn sâu sắc vượt quá hắn mong muốn.

	Tần Vân vốn tưởng rằng Ngự Thú Viên trong phần lớn là một ít Nhị cấp Yêu thú, cung cấp xem xét sở dụng, thực lực cũng không được. Nhưng là xem xét phía dưới Tần Vân mới biết được chính mình đã đoán sai, cái kia rậm rạp chằng chịt trong lồng không thiếu thực lực cường đại Yêu thú, thậm chí Tần Vân có thể tại ở chỗ sâu trong trong lồng cảm nhận được một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, chỉ sợ chỗ đó Yêu thú đã có thể so sánh nhân loại Linh Hải cảnh viên mãn cường giả.

	Liền như vậy Yêu thú đều bị giam lại, chỉ có thể bất đắc dĩ gào rú, thủ đoạn như thế hoàn toàn chính xác kinh người.

	Một gã Thuần Thú Sư tại phía trước dẫn đường, không ngừng vi Xích Lăng Tiêu giới thiệu các loại Yêu thú. Qua đi Xích Lăng Tiêu thế nhưng mà rất ít tới đây loại địa phương, Thuần Thú Sư trong nội tâm cũng có chút nghi hoặc, không biết Cửu hoàng tử gây nên tại sao.

	Đã qua không lâu, Xích Lăng Tiêu đối với sau lưng Khâu Bạch nói ra: "Yêu thú đều ở nơi này, ngươi lựa chọn một loại a, sau đó liền có thể chuẩn bị ăn hết. . ."

	Nghe vậy Khâu Bạch sắc mặt biến thành màu đen, mặt khác Luyện Đan Đại Sư trên mặt cũng đều là hiển hiện một tia không đành lòng, Thuần Thú Sư chú ý tới Khâu Bạch sắc mặt, khóe miệng lập tức co lại, tựa hồ đã minh bạch cái gì.

	Đồi lòng trắng mắt chuyển động, lòng của hắn chìm vào đáy cốc, đương hắn nói ra muốn **** sau liền lập tức đã hối hận, nhưng là lúc này đã đi tới Ngự Thú Viên, tên đã trên dây không phát không được.

	Khâu Bạch hung hăng cắn răng, ánh mắt không ngừng tại hai bên Yêu thú trong di động tới, tựu tính toán thật sự muốn ăn, hắn cũng phải tìm một cái không sai biệt lắm. . .

	"Khâu Bạch, ngươi xem con yêu thú kia. . ." Đi tại Khâu Bạch bên người một cái Luyện Đan Đại Sư giật giật Khâu Bạch tay áo, thấp giọng nhắc nhở. Hắn bình thường cùng Khâu Bạch đi được khá gần, lúc này thấy Khâu Bạch lâm vào quẫn cảnh, nhịn không được vi Khâu Bạch chi khởi đưa tới.

	Khâu Bạch xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên bên phải phía trước trong góc gặp được một cái xinh xắn lồng sắt, bên trong một con yêu thú đang gõ lấy ngủ gật, bộ dáng như là con chuột, nhưng lại so con chuột lớn hơn một chút.

	Con yêu thú này phụ cận đều không có mặt khác lồng sắt, xem ra đãi ngộ còn thập phần không tệ, chỉ là không biết là cái gì giống.

	Khâu Bạch ánh mắt sáng ngời, trong nội tâm vui vẻ, cái này Yêu thú hình thể như thế nhỏ, tựu tính toán có phân và nước tiểu cũng sẽ không có bao nhiêu. . .

	Một nghĩ đến đây, Khâu Bạch nhịn không được cho bằng hữu bên cạnh quăng đi một cái ánh mắt cảm kích, hay là hoạn nạn gặp chân tình a.

	Nhắc nhở Khâu Bạch Luyện Đan Đại Sư mỉm cười, trên mặt có vẻ đắc ý.

	Khâu Bạch bước chân dừng lại, đột nhiên một chỉ cái kia xinh xắn Yêu thú, kiên định nói: "Tựu là nó!"

	Mọi người đều là khẽ giật mình, sau đó nhao nhao nhìn về phía con yêu thú kia, nhìn thấy Yêu thú lập tức, mọi người liền lập tức đã minh bạch Khâu Bạch nghĩ cách, không khỏi nhao nhao cảm khái Khâu Bạch quả nhiên cơ trí, không hổ là Địa cấp Luyện Đan Sư.

	Xích Lăng Tiêu liếc mắt cái kia con chuột bình thường Yêu thú, không khỏi khẽ giật mình, gật đầu nói: "Có thể, cái kia liền bắt đầu a."

	"Vị đại sư này, ngươi. . . Ngươi thật sự muốn lựa chọn cái này con yêu thú?" Thuần Thú Sư sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghi ngờ hỏi.

	"Như thế nào? Ngươi còn ngại không đủ sao?" Khâu Bạch đôi lông mày nhíu lại, thanh âm lạnh xuống. Cái này nho nhỏ Yêu thú không được, chẳng lẽ ngươi muốn ta đi ăn giống như loại Yêu thú thỉ sao? Thật sự là hắn tâm có thể tru a. . .

	Thuần Thú Sư nghe vậy há to miệng, lắc đầu, liền không nói thêm gì nữa.

	Tần Vân chằm chằm vào bộ dáng kia cổ quái Yêu thú, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, tựa hồ tại Hồng Y lão giả đích viết vào trong nhìn thấy qua loại này Yêu thú bộ dáng, lập tức hắn sắc mặt biến được cổ quái. . .

	Khâu Bạch nhếch miệng, trong nội tâm thầm mắng Tần Vân cùng Xích Lăng Tiêu, liền bước đi hướng cái kia nho nhỏ Yêu thú, quát khẽ nói: "Chớ ngủ, nhanh cho Lão Tử kéo!" 