 Chương 1488: Lại công

	Phiêu Miểu Cung các đệ tử trốn ở trong tiểu lâu, Tần Vân tắc thì lưu tại chính mình trong phòng nhỏ.

	Sau đó không lâu Cô Lam đi vào phòng nhỏ trước, do dự một chút sau mở miệng nói: "Thải Hà, vào đi."

	Tần Vân đầu theo cửa sổ vươn ra, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Cô Lam mấp máy miệng, tựa hồ có chút khó xử, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Nếu như Thiên La người lại đến lời nói, ngươi tại trong tiểu lâu, chúng ta cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."

	Cô Lam cũng thập phần bất đắc dĩ, nàng suy tư hồi lâu, nếu như Thiên La lần nữa phát động tiến công, mà Tần Vân trận pháp không cách nào ngăn cản lời nói, tình cảnh của các nàng  đem cực kỳ hung hiểm.

	Hơn nữa Lôi Tinh tại Tần Vân trong tay, lại để cho Tần Vân một mình ở lại trận pháp bên ngoài, đối mặt tùy thời khả năng tiến công Hắc y nhân, nàng cũng cảm thấy thẹn trong lòng.

	Một phen cân nhắc về sau, nàng hay là quyết định mời Tần Vân tiến vào lầu nhỏ, sống còn, những thứ khác cũng chỉ có thể tạm thời phóng sau rồi.

	Tần Vân nghĩ nghĩ, nếu như Hắc y nhân tiến công lời nói, hắn một mình ở lại trong phòng nhỏ hoàn toàn chính xác dễ dàng đã bị nhằm vào, hay là trong tiểu lâu tương đối an toàn.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân mặt hiện vẻ làm khó, cố mà làm nói: "Mặc dù tiến vào lầu nhỏ đối với danh dự của ta có chút ảnh hưởng, nhưng là sự cấp tòng quyền, ta chỉ có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục rồi."

	Nghe vậy Cô Lam khẽ giật mình, khóe mắt nhẹ nhàng nhảy lên, nhưng đúng là vẫn còn không nói gì, quay người liền đi vào lầu nhỏ.

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đem phòng nhỏ thu hồi, cũng tiến nhập trong tiểu lâu.

	"Thải ca ca!"

	Nhìn thấy Tần Vân tiến vào lầu nhỏ, Nguyên Hương bọn người đều là một hồi kinh hỉ. Tần Vân vẫy vẫy tay, liền chủ động đi hướng lầu nhỏ tầng cao nhất.

	Nhìn thấy một màn này Cô Lam âm thầm gật đầu, xem ra người này mặc dù ngoài miệng không đứng đắn, nhưng là trên thực tế hay là rất thủ quy củ.

	Cứ như vậy, Tần Vân một mình ở tại ba tầng, mặt khác các nữ đệ tử tắc thì ở tại một tầng cùng hai tầng.

	Nhưng là Tần Vân trụ tiến lầu nhỏ, một màn này xem tại bên ngoài trong mắt lại lập tức dẫn phát một hồi chấn động.

	"Phiêu Miểu Cung các nữ đệ tử vậy mà cùng nam nhân cùng ở!"

	"Không biết liêm sỉ a! Con mẹ nó thật hâm mộ!"

	"Một người nam nhân cùng một đám nữ nhân ở cùng một chỗ, sẽ phát sinh cái gì? Trời ạ, ta không cảm tưởng. . ."

	Ngoại giới nghị luận nhao nhao, tất cả thế lực đệ tử đều là vừa sợ vừa giận, còn có kín người mặt vẻ ghen ghét.

	Lâm Lang Sơn Trang trong tiểu lâu, Lê Tiếu Ngu có chút cười lạnh, lẩm bẩm nói: "Thiên La hay là rất thủ tín, tiền của ta hoa không oan. . ."

	Một gã Lê Tiếu Ngu tâm phúc lập tức cười nói: "Lê sư huynh một chiêu này mua giết người người thật sự là cao minh, Thiên La giết cái kia Thải Hà cùng Phiêu Miểu Cung người, khoản này sổ sách tự nhiên sẽ không tính toán tại trên đầu chúng ta."

	Lê Tiếu Ngu cười nhạt một tiếng, nói: "Chỉ là của ta không nghĩ tới Thiên La vậy mà thật sự dám nhận nhiệm vụ này, xem ra Thiên La to gan lớn mật còn muốn vượt qua tưởng tượng của ta."

	Một tòa khác trong tiểu lâu, Đạo Sinh Tông mọi người ở dưới lầu, Long Thái một mình ngồi ở ba tầng trong.

	Hắn nhíu mày, đánh giá trong tay ngũ biên hình phiến đá, thầm nghĩ: "Thứ này đến tột cùng có làm được cái gì?"

	Nếu như Tần Vân bọn người ở tại này lời nói nhất định sẽ chấn động, cái kia ngũ biên hình phiến đá không hiểu thấu mất tích, không thể tưởng được vậy mà rơi vào Long Thái trong tay.

	Long Thái ngày đó một mình lẻn vào Phiêu Miểu Cung lầu nhỏ, sưu đến nơi này khối phiến đá, âm thầm lặng lẻ mà đi, lại không có bị bất luận kẻ nào phát giác.

	Bất quá Long Thái lại khổ tư khó hiểu, không nghĩ ra cái này phiến đá có gì tác dụng.

	Thiên La bởi vì số người đông đảo, tại tiêu diệt một ít thế lực sau chiếm cứ ba tòa lầu nhỏ, lúc này một tòa trong tiểu lâu.

	Tử Thất, Phương Hào, Mai Xán Nhiên bọn người đều tại, chỉ là người hiểu biết ít nhập Thiên La sát thủ trong không thiếu cường giả, hôm nay bọn hắn đã không phải là Thiên La lĩnh đội.

	Tử Thất bọn người không khỏi nhìn về phía chính tụ cùng một chỗ bảy người, bảy người này là trước mắt Thiên La lĩnh đội.

	Phương Hào, Mai Xán Nhiên quần áo vai phải chỗ có thêu năm cái tam giác, cái này ý nghĩa bọn họ là Ngũ Tinh sát thủ, đại biểu cho bọn hắn tại Thiên La bên trong địa vị.

	Mà bảy người này nhưng đều là Lục Tinh sát thủ, hơn nữa đáng sợ hơn chính là bảy người này đều tu luyện một loại hợp kích chi thuật, có thể tùy ý tổ hợp liên thủ, tối đa lúc năm người liên thủ, có thể thi triển ra năm loại bất đồng ý cảnh chi lực, cái loại nầy uy năng vô cùng đáng sợ, là mấy người kia một cái đòn sát thủ.

	"Tên kia trong tay có Lôi Tinh, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Bảy người tụ cùng một chỗ, một người lạnh giọng hỏi.

	"Lôi Tinh là thiên địa kỳ vật, trong tay hắn không thể có thể có bao nhiêu, có thể có một khối cũng đã rất kinh người rồi." Tên còn lại nói ra.

	"Cho nên nói, ý của ngươi là cường công?"

	"Tóm lại không thể lùi bước, Thiên La cũng không hội lùi bước. Lôi Tinh uy lực mặc dù đáng sợ, nhưng nếu như nắm giữ tốt tiến công tiết tấu, cũng chưa chắc hội làm cho chúng ta tổn thất thảm trọng. Huống chi, Phiêu Miểu Cung người không bị bức đến tuyệt cảnh cũng sẽ không dễ dàng vận dụng Lôi Tinh."

	"Ân, có đạo lý, đã như vầy chuẩn bị một phen, kế hoạch chu đáo sau tái hành động. Trước tiên có thể ám sát, bị phát hiện lời nói cường thịnh trở lại công, hơn nữa phải bạo khởi ra tay, lại để cho Thải Hà không có lấy ra Lôi Tinh cơ hội."

	Bảy cái Hắc y nhân thấp giọng thương nghị lấy, Phương Hào bọn người chỉ có thể đứng ở đàng xa, trong nội tâm âm thầm cười lạnh, bọn hắn đối với Thải Hà cũng không có chút nào hảo cảm, ước gì nhìn xem Thải Hà theo Phiêu Miểu Cung mọi người tiêu diệt.

	Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ ra trước mắt cái này mấy cái Lục Tinh sát thủ thật không ngờ to gan lớn mật, cũng dám đối với Phiêu Miểu Cung người ra tay, bất quá đây cũng không phải là bọn hắn có lẽ cân nhắc vấn đề.

	Tất cả thế lực đều lâm vào trong bình tĩnh, mà ngay cả phạm vi nhỏ tranh đấu đều thiếu rất nhiều, tựa hồ cũng tại đang trông xem thế nào lấy, muốn xem Thiên La như thế nào ứng đối.

	Cũng không có lại để cho tất cả thế lực đợi lâu, gần kề đã qua một ngày mà thôi, Thiên La người tựu hành động rồi. . .

	"Ông!"

	Trong tiểu lâu tĩnh tọa Phiêu Miểu Cung các đệ tử nhao nhao cả kinh, kỳ dị tiếng vang tại lầu nhỏ bên ngoài vang lên, giống như có đồ vật gì đó đánh tới.

	Thấu cửa sổ xem xét, mọi người tất cả giật mình, chỉ thấy từng đạo bóng đen phóng tới lầu nhỏ, nhưng là tại khoảng cách lầu nhỏ cách đó không xa lại tựa hồ như gặp được một tầng vô hình bình chướng, hung hăng đụng phải đi lên, vừa mới tiếng vang là bởi vậy mà đến.

	"Là Thải Hà trận pháp!"

	Giờ khắc này chúng nữ một hồi giật mình, hẳn là Thải Hà bố trí trận pháp nổi lên tác dụng.

	Trời bên ngoài La bọn sát thủ kinh sợ nảy ra, dựa theo kế hoạch, bọn hắn vốn định lặng yên lẻn vào, nhưng là không nghĩ tới trận pháp này vậy mà như là một đạo trong suốt tường, vậy mà khó có thể phá vỡ.

	Như là đã bạo lộ mục tiêu, Thiên La mọi người cũng tựu không hề che lấp, lập tức huy động Huyết Đao, hướng về màn sáng khởi xướng điên cuồng tiến công.

	Màn sáng kịch liệt rung động lắc lư, hào quang lập loè bất định, mặt đất cùng lầu nhỏ đều theo nhẹ nhàng run rẩy lên, giống như màn sáng tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Nhưng là khiến người ngoài ý là công kích sau một lúc, màn sáng vậy mà hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ là như là nước gợn biến hóa, lại tựu là đánh không phá.

	Lúc này đây xuất động Thiên La sát thủ cùng lần trước đồng dạng đều là 200 người, lĩnh đội Hắc y nhân lại chừng năm người.

	Năm người này ánh mắt đối mặt, đồng thời phẫn nộ quát: "Công!"

	Trong lúc nhất thời 200 Thiên La sát thủ đem lầu nhỏ đoàn đoàn bao vây, triển khai điên cuồng công kích!

	"Thải Hà, chúng ta cứ như vậy nhìn xem sao?"

	Trong tiểu lâu, Cô Lam trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi ý, đối với Tần Vân càng thêm tin phục, lúc này không khỏi nhìn về phía Tần Vân hỏi.

	Tần Vân gật đầu nói: "Như thế xuống dưới trận pháp sớm muộn gì hội sụp đổ, bởi vậy chúng ta cũng muốn công kích mới được, tựu giống như vậy. . ."

	Đang khi nói chuyện Tần Vân một chưởng đánh ra, một cái Hồng sắc chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, vậy mà xuyên thấu qua màn sáng, vỗ ra!

	"Bành!"

	Không có phòng bị một loạt Hắc y nhân lập tức bị đánh được ho ra máu bay ngược, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	Thấy thế Cô Lam bọn người ánh mắt đột nhiên sáng ngời, đều có chút kích động ý tứ hàm xúc. 