 Chương 1092: Thề

	Thủy Vô Địch đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin, hắn lúc này Âm chi lực tương đương với Âm Thực cảnh sơ kỳ đỉnh phong cấp độ, nhưng nàng chém giết chi thuật kinh người, tự tin có ta vô địch, chính là một cái Tần Vân căn bản không đáng để lo, chính là nó muốn tại Tỏa Linh Trận trong chà đạp Tần Vân, như thế mới có thể hả giận!

	Thủy Vô Địch chụp một cái đi lên, khí thế kinh người!

	Hai người lập tức kịch chiến, hư không rung mạnh, Cuồng Phong gào thét!

	Tần Vân càng đánh càng là kinh hãi, lúc này rốt cục minh bạch Nhu Nhu chiến lực vi gì kinh người như thế, nguyên lai đều là Thủy Vô Địch giáo!

	Thủy Vô Địch thủ đoạn công kích cùng Nhu Nhu không có sai biệt, nhưng là bất đồng chính là Thủy Vô Địch công kích càng thêm lăng lệ ác liệt, hung hãn, đầu khuỷu tay chân, thân thể bất luận cái gì bộ vị đều có thể làm làm vũ khí sử dụng!

	Tần Vân cũng bị kích thích chiến ý, những ngày này tại Vô Lượng Thiên Lộ khổ tu thành quả cũng bạo phát đi ra, lực lượng kinh người, cùng Thủy Vô Địch chính diện tương bính, chút nào không rơi vào thế hạ phong.

	Thủy Vô Địch sắc mặt lạnh như băng, Tần Vân chiến lực vượt qua dự đoán của nàng, nàng cảm thấy mặt không ánh sáng, thu thập một người đệ tử đều như thế tốn công tốn sức, đây là nàng không thể tiếp nhận.

	Thủy Vô Địch lập tức nổi giận, nàng một cước nâng cao, hung hăng đá hướng Tần Vân dưới háng!

	"Ta. . ."

	Tần Vân biến sắc, lúc này hắn rốt cục xác định Nhu Nhu thủ đoạn công kích quả nhiên là cùng Thủy Vô Địch học! Nếu không âm hiểm như thế thủ đoạn Nhu Nhu đơn thuần như vậy thiếu nữ làm sao lại như vậy?

	Tần Vân cũng bị chọc giận, vị trí này như thế nào có thể tùy ý công kích?

	Nộ theo trong lòng lên, ác hướng gan bên cạnh sinh!

	Tần Vân bành một tiếng bắt lấy Thủy Vô Địch chân nhỏ, đột nhiên hướng về sau kéo một cái, cự lực đánh úp lại, lập tức Thủy Vô Địch hai chân hiện ra thẳng tắp một chữ, áp tại mặt đất.

	Tần Vân đầu gối lập tức gào thét lên vọt tới Thủy Vô Địch đầu, lúc này cũng không để ý bên trên cái gì thương hương tiếc ngọc rồi, lúc này ở Tần Vân trong nội tâm Thủy Vô Địch so về nguy hiểm Yêu thú muốn đáng sợ nhiều lắm.

	Thủy Vô Địch biến sắc, hai tay che ở trước người, cùng Tần Vân đầu gối va chạm!

	"Bành!"

	Cự lực đánh úp lại, Thủy Vô Địch lắp bắp kinh hãi, giờ khắc này song chưởng run lên, bị chấn hướng hai bên! Thủy Vô Địch kinh hãi, không thể tưởng được Tần Vân thân thể chi lực thật không ngờ đáng sợ.

	Tần Vân không do dự, lại là một đầu gối vọt tới Thủy Vô Địch đầu!

	Thủy Vô Địch sắc mặt khẽ biến, hung hăng cắn răng, không kịp rút về hai tay, lập tức ưỡn ngực nghênh đón tiếp lấy!

	"Bành!"

	Tần Vân đầu gối hung hăng đâm vào Thủy Vô Địch trước ngực, lập tức Tần Vân chỉ cảm thấy đầu gối của mình như là đâm vào hai luồng trên bông, kinh người co dãn không ngừng trùng kích va chạm, vậy mà đem Tần Vân cự lực triệt tiêu mất!

	Tần Vân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chợt nhớ tới Nhu Nhu đã từng dùng qua một chiêu này, không cần nghĩ cũng biết lại là cùng Thủy Vô Địch học. Thế nhưng mà Nhu Nhu phát dục vô cùng tốt, trước ngực hùng vĩ, Thủy Vô Địch thoạt nhìn có chút nhu nhược, như thế nào cũng có thể thi triển ra một chiêu này? Chẳng lẽ tàng được quá sâu, cho nên nhìn không ra?

	Ngay tại Tần Vân nghĩ ngợi lung tung chi tế, Thủy Vô Địch mặt mũi tràn đầy vẻ nổi giận, khuôn mặt băng hàn, đằng một tiếng nhảy dựng lên, lập tức hướng Tần Vân triển khai điên cuồng công kích.

	Lúc này Thủy Vô Địch giống như điên cuồng, tóc dài bay múa, thân thể như là rắn nước vặn vẹo, đủ loại không thể tưởng tượng nổi công kích phát ra, nhìn như nhu nhược thân thể lại bộc phát ra lực lượng kinh người.

	Bởi vì trước khi Tần Vân ngắn ngủi kinh ngạc, lúc này Thủy Vô Địch đoạt mà vượt phong, đè nặng Tần Vân triển khai mưa to gió lớn giống như đả kích.

	Tần Vân vừa mới đầu gối chỉa vào Thủy Vô Địch trước ngực, vốn là còn có ti áy náy, thế nhưng mà lúc này thấy đến Thủy Vô Địch như vậy điên cuồng đấu pháp, cũng lập tức không dám lưu thủ.

	Thủy Vô Địch điên cuồng công kích tới, thân thể từng cái bộ vị đều có thể phát động công kích, không ngừng cùng Tần Vân va chạm, một màn này lại để cho xa xa Trảm Nhạc không rét mà run, nếu như đổi chỗ mà xử lời nói, hắn một lát tầm đó liền đem bị Thủy Vô Địch đánh cho tàn phế rồi.

	Lúc này căn bản không có cái gì nam nữ chi ngại, Tần Vân cùng Thủy Vô Địch không ngừng va chạm, Thủy Vô Địch không ngừng hướng Tần Vân dưới háng, hai mắt, cổ họng chờ chỗ công kích, cực kỳ hung ác.

	Tần Vân cũng bị Thủy Vô Địch trước ngực núi non đẩy lui nhiều lần, Tần Vân lúc này hoàn toàn xác định, Thủy Vô Địch tuyệt đối là có liệu, chỉ là che dấu được quá sâu.

	Tần Vân nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức nói: "Ngươi đã chiếm đã đủ rồi tiện nghi của ta, như dây dưa nữa, tựu đừng trách ta không khách khí!"

	Thủy Vô Địch nghe vậy thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa tức ngất, lập tức càng thêm hung mãnh địa công đi lên.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên giơ tay lên, trong đầu hiển hiện Đồ Lục Chi Phủ công kích hình ảnh.

	Giờ khắc này Tần Vân khí thế lập tức thay đổi, như sơn tự nhạc, hùng vĩ trầm trọng, hắn lấy tay vi búa, lập tức lực bổ mà hạ!

	Giờ khắc này Thủy Vô Địch ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lập tức cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, quanh người không gian đều theo Tần Vân động tác rung động lắc lư, một loại khủng bố lực lượng vào đầu đè xuống!

	Thủy Vô Địch biến sắc, lập tức không dám chần chờ, thân thể như là rắn nước giống như vặn vẹo, muốn tránh đi.

	Nhưng Tần Vân bàn tay đập rơi, không gian chấn động, Thủy Vô Địch động tác vậy mà nhận lấy ảnh hưởng, chậm rất nhiều.

	Thủy Vô Địch chấn động, lập tức quay người, tránh đi chỗ hiểm, nhưng vẫn là chậm một tia.

	"Bành!"

	Tần Vân bàn tay như là chiến phủ giống như sát tại Thủy Vô Địch trên mông đít!

	"A!"

	Thủy Vô Địch lập tức kêu thảm một tiếng, thân thể về phía trước đánh tới, nằm rạp trên mặt đất, Thủy Lam váy dài bờ mông vị trí hiển hiện từng mảnh huyết hoa, hiển nhiên bờ mông nhận lấy nghiêm trọng bị thương.

	Thủy Vô Địch nổi giận gần chết, giãy dụa lấy muốn đứng dậy cùng Tần Vân dốc sức liều mạng, Tần Vân không dám chần chờ, lập tức nhào tới!

	Hai tay ngăn chận Thủy Vô Địch hai tay, hai chân ngăn chận Thủy Vô Địch hai chân, đem hắn gắt gao áp trên mặt đất, không cho hắn động bên trên chút nào.

	"A. . ."

	Thủy Vô Địch thét chói tai vang lên, điên cuồng giãy dụa, Tần Vân toàn thân phát lực, đem hắn chăm chú ngăn chận.

	"Chớ lộn xộn!" Tần Vân gầm lên, như thế tư thế Thủy Vô Địch còn không ngừng vặn vẹo, thật sự lại để cho hắn rất khó chịu, cảm thấy một hồi khô nóng.

	Thủy Vô Địch giãy dụa cũng khiến cho bờ mông máu tươi diện tích mở rộng, rốt cục Thủy Vô Địch đình chỉ giãy dụa, gắt gao cắn răng, nhẫn thụ lấy bờ mông kịch liệt đau nhức.

	Hai người lẳng lặng yên nằm rạp trên mặt đất, tư thế vô cùng xấu hổ.

	Xa xa Trảm Nhạc hoàn toàn xem mắt choáng váng, há to miệng, trong miệng có thể nhét vào một cái đống cát đại nắm đấm.

	Hắn không dám nhìn nhiều, quay người liền trốn, lo lắng bị giết người diệt khẩu.

	Lúc này Tần Vân đã không có có tâm tư đi để ý tới Trảm Nhạc rồi, hắn tại muốn như thế nào giải quyết trước mắt cái này phiền toái, Thủy Vô Địch sinh mãnh liệt có thể thực không phải bình thường người có thể đối phó được.

	Đây là Thủy Vô Địch tu vi bị áp chế, nếu là Thủy Vô Địch Âm Thực cảnh viên mãn đáng sợ thực lực hoàn toàn bộc phát, ngẫm lại tựu làm cho người cảm thấy khủng bố, khó trách những Vô Lượng Tông kia trưởng lão bị Thủy Vô Địch đánh được kêu cha gọi mẹ.

	"Thả ta ra. . ."

	Một lúc lâu sau, Thủy Vô Địch tỉnh táo lại, cũng rốt cục cảm thấy tiếp tục như vậy rất không thỏa, vì vậy lạnh lùng nói ra.

	Tần Vân cảnh giác nói: "Ta có thể thả ngươi ra, nhưng là ngươi muốn thề, không cho phép trả đũa ta."

	Thủy Vô Địch đã trầm mặc. . .

	Tần Vân lập tức khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy, quả nhiên Thủy Vô Địch không có an cái gì hảo tâm, ngày sau hắn gặp lại Thủy Vô Địch, Thủy Vô Địch không phải bắt hắn cho đánh chết không thể. . .

	Tần Vân cảm thấy một hồi hoảng sợ, cắn răng, hôm nay phải giải quyết hết phiền toái.

	"Ngươi phải đáp ứng, quên mất chuyện ngày hôm nay, ngày sau không cho phép trả đũa, nếu không ta không buông ra ngươi, ngươi ta cứ như vậy tốn hao lấy." Tần Vân hít một hơi thật sâu đạo, ý định cùng đối phương đàm phán.

	Thủy Vô Địch trầm mặc một lát sau, cắn răng nói: "Ngươi mơ tưởng. . ."

	Tần Vân lập tức cảm thấy một hồi đau đầu, cái này nên làm thế nào cho phải. . .

	Hai người cứ như vậy giằng co lấy, không biết qua bao lâu, một hồi tiếng bước chân bỗng nhiên truyền đến, hai người lập tức đều lắp bắp kinh hãi! 