 Chương 31: Lên khung cảm nghĩ!

	Thân yêu các bạn đọc, vừa mới đạt được biên tập thông tri, quyển sách trưa mai 12 điểm muốn lên khung rồi, lên khung ý nghĩa quyển sách muốn bắt đầu thu phí đấy.

	Kỳ thật tác giả viết sách, một là xuất phát từ hứng thú, hai là vì kiếm lấy thu nhập, điểm ấy không cần phủ nhận.

	Vì viết sách, tác giả sau khi tan việc cơ hồ buông tha cho toàn bộ nghiệp dư thời gian, mỗi ngày cấu tứ tình tiết, sau đó từng chữ từng chữ đánh đi ra, cấu tứ tăng giá cả chữ bình quân mỗi một chương muốn gần hai giờ thời gian, một ngày ba chương muốn hơn năm giờ, một ít độc giả phàn nàn đổi mới chậm, kỳ thật tác giả đã rất liều mạng.

	Kỳ thật đọc sách tốn hao cũng không tính nhiều, một chương chỉ cần một đồng tiền, một ngày ba chương là Tam Mao tiền, một tháng cũng mới chín khối tiền, mấy chai nước uống, một gói thuốc lá tiền có thể chứng kiến tác giả cố gắng một tháng tâm huyết chi tác. . .

	Ta biết rõ một khi thu phí, sẽ xói mòn một bộ phận độc giả bằng hữu, đối với cái này ta cũng cảm thấy tiếc hận, bất đắc dĩ, hay là cảm tạ những bằng hữu này một đường làm bạn, hoài niệm cùng một chỗ truy sách những ngày kia. . .

	Hay là hi vọng ưa thích quyển sách này bằng hữu có thể tiếp tục ủng hộ 《 Lăng Thiên Đế Chủ 》, tác giả quân bái tạ!

	Quyển sách này nội dung cốt truyện vừa mới triển khai, đặc sắc cũng giờ mới bắt đầu.

	Tần Vân thân thế là đơn giản như vậy sao? Hắn cuối cùng nhất hồng nhan tri kỷ thì là ai? Hắc thạch đến tột cùng là cái gì, có lai lịch ra sao? Hắc thạch mặt khác trong lỗ thủng lại hội cất giấu cái gì đó? Mất hồn người là ai, có cái gì câu chuyện, thực lực như thế nào? 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 cùng 《 Bất Diệt Bá Thể 》 hai chủng nghịch thiên công pháp lại phân biệt có cái gì lai lịch? Tần Vân tại tất cả thế lực lớn chiếm giữ xích cũng như gì quật khởi, xích đều về sau lại có như thế nào rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy thế giới? . . .

	Thiệt nhiều đáp án cũng sẽ ở về sau tình tiết trong dần dần trồi lên mặt nước, hi vọng chúng ta cùng đi xuống dưới. . .

	Những thứ khác lời nói tác giả cũng không nhiều lời rồi, ngày mai bộc phát, giữa trưa sau 12 giờ tiếp tục bộc phát, mục tiêu mười càng, tác giả liều mạng! Hi vọng mọi người ủng hộ, không nói, tác giả quân uống ly cà phê tựu đi viết chữ rồi.

	ps: Lên khung cùng ngày đặt mua rất trọng yếu, ngày mai tựu xem các ngươi được rồi, bái tạ! 