 Chương 2124: Kinh người thu hoạch

	Một mảnh lờ mờ bên trong, Tần Vân cùng Mạch Tử bận rộn lấy, tinh thần cực kỳ phấn khởi, nguyên một đám màu đen giọt nước trụy lạc, bị Mạch Tử thu nhập trong bình ngọc.

	Lại để cho hai người kinh hỉ nảy ra chính là, màu đen giọt nước đã tràn đầy ba bình ngọc, lại vẫn đang không có đình chỉ dấu hiệu.

	Về sau Tần Vân lấy ra một cái đầu người đại vò rượu, giao cho mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Mạch Tử, nói: "Tiếp tục tiếp!"

	Mạch Tử tiếp nhận vò rượu, phóng trên mặt đất, đối diện lấy con rùa đen khẩu, màu đen giọt nước có thể trực tiếp rơi vào vò rượu bên trong.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, vò rượu bên trong màu đen chất lỏng chậm rãi dâng lên, đã đạt tới nửa vò, thấy Tần Vân hai người hãi hùng khiếp vía, một giọt đều có thể có tác dụng, cái này nửa bình màu đen chất lỏng giá trị nên đến cỡ nào kinh người

	Nhưng mà loại này dâng lên vẫn còn tiếp tục, hồi lâu sau một cái vò rượu đã tràn đầy màu đen chất lỏng.

	Tần Vân cùng Mạch Tử đều là một hồi sợ run, Tần Vân tranh thủ thời gian lại lấy ra một cái vò rượu.

	Màu đen giọt nước tiếp tục nhỏ, nhưng mà tiệc vui chóng tàn, không lâu về sau màu đen giọt nước hình thành được càng ngày càng chậm, rốt cục đình chỉ.

	Đối với cái này Tần Vân cùng Mạch Tử không có nửa điểm tiếc nuối chi ý, ngược lại cảm thấy đương nhiên, nếu như còn có thể tiếp tục sinh ra màu đen giọt nước lời nói vậy thì thật là thật là đáng sợ.

	"Đến, tiếp tục!"Tần Vân tinh thần phấn chấn, cái này chỉ là cái thứ nhất con rùa đen thạch điêu mà thôi, còn có mặt khác ba cái.

	Mạch Tử gật đầu, nhắc tới vò rượu cùng Tần Vân đi vào thứ hai thạch điêu bên cạnh, hai người cưỡi xe nhẹ đi đường quen, bắt đầu bận việc.

	"Ồ không có phản ứng "

	Nhưng là rất nhanh Tần Vân nhíu mày, thứ hai thạch điêu vậy mà không có nửa điểm dị tượng phát sinh.

	"Tiếp tục!"

	Hai người lại đổi đến cái thứ ba thạch điêu bên cạnh, bắt chước làm theo, kết quả lại vẫn đang không có phản ứng.

	"Cuối cùng một cái rồi. . ."

	Tần Vân hai người tới cuối cùng một cái thạch điêu bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí địa quán chú năng lượng, tại hai người nhìn soi mói, hết thảy bình tĩnh, không có bất kỳ phản ứng.

	Mạch Tử cười khổ nói: "Xem ra dừng ở đây rồi. . ."

	Tần Vân lại thử mấy lần, quả nhiên không có phản ứng.

	Tần Vân thu về bàn tay, cười nói: "Là ta quá tham lam rồi, nhiều như vậy màu đen chất lỏng đã là niềm vui ngoài ý muốn, có lẽ thỏa mãn."

	Tần Vân nhìn về phía Mạch Tử, nói: "Lấy được màu đen chất lỏng ngươi một mình ta một nửa, như thế nào "

	Nghe vậy Mạch Tử khẽ giật mình, vội vàng lắc đầu nói: "Tại đây bí mật là ngươi phát hiện, ta không có ra cái gì lực, như vậy sao được "

	Tần Vân cười nói: "Không sao, nguyên tắc của ta là gặp người có phần, không muốn từ chối rồi."

	Mạch Tử chần chờ một chút, nói: "Cái này một vò rượu quy ngươi, cái này ba bình ngọc cùng một cái khác đàn ngọn nguồn màu đen chất lỏng quy ta, quyết định như vậy đi."

	Tần Vân cười cười, cũng không có khuyên nữa, dù sao tại hắn xem ra thứ đồ vật phóng ai cái kia đều đồng dạng.

	Hai người đem màu đen chất lỏng phân biệt thu hồi, đều cảm thấy cảm thấy mỹ mãn, cái này thật sự là một lần khó được cơ duyên.

	Mạch Tử một hồi cảm khái, nếu là Tịch Hoán Y bọn người trước khi không đem Tần Vân bài xích tại bên ngoài lời nói, lúc này thu hoạch đâu chỉ một cái Thanh sắc giọt nước? Nếu là những người kia biết đến lời nói không thông báo là cái gì biểu lộ. . .

	Tần Vân quan sát chừng bốn tầng Luân Hồi Trì, như có điều suy nghĩ nói: "Năm đó những thạch điêu này trong miệng có lẽ cũng có thể liên tục không ngừng địa chảy ra chất lỏng, Luân Hồi Trì đều là tràn đầy trạng thái, thật là có bao nhiêu giọt nước? Cái loại nầy tràng diện làm cho người rung động."

	Mạch Tử gật đầu, năm đó Luân Hồi Trì có thể nói một tòa cự đại bảo tàng, chỉ sợ cũng chỉ có Luân Hồi cường giả thủ đoạn như thế mới có thể có như thế thủ bút a.

	Mạch Tử tinh thần phấn chấn, nhìn về phía Tần Vân nói: "Trạm tiếp theo chúng ta đi thì sao?"

	Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trong đầu hiển hiện Luân Hồi chi địa địa đồ, bắt đầu cẩn thận quan sát.

	Luân Hồi Trì cho hắn khó có thể tưởng tượng kinh hỉ, hắn hôm nay đối với Luân Hồi chi địa có loại khác chờ mong.

	"Luân Hồi Điện. . ."

	Sau đó không lâu Tần Vân tập trung trên bản đồ một vị trí, tên là Luân Hồi Điện, dùng Luân Hồi vi danh, hiển nhiên cùng Luân Hồi cường giả quan hệ mật thiết.

	"Chúng ta xuất phát "Mạch Tử hưng phấn lên, loại này không ngừng tầm bảo cảm giác làm cho nàng cảm giác thập phần kích thích.

	Tần Vân cười gật đầu, nhìn xem Mạch Tử trong mắt ánh sáng, giống như lại nhớ tới nhớ năm đó cùng Mạch Tử bị Phù Đồ Đan Vương cưỡng ép thời gian.

	Tần Vân mang theo Mạch Tử ra đi, Tần Vân cũng không vội tại chạy đi, hắn và Mạch Tử nói chuyện phiếm, nói xong đã từng đối với Mạch Tử đã từng nói qua lời nói, nói lên hai người từng trải qua sự tình.

	Mặc dù Mạch Tử đã mất đi những trí nhớ này, nhưng là Tần Vân muốn thử tỉnh lại nàng.

	Luân Hồi chi địa cực kỳ rộng lớn, một ngày sau đó hai người mới đi đến một tòa núi nhỏ bên trên.

	"Chúng ta đã đến. . ."

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, phương xa cả vùng đất xuất hiện một tòa cự đại cung điện, kéo hơn mười dặm, khó có thể hình dung cái này tòa cung điện khí thế bàng bạc, mặc dù mấy vạn năm qua đi, cung điện như trước ngật đứng không ngã, khí tượng sâm nghiêm, làm cho người không dám sinh ra khinh nhờn chi ý.

	Mạch Tử trong mắt tràn đầy rung động chi ý, chưa bao giờ thấy qua như thế rộng rãi cung điện.

	Hai người đang trông xem thế nào một lát sau đồng thời động, hướng Luân Hồi Điện phóng đi.

	Cửa điện mở rộng ra, Tần Vân hai người không hề trở ngại địa tiến vào trong đại điện.

	Trong đại điện tích đầy tro bụi, thoạt nhìn tràn đầy tuế nguyệt khí tức.

	"Có người đến qua. . ."

	Tần Vân nhìn dưới mặt đất một loạt dấu chân, ánh mắt lóe lên.

	"Ân, cái này tòa cung điện khổng lồ như thế, những người khác cũng không khó tìm được."Mạch Tử gật đầu, cũng không biết là kỳ quái.

	Hai người đi vào Thiên Điện, chậm rãi đi về phía trước. Cung điện bốn phương thông suốt, môn trụ xà ngang không biết dùng gì chất liệu chỗ chế, bị tuế nguyệt ăn mòn như trước không có mục nát.

	"Tại đây sẽ không phải là Luân Hồi cường giả chỗ ở a "

	Mạch Tử kinh nghi bất định, bởi vì tại Luân Hồi chi địa có tư cách ở tại nơi này dạng hùng vĩ cung người trong điện địa vị nhất định siêu nhiên, ngoại trừ Luân Hồi cường giả bên ngoài nàng không thể tưởng được những người khác.

	Bất quá trong đại điện cùng nhau đi tới đập vào mắt chứng kiến lộ vẻ trống rỗng một mảnh, cũng không có phát hiện cái gì.

	"Chúng ta có lẽ đi một phương hướng khác, bằng không thì một mực đi theo người khác phía sau, tựu tính toán có bảo vật cũng bị người trước lấy đi nha."

	Tần Vân cười cười, lập tức bước chân một chuyển, đổi cái phương hướng.

	Cung điện thật lớn, như là mê cung bình thường, Tần Vân trong đầu hiển hiện địa đồ, Luân Hồi Điện bên trong địa đồ cũng không tỉ mỉ, nhưng là cũng đại khái có thể chứng kiến một ít mấu chốt chỗ.

	Tần Vân đang muốn hướng trong cung điện trụ cột tiến lên, lại bỗng nhiên dừng bước lại, một hồi như có như không tiếng nói chuyện mơ hồ truyền đến.

	"Có người!"Tần Vân đối với Mạch Tử truyền âm, Mạch Tử gật đầu, thu liễm khí tức.

	Tần Vân nghiêng tai lắng nghe, thanh âm theo trái phía trước truyền đến.

	"Dựa vào cái gì cho ngươi thứ đồ vật là chúng ta phát hiện!"

	"Không giao ra đến, chỉ còn đường chết."

	"Nhiều lời vô ích, mau động thủ đi."

	Tần Vân nghe chỉ chốc lát liền biết rõ phía trước xảy ra chuyện gì, bất quá loại sự tình này tại Luân Hồi chi địa các nơi đều tại phát sinh, mạnh được yếu thua, hắn muốn quản cũng quản không đến.

	Đang lúc Tần Vân phải ly khai lúc, thanh âm kia lại truyền tới: "Các ngươi Tề Thiên Thánh Tông vô sỉ chi cực, trước khi đã nói rồi đấy bảo vật tất cả bằng cơ duyên, hiện tại vừa muốn mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, các ngươi không biết là e lệ ư "

	Tần Vân lập tức dừng bước lại, Mạch Tử nghi hoặc nhìn về phía Tần Vân, nói: "Làm sao vậy "

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nói: "Đánh báo bất bình, nghĩa chỗ đương vi, ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi rút dao tương trợ."

	Mạch Tử một hồi kinh ngạc, chính ngây người gian Tần Vân đã vọt tới.

	Cùng Tần Vân tiếp xúc nhiều ngày như vậy, nàng cũng không phát hiện Tần Vân là thấy việc nghĩa hăng hái làm người tốt, lúc này như là phát hiện đại lục mới. . . 