 Chương 1895: Luân Hồi Thạch dị động

	"Luân Hồi Thạch, có cùng nguồn gốc, nghe nói cùng sở hữu một vạn khối, trong đó 100 khối là màu trắng, còn lại đều vi màu xám, trước mắt Luân Hồi Thạch là cái kia màu xám một trong."

	Có một gã có chút uyên bác Hồng Y thanh niên vi bên người mấy người giới thiệu.

	"Tảng đá kia có làm được cái gì?"

	"Nghe nói cùng cùng một vị cường giả có quan hệ, nhưng cụ thể tình hình như thế nào ta cũng không biết." Hồng Y thanh niên tiếc nuối lắc đầu.

	Tần Vân chậm rãi đi tới, đem những lời này nghe vào tai ở bên trong, không khỏi âm thầm gật đầu, Tần tộc đệ tử kiến thức quả nhiên bất phàm, vậy mà biết rõ những này.

	Tần Vân đứng tại chùm tia sáng trước, xuyên thấu qua chùm tia sáng nhìn kỹ, quả nhiên cái này là Luân Hồi Thạch, hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể hắc thạch xao động, hơn nữa Luân Hồi Thạch thập phần nguyên vẹn, không có không trọn vẹn.

	Trước mắt chùm tia sáng là cách trở loại trận pháp, trên lý luận Tần Vân có thể bỏ qua, trực tiếp thò tay đem Luân Hồi Thạch lấy ra.

	Tần Vân bắt buộc chính mình đem cái này mê người ý niệm trong đầu đuổi ra trong óc, hắn khẽ nhíu mày, nên như thế nào mới có thể lấy ra Luân Hồi Thạch vì hắn sở dụng?

	Lúc này, bên cạnh mấy người cũng chú ý tới Tần Vân.

	"Ồ? Hắn hình như là cái kia Tần Vân!"

	"Tựu là Luyện Đan Sư cùng Trận Pháp Sư Tần Vân?"

	"Đúng. . ." Mọi người nhao nhao ghé mắt, Tần Vân khẽ giật mình, không thể tưởng được chính mình hôm nay danh khí lớn như vậy, ở chỗ này đều hội bị người vây xem.

	"Chẳng lẽ cái này Luân Hồi Thạch là nào đó luyện đan tài liệu? Bằng không thì hắn như thế nào cũng đúng tảng đá kia cảm thấy hứng thú?" Có người lẫn nhau truyền âm, âm thầm suy đoán.

	Trong mọi người chỉ có Hồng Y thanh niên không có đối với Tần Vân quá nhiều chú ý, hắn chăm chú nhìn Luân Hồi Thạch, yên lặng cảm ứng đến, tựa hồ đang cùng hắn câu thông.

	Lúc này hắn cau mày nói: "Yên tĩnh, có cái gì ngạc nhiên!" Mọi người nghe vậy lập tức an tĩnh lại, hiển nhiên người này lời nói rất có độ mạnh yếu.

	Hồng Y thanh niên liếc mắt Tần Vân, lập tức thu hồi ánh mắt, tiếp tục chú ý Luân Hồi Thạch.

	"Vị huynh đệ kia, có phải hay không có thể câu thông bên trong sự việc, dẫn phát dị tượng, có thể đem hắn mang đi?" Tần Vân thanh âm bỗng nhiên truyền đến, lại để cho Hồng Y thanh niên lông mày có chút nhảy lên.

	Hồng Y thanh niên có chút cười lạnh, cau mày nói: "Đúng vậy, bất quá cái này khối Luân Hồi Thạch cùng ta có duyên, ngươi không muốn si tâm vọng tưởng."

	Nói xong Hồng Y thanh niên lại chằm chằm vào Luân Hồi Thạch, không nói không động.

	Tần Vân khẽ nhíu mày, cái này Hồng Y gia hỏa ngạo khí được rất, không biết là cái gì địa vị.

	Bất quá Tần Vân cũng không quan tâm, hắn lúc này ở ý chỉ có Luân Hồi Thạch.

	Tần Vân nhìn xem Luân Hồi Thạch, ánh mắt lửa nóng, lập tức không thể chờ đợi được muốn có được.

	Tần Vân không hề chờ đợi, lập tức chằm chằm vào Luân Hồi Thạch, một hồi hấp lực theo trong cơ thể truyền ra, như có như không dò xét hướng Luân Hồi Thạch.

	Nếu như những người khác làm như vậy lời nói, cái này cổ hấp lực tất nhiên sẽ được thủ hộ trận pháp cách trở, nhưng là Tần Vân lại không bị này hạn chế.

	Vẻ này hấp lực thuận lợi địa thêm tại Luân Hồi Thạch bên trên, Tần Vân tinh thần phấn chấn, càng phát ra rõ ràng địa cảm nhận được hắc thạch xao động cùng Luân Hồi Thạch đáp lại.

	Không lâu về sau, tí ti sương mù từ Luân Hồi thạch trong xuất hiện, tùy thời đều muốn tuôn ra.

	Tần Vân hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên lợi dụng Luân Hồi Thạch trong cỗ năng lượng này. . .

	"Ông!" Giờ khắc này Luân Hồi Thạch bỗng nhiên chấn động lên, như cùng một cái bất an người đồng dạng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người lập tức chấn động, khó có thể tin địa nhìn trước mắt dị tượng, trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Trời ạ, thậm chí có dị tượng rồi!" Mọi người khiếp sợ không thôi, nhao nhao nhìn về phía Hồng Y thanh niên, mặc dù Tần Vân cũng đang ngó chừng Luân Hồi Thạch, nhưng mọi người vô ý thức địa đều cho rằng dẫn động Luân Hồi Thạch dị tượng đúng là Hồng Y thanh niên.

	Mà ngay cả Hồng Y thanh niên bản thân cũng là sắc mặt đại hỉ, cho rằng là Luân Hồi Thạch đối với hắn câu thông đã có đáp lại.

	Hồng Y thanh niên tinh thần phấn chấn, càng thêm gắt gao chằm chằm vào Luân Hồi Thạch, thân thể đều bởi vì kích động mà run nhè nhẹ, hắn dự cảm thấy cơ duyên của mình đã đến, hắn đem noi theo tiền bối, đăng phong tạo cực, đến đỉnh phong!

	Bên người mấy người không dám quấy rầy, đều vẻ mặt hâm mộ kính sợ mà nhìn xem Hồng Y thanh niên, nghĩ đến sau này như thế nào nịnh bợ.

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, chỉ có hắn biết rõ Luân Hồi Thạch xao động là vì hắn.

	Tại hấp lực dưới tác dụng Luân Hồi Thạch không ngừng rung rung, đột nhiên di động, bay tới!

	Mọi người thấy thế một hồi kinh hô, Hồng Y thanh niên nhiệt huyết dâng lên, kích động vạn phần, nhưng sau một khắc hắn sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, bởi vì phát giác Luân Hồi Thạch di động phương hướng có chút không đúng. Lại không phải hướng hắn bay tới, mà là hướng về bên kia người kia!

	"Làm sao có thể?"

	Mọi người lúc này cũng đều phát hiện không đúng, Luân Hồi Thạch đã bay đến Tần Vân trước mặt.

	Thủ hộ trận pháp chỉ cách trở ngoại bộ, đối với vào trong đó sự việc không có chút nào hạn chế, bởi vậy Luân Hồi Thạch xuyên qua màn sáng, thẳng tắp rơi vào Tần Vân trong tay!

	Tần Vân lúc này thầm nghĩ đạt được Luân Hồi Thạch, cũng chẳng quan tâm kinh động những người khác.

	Đương Luân Hồi Thạch xông ra màn sáng lập tức, Tần Các một gian lờ mờ trong mật thất, lưỡng vị lão giả đồng thời mở hai mắt ra, lưỡng đôi mắt sáng ngời như tinh thần!

	"Là cái đó kiện?"

	"Luân Hồi Thạch!"

	Hai người là Tần Các Thủ Hộ Giả, nhiều năm trấn thủ Tần Các, không hỏi thế sự, đối với Tần Các bên trong sự việc thuộc như lòng bàn tay.

	"Cường giả Luân Hồi?"

	Hai người con mắt quang thâm thúy, lúc này lại nổi lên gợn sóng, tại Tần tộc cao tầng phỏng đoán ở bên trong, Luân Hồi Thạch trong khả năng có dấu vị kia cường giả bộ phận truyền thừa, nếu có người có thể có được thừa nhận, thấm nhuần trong đó bí mật lời nói, tiếp theo lại hiện ra một cái Truyền Kỳ.

	Bởi vậy Luân Hồi Thạch mặc dù không phải Tần Các trong nhất quý hiếm sự việc, nhưng thụ coi trọng trình độ lại đủ để xếp hạng trước vài tên.

	Hai người không có đứng dậy, xuất hiện trước mặt một mặt quang kính, trong gương hiển hiện hình ảnh, đúng là Luân Hồi Thạch chung quanh tình cảnh.

	Tần Vân bắt lấy Luân Hồi Thạch, khóe miệng hơi vểnh, rốt cục đã nhận được. Tựu tính toán Tần tộc cuối cùng nhất hay là muốn thu hồi Luân Hồi Thạch, nhưng chỉ cần cho hắn mấy canh giờ đem bên trong năng lượng hút hết, hắn có thể đem Luân Hồi Thạch nguyên vẹn trả lại, nhìn không ra chút nào khác thường.

	Hồng Y thanh niên và những người khác lúc này khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân trong tay Luân Hồi Thạch, sắc mặt phức tạp, biểu lộ không đồng nhất.

	Bên này động tĩnh lập tức hấp dẫn phụ cận người, không ngừng có người chạy đến.

	Trên thực tế, nội tình Hoạt Huyết Trì mở ra sắp tới, rất nhiều Tần tộc đệ tử đem chủ ý đặt ở Tần Các ở bên trong, nếu như có thể đạt được nào đó sự việc thừa nhận, liền rất có thể đã bị coi trọng, đạt được danh ngạch.

	Bởi vậy hôm nay Tần Các trong người đến người đi, so dĩ vãng náo nhiệt rất nhiều.

	Mọi người khiếp sợ, cực kỳ hâm mộ, hô hấp dồn dập, hằng hà ánh mắt hướng bên này quăng đến.

	"Nguyên lai là Tần Xích huynh, ta tựu nói ai có thể có kinh người như thế số mệnh, quả nhiên là ngươi!"

	Không ít người chứng kiến Hồng Y thanh niên sau ánh mắt lập tức sáng ngời, Tần Xích, tám thành Huyết Mạch chi lực thiên tài, những ngày gần đây chiến tích sặc sỡ, cực thụ chú mục, thực lực hùng hậu.

	Nhưng đối mặt mọi người cung vây, Tần Xích không có chút nào vui vẻ, ngược lại liền nghiêm mặt, khuôn mặt biến thành màu gan heo.

	Tất cả mọi người là tâm tư nhạy bén thế hệ, rất nhanh phát hiện không đúng, xoay chuyển ánh mắt liền phát hiện Tần Vân trong tay cầm lấy một tảng đá, lập tức trong nội tâm chấn động, bừng tỉnh đại ngộ!

	Nguyên lai câu thông dị vật không phải Tần Xích, mà là người này!

	Rất nhanh liền có người đem Tần Vân nhận ra, dù sao Tần Vân gần đây danh tiếng chính kình, mặc dù chủ yếu tập trung ở Luyện Đan Sư cùng Trận Pháp Sư vòng tròn, nhưng so với Tần Xích cũng không kém là bao nhiêu.

	"Vận khí thật tốt quá a? Đan trận tạo nghệ kinh người, hôm nay lại thành công câu thông dị vật, hắn muốn bay lên!"

	Mọi người ánh mắt lập loè, trong nội tâm đồng thời hiện lên ý nghĩ như vậy. 