 Chương 509: Cự Mãng

	Một hồi sàn sạt âm thanh truyền đến, mọi người đều là cảm nhận được một loại nguy hiểm khí tức, mày nhăn lại.

	Sau một khắc, mọi người ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy một cái cực đại đầu rắn theo một cây đại thụ tán cây bên trên thò ra, con rắn kia đầu đại dọa người, tối thiểu nhất Tần Vân chưa bao giờ thấy qua lớn như thế đầu rắn, một cái đầu liền chừng con nghé con tử giống như lớn nhỏ.

	Ngay sau đó đầu rắn dọc theo thân cây chậm rãi bò xuống, lộ ra cỡ thùng nước thân thể, một lát sau một đầu Hoa Ban Cự Mãng xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Tần Vân khẽ giật mình, trước mắt mãng xà chừng dài hơn mười mét, xà nhãn hiện ra tinh hồng sắc, thoạt nhìn quỷ dị đáng sợ.

	Cự Mãng nhìn về phía Hám Sơn Hùng, màu đỏ tươi trong mắt hiện lên một tia khát máu sát ý, đột nhiên thân thể khổng lồ phi tốc hướng về Hám Sơn Hùng vọt tới!

	Hám Sơn Hùng kinh sợ nảy ra, một chưởng chụp về phía Cự Mãng đầu lâu, Cự Mãng thân thể uốn éo liền tránh khỏi, hùng chưởng lau Cự Mãng thân thể quét tới.

	Cự Mãng mở ra miệng rộng, lập tức một cỗ mùi tanh hôi tràn ngập, Hám Sơn Hùng hai chưởng khép lại, gắt gao bắt lấy Cự Mãng cao thấp hàm.

	Lúc này Cự Mãng thân thể một hồi nhúc nhích, vậy mà từng vòng quay quanh tại Hám Sơn Hùng trên thân thể, thân rắn phát lực, Hám Sơn Hùng chỉ cảm thấy một cỗ đại lực nắm chặt thân thể của mình, đau đớn khó nhịn, hô hấp càng ngày càng khó qua.

	Nhưng là đảm nhiệm Hám Sơn Hùng như thế nào giãy dụa, lại đều không thể giãy giụa Cự Mãng khổn trói, cái kia tráng kiện thân rắn ẩn chứa cự lực, không ngừng chậm rãi buộc chặc, đem Hám Sơn Hùng thân thể khổng lồ ngạnh sanh sanh lặc được không ngừng thu nhỏ lại. . .

	Tần Vân ánh mắt lóe lên, hắn có thể cảm nhận được Hám Sơn Hùng trong lòng tuyệt vọng, giờ khắc này hắn không chút do dự, Xích Long kiếm lập tức lập tức xuất hiện trong tay, đối với Cự Mãng là một kiếm chém tới!

	"Bang!" Hỏa hoa văng khắp nơi, Kim Thạch chi âm truyền đến, Tần Vân ánh mắt ngưng tụ, dùng Xích Long kiếm sắc bén vậy mà phá không khai cái này đầu Cự Mãng lân phiến!

	Lúc này Tần Vân cảm thấy Cự Mãng lạnh như băng Huyết Hồng con ngươi nhìn thẳng hắn, mặc dù là hắn cũng có loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, bị nguy hiểm như vậy Yêu thú nhìn chằm chằm vào tuyệt đối là một loại ác mộng.

	"Tê tê!" Lưỡi rắn nhổ ra, trong mắt hồng mang đại thịnh, thân thể lập tức kịch liệt giãy dụa!

	Sau một khắc cuốn lấy Hám Sơn Hùng thân thể toàn bộ giãn ra, Hám Sơn Hùng rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Nhưng là đương nó phát giác được Cự Mãng muốn công kích Tần Vân lúc, lập tức trong mắt xuất hiện một vòng điên cuồng ý tứ hàm xúc, hai cái hùng chưởng nắm chặt lấy Cự Mãng cao thấp hàm, liều chết cũng không cho Cự Mãng công kích Tần Vân.

	Cự Mãng trong mắt sát cơ lập loè, đột nhiên toàn thân bao phủ ánh sáng màu đỏ, cái đuôi đột nhiên hung hăng quét về phía Hám Sơn Hùng!

	Phịch một tiếng, Hám Sơn Hùng thân thể khổng lồ lại bị thoáng một phát quét đã bay đi ra ngoài, ngay sau đó Cự Mãng liền không hề để ý tới Hám Sơn Hùng, mà là gắt gao chằm chằm vào cái kia dám công kích người của nó loại thiếu niên.

	Tần Vân mày nhăn lại, hắn có thể cảm nhận được cái này đầu Cự Mãng đáng sợ, liền Hám Sơn Hùng cũng không phải hắn đối thủ.

	Tần Vân cầm kiếm nơi tay, không dám chút nào chủ quan.

	"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

	Lúc này hai gã Phó thống lĩnh rốt cục phục hồi tinh thần lại, đồng thời quát ầm lên.

	Bọn hắn cũng đều ý thức được Cự Mãng nguy hiểm, mặc dù dùng thực lực của bọn hắn một mình đối mặt cái này đầu Cự Mãng đều không có nửa điểm nắm chắc, lại càng không cần phải nói Tần Vân rồi.

	Bởi vậy hai người quyết đoán ra tay, lúc này Tần Vân khi bọn hắn trong suy nghĩ giá trị thế nhưng mà không gì sánh kịp.

	Hai gã Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả liên thủ, Cự Mãng lập tức cảm nhận được uy hiếp, lập tức màu đỏ tươi con ngươi chằm chằm vào hai người, xông tới!

	Chiến đấu kịch liệt triển khai, trong nháy mắt, hai người một thú cũng đã giao thủ, Linh lực tràn ngập, kinh tâm động phách.

	Tần Vân ám ám nhẹ nhàng thở ra, hắn hôm nay còn thật không có nắm chắc một mình đối mặt cái này đầu Cự Mãng, bất quá lúc này đã có hai gã Phó thống lĩnh giúp đỡ, hắn tự nhiên không sợ.

	Tần Vân không chút do dự, lập tức văn vê thân mà lên, gia nhập chiến đoàn trong.

	Lập tức Cự Mãng áp lực đại tăng, liên tiếp bại lui. Vốn là hai gã Phó thống lĩnh còn gánh muốn phân lòng chiếu cố Tần Vân, bất quá rất nhanh loại này băn khoăn liền tiêu tán không còn, Tần Vân kiếm chiêu tinh diệu, cùng hai người phối hợp được không chê vào đâu được, giống như ba người là kề vai chiến đấu nhiều năm chiến hữu.

	Tần Vân từng chiêu từng thức đều uy lực kinh người, hoàn toàn nhìn không ra là một cái Linh Hải cảnh sơ kỳ võ giả.

	Ba người liên thủ, Cự Mãng không ngừng đã bị trọng thương, không bao lâu Cự Mãng đã vết thương chồng chất, nhưng là cái kia lân phiến lại cực kỳ cứng cỏi, mặc dù lọt vào trọng thương cũng chỉ là có chút tổn hại mà thôi, cũng không có xé rách.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Cự Mãng không ngừng đã bị trọng thương, thân thể khổng lồ bay tứ tung, nó mặc dù cường đại, nhưng là đối mặt ba người liên thủ cũng khó có thể chèo chống.

	Không lâu về sau, tại ba người vây công xuống, Cự Mãng bắt đầu sinh thoái ý, tuy nhiên lại liền cơ hội đào tẩu đều không có.

	Hai gã Phó thống lĩnh thực lực cường đại, lại để cho Tần Vân lau mắt mà nhìn, trầm trọng công kích không ngừng oanh kích tại Cự Mãng trên thân thể, làm cho Cự Mãng miệng lớn ho ra máu, sau một lúc lâu đã hấp hối.

	Hai gã Phó thống lĩnh ánh mắt sáng ngời, đồng thời phát động sát chiêu, muốn đem cái này đầu cực kỳ nguy hiểm Cự Mãng đánh chết.

	Nhưng vào lúc này, Tần Vân bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Chậm đã!"

	Hai người cả kinh, đồng thời ngừng tay đến, không khỏi nghi hoặc mà nhìn xem Tần Vân, không biết hắn muốn nói cái gì.

	Tần Vân chỉ chỉ nằm ngang trên mặt đất, nhẹ nhàng run rẩy Cự Mãng, nói: "Ta muốn thu phục nó."

	Nghe vậy hai gã Phó thống lĩnh khẽ giật mình, mặc dù loài rắn Yêu thú cực kỳ lãnh huyết, khó có thể thuần phục, nhưng là hai người vừa mới kiến thức đến Tần Vân thu phục Hám Sơn Hùng thần kỳ, lập tức đều là

	Ánh mắt sáng ngời, có chút mong đợi.

	Tần Vân không hề do dự, thân ảnh lóe lên liền đi tới Cự Mãng đầu bên cạnh, một cái tát tựu vỗ vào Cự Mãng cực đại đầu lâu bên trên, lập tức liền lại để cho vốn là hấp hối Cự Mãng lung lay sắp đổ.

	Lúc này Tần Vân lại là một cái tát trùm lên Cự Mãng đầu lâu phía trên, lòng bàn tay đã có Quang Văn mịt mờ hiện lên.

	Tần Vân chằm chằm vào Cự Mãng, quát khẽ nói: "Thần phục! Đi theo ta, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon!"

	Hai gã Phó thống lĩnh nhìn xem Tần Vân, trong nội tâm có chút phạm nói thầm, như vậy là có thể thu phục Yêu thú? Không khỏi có chút quá bựa rồi a. . .

	Nhận Chủ Phù Văn lập tức xâm nhập Cự Mãng thức hải, Tần Vân cảm nhận được yếu ớt chống cự chi lực, nhưng lại đối với hắn ảnh hưởng không lớn, một lát tầm đó, nhận chủ cũng đã hoàn thành.

	Cự Mãng màu đỏ tươi trong con ngươi hiện lên một tia không biết giải quyết thế nào, nhưng là lập tức nó phủ phục tại Tần Vân dưới chân, cực đại đầu lâu nhẹ nhàng vuốt ve Tần Vân bên chân, lộ ra thập phần dịu dàng ngoan ngoãn.

	Mặc dù đã vừa mới được chứng kiến Tần Vân thu phục Hám Sơn Hùng tràng cảnh, bất quá lúc này nhìn thấy một màn này, hai gã Phó thống lĩnh như trước sợ hãi thán phục không thôi, trong mắt hào quang càng ngày càng sáng.

	Hám Sơn Hùng cùng không biết tên Cự Mãng, lưỡng con yêu thú cứ như vậy bị Tần Vân nhẹ nhõm thu phục, thủ đoạn như thế lại để cho hai người tâm phục khẩu phục, đối với Tần Vân lau mắt mà nhìn.

	"Thu phục cái này hai đại Yêu thú, đánh hạ Ma Kiệt Phong nắm chắc tăng nhiều, bất quá tựa hồ cũng nắm chắc cũng không lớn, chúng ta là không phải lại đi thu phục một ít mặt khác Yêu thú, tạo thành một chi Yêu thú đại quân? Ta rất muốn nhìn một cái Hoang Xuyên Vương Quốc đám kia tạp chủng kinh ngạc đến ngây người biểu lộ." Cao thống lĩnh nhẹ nhõm cười nói.

	Thấp thống lĩnh cũng lập tức phụ họa nói: "Đúng đúng, Tần Vân, chỉ bằng ngươi cái môn này Ngự Thú tuyệt kỹ, đủ để tung hoành sa trường, tương lai Phong Hầu thậm chí đều không là vấn đề."

	Tần Vân nhìn nhìn Cự Mãng cùng Hám Sơn Hùng, lưỡng con yêu thú thực lực đều tương đương với Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả, hơn nữa Cự Mãng thực lực mặc dù tại Linh Hải cảnh hậu kỳ cường giả trong cũng được cho rất mạnh.

	Bất quá Ma Kiệt Phong bên trên hai gã Thiên phu trưởng đều là Linh Hải cảnh hậu kỳ thực lực, nếu là hai người thực lực có thể địch nổi lưỡng con yêu thú lời nói, Thiên Tài quân vẫn đang ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng trông như vẻn vẹn cái này lưỡng con yêu thú là hiển nhiên không đủ. 