 Chương 759: Hành hung Tằng Ỷ Thiên

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, đều cảm nhận được một loại nguy cơ.

	Đây là một cái mấu chốt quyết định, hơi không cẩn thận vừa mới quật khởi linh tuyền bảo địa là được có thể một khi lật úp, nhưng là lại để cho bọn hắn tự tay đánh rớt xuống thế lực đầu nhập vào những người khác bọn hắn thật sự rất không cam lòng.

	Tần Vân trầm ngâm một lát, bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, mở miệng hỏi: "Văn Hoa chiếm cứ bảo địa là mấy cấp bảo địa?"

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người khẽ giật mình, đều đến lúc này Tần Vân như thế nào còn quan tâm đối phương bảo địa phẩm cấp?

	Tằng Ỷ Thiên nhưng lại mặt có ngạo sắc, khóe miệng hơi vểnh nói: "Văn Hoa đại nhân bảo địa là Tứ cấp bảo địa, là phạm vi 10 vạn dặm trong duy nhất một tòa Tứ cấp bảo địa, bên trong có một loại trăng lưỡi liềm trái cây, thần diệu khó lường, nghe nói có thể đầm căn cơ, tăng trưởng tiềm lực, đối với Dương Đoạt cảnh cường giả có rất lớn có ích."

	"Tứ cấp bảo địa?"

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người tất cả giật mình, Khô Lan trên bản đồ cũng không có đánh dấu Tứ cấp bảo địa, bọn hắn vốn cho là phiến khu vực này tốt nhất bảo địa cũng không quá đáng là Tam cấp bảo địa mà thôi, lúc này nghe nói còn có một tòa Tứ cấp bảo địa, tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ.

	Tứ cấp bảo địa nên lại để cho bao nhiêu người đỏ mắt? Có thể một mực chiếm cứ Tứ cấp bảo địa cũng nói rõ này vị Văn Hoa đại nhân thực lực đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào. . .

	Tần Vân liếm liếm bờ môi, lẩm bẩm nói: "Nghe rất không tồi. . ."

	Tằng Ỷ Thiên nghe vậy cười nói: "Ha ha, biết rõ Văn Hoa đại nhân lợi hại a? Cho nên đầu nhập vào Văn Hoa đại nhân a, kể từ đó chúng ta lại có thể tiếp tục kề vai chiến đấu, làm hảo huynh đệ á!"

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là sắc mặt biến thành màu đen, hận không thể lập tức xông lên phía trước đem lòng bàn chân hung hăng dẫm nát Tằng Ỷ Thiên trên mặt, bất quá đánh chó cũng phải xem chủ nhân, hôm nay Tằng Ỷ Thiên dính vào đại thụ, nếu như bọn hắn đối với Tằng Ỷ Thiên động thủ tựu tương đương với khiêu khích cái kia Văn Hoa đại nhân uy nghiêm, cho nên mấy người chỉ có thể nhịn ở loại này xúc động.

	Nhìn xem dương dương đắc ý Tằng Ỷ Thiên, Tần Vân bỗng nhiên cười nói: "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng cảm giác rất tốt sao?"

	Chính cười tủm tỉm Tằng Ỷ Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, trầm mặc một lát sau, há to miệng, thanh âm cũng lạnh xuống, nói: "Ta thừa nhận ngươi hôm nay thế lực rất cường, nhưng là ngươi phải chú ý, ta là Văn Hoa đại nhân sứ giả, ngươi đối với đợi thái độ của ta tựu là đối đãi Văn Hoa đại nhân thái độ, ngươi dám đắc tội lời của ta, ta chỉ cần hướng Văn Hoa đại nhân cáo trạng, như vậy các ngươi tân tân khổ khổ đánh rớt xuống thế lực liền đem tan thành mây khói!"

	Nghe được Tằng Ỷ Thiên lời nói, phía sau hắn hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả cũng đồng thời tiến lên một bước, phát ra cường đại khí tức, hiển nhiên hai người đi theo Tằng Ỷ Thiên đến đây tác dụng tựu là bảo vệ an toàn của hắn.

	Tằng Ỷ Thiên lạnh lùng cười cười, cái cằm có chút nâng lên, liếc xéo lấy Tần Vân bọn người, hắn rất hưởng thụ loại này lấy thế đè người cảm giác, mặc dù các ngươi những người này phát triển lớn mạnh lại có thể thế nào? Còn không phải muốn tại ta Tằng Ỷ Thiên trước mặt cúi đầu?

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức nhào tới đem hắn đánh tơi bời.

	Đúng lúc này, Tần Vân nhìn về phía Gia Cát Ngự Phong bọn người, cười nói: "Muốn đánh hắn sao?"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người khẽ giật mình, lập tức không chút do dự hung hăng gật đầu.

	Tần Vân cười nói: "Cái kia còn chờ cái gì? Động thủ a!"

	Gia Cát Ngự Phong bọn người ngẩn người, trong lúc nhất thời nhưng có chút do dự.

	Tần Vân cười nhạt nói: "Chỉ cần đánh không chết là được, không có gì đáng sợ. . ."

	Nghe được Tần Vân lời nói, Gia Cát Ngự Phong bọn người lập tức đều là ánh mắt lóe lên, cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, Tần Vân lời nói đã cho thấy thái độ hắn, Văn Hoa đại nhân thì phải làm thế nào đây? Ngươi sứ giả nên đánh tựu đánh, không có gì hay cố kỵ!

	Sau một khắc Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là hai mắt tỏa ánh sáng, mang trên mặt nhe răng cười, chậm rãi hướng về Tằng Ỷ Thiên đi đến.

	Tằng Ỷ Thiên sắc mặt lập tức biến đổi, nhìn về phía Tần Vân lo lắng nói: "Ngươi muốn hiểu rõ ràng, không muốn bởi vì nhỏ mà mất lớn! Ngươi dám làm tổn thương ta một sợi lông, ta dám cam đoan từ nay về sau Tạo Hóa Cổ Địa đem không có linh tuyền bảo địa danh tiếng!"

	Tần Vân cười nhạt nói: "Cái này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, ngươi hay là trước nghĩ lại như thế nào mới có thể bảo hộ mặt của ngươi a!"

	Nhìn xem hung thần ác sát giống như Gia Cát Ngự Phong, Bồ Trạch bọn người, Tằng Ỷ Thiên lập tức không thể bình tĩnh rồi, hắn không thể tưởng được Tần Vân thật không ngờ lớn mật, liền Văn Hoa đại nhân đều không để ý. Hắn lập tức nhìn về phía sau lưng, hướng hai gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả cầu cứu nói: "Bảo hộ ta!"

	Thế nhưng mà hắn quay đầu sau liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hai cái phụ trách bảo hộ hắn Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả chẳng biết lúc nào đã nằm rạp trên mặt đất, trên người đè nặng bảy tám cái đại hán, vậy mà đều là thuần một sắc Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả!

	Tần Vân mỉm cười, vừa mới hắn thông tri Ảnh vệ chạy đến, lập tức liền đem cái này hai cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ cường giả chế phục, thậm chí không có phát ra nửa điểm thanh âm.

	Tằng Ỷ Thiên lập tức cảm thấy sởn hết cả gai ốc, bỗng nhiên Linh lực tuôn ra, muốn phản kháng.

	Gia Cát Ngự Phong bọn người nhao nhao khinh thường địa cười, tiến vào Tạo Hóa Cổ Địa đã lâu như vậy, Tằng Ỷ Thiên vẫn là Linh Hải cảnh viên mãn võ giả, xem ra vị kia Văn Hoa đại nhân đối với hắn cũng chả có gì đặc biệt.

	Tằng Ỷ Thiên trầm mặt uy hiếp nói: "Ai dám động đến ta thoáng một phát, ta sẽ nhớ kỹ tên của các ngươi, đến lúc đó các ngươi chết chắc rồi!"

	Nhưng mà lời còn chưa dứt, Gia Cát Ngự Phong, Thường Luyện, Bồ Trạch, Viên Đại Lực bốn người liền như lang như hổ giống như vọt lên, lập tức liền đem Tằng Ỷ Thiên lật tung trên mặt đất, bốn người rất có ăn ý, đồng thời ra chân, hung hăng hướng về Tằng Ỷ Thiên thể diện giẫm đi, tự hồ chỉ có như vậy mới có thể dẹp loạn tức giận trong lòng.

	Tằng Ỷ Thiên chỉ là Linh Hải cảnh viên mãn thực lực, làm sao có thể ngăn trở bốn vị Dương Đoạt cảnh sơ kỳ chiến lực chà đạp? Căn bản không hề chống đỡ chi lực, gặp lấy cực kỳ tàn ác hành hung.

	Bất quá Gia Cát Ngự Phong bọn người cũng nhớ rõ Tần Vân lời nói, ra tay rất có chừng mực, sẽ không cần Tằng Ỷ Thiên mệnh, lại làm cho hắn đau tận xương cốt.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem thê thảm Tằng Ỷ Thiên, đáy lòng của hắn đối với cái này người tràn ngập chán ghét chi tình, bỗng nhiên Tần Vân cũng cảm giác lòng bàn chân ngứa, vì vậy đi tiến lên đây, đối với Tằng Ỷ Thiên mặt một cước đá tới. . .

	Phen này hành hung giằng co trọn vẹn một phút đồng hồ, nếu như không phải chứng kiến Tằng Ỷ Thiên đã hấp hối đã hôn mê lời nói, lần này hành hung không biết còn muốn tiếp tục bao lâu.

	Mọi người sảng khoái tinh thần, không thể không biết mệt mỏi, nhao nhao ăn no thỏa mãn. Bất quá tiếp được mọi người lại mặt gặp một cái rất nghiêm trọng vấn đề, Văn Hoa đại nhân bên kia ứng phó như thế nào?

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Tần Vân, hết thảy hay là muốn xem Tần Vân ý định. Chút bất tri bất giác Tần Vân đã đã trở thành mọi người dựa vào, mỗi khi có do dự nan đề lúc tất cả mọi người hội trước tiên nghĩ đến Tần Vân.

	Tần Vân cười nói: "Tứ cấp bảo địa, chắc có lẽ không làm cho người thất vọng a. . ."

	Nghe vậy Gia Cát Ngự Phong bọn người đều là sững sờ, ngay sau đó sắc mặt biến được đặc sắc, trong mắt có khiếp sợ chi ý, nghe lời này ý tứ Tần Vân đối với Tứ cấp bảo địa động tâm tư, muốn công chiếm Tứ cấp bảo địa!

	Tần Vân gật đầu nói: "Ngày mai đi đánh Văn Hoa Tứ cấp bảo địa, dùng chúng ta thực lực hôm nay có lẽ có được một tòa Tứ cấp bảo địa rồi. . ."

	Gia Cát Ngự Phong bọn người trợn mắt há hốc mồm, mặc dù bọn hắn đối với Tứ cấp bảo địa rất là thèm thuồng, nhưng là lý trí lại nói cho bọn hắn biết Tứ cấp bảo địa căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng chàm địa phương. 