 Chương 132: Ba tháng

	Mạch Tử mê người thân hình lăng không hư lập, nàng ngập nước con ngươi nhìn qua phía dưới khôi phục lại bình tĩnh Nham Tương hồ, trong mắt hiện lên một vòng không cam lòng.

	Lập tức muốn đến tay diễm tâm lại bị một cái kẻ ngu cướp đi, sau đó nhảy hồ tự sát. . .

	Liều cái trọng thương, đánh chết đồng môn, gây hạ một đống cục diện rối rắm, kết quả lại không có cái gì đạt được, Mạch Tử phiền muộn tới cực điểm.

	Nhìn qua thỉnh thoảng nhấp nhô Nham Tương hồ, Mạch Tử biết rõ thằng ngốc kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ, khủng bố như vậy nhiệt độ cao liền nàng đều cảm thấy kinh hãi, lại càng không cần phải nói một cái Dẫn Linh cảnh trung kỳ võ giả.

	Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, Mạch Tử oán hận liếc mắt Nham Tương hồ, tức giận hừ một tiếng liền hướng lên bay đi, biến mất không thấy gì nữa. . .

	Miệng núi lửa trong lần nữa khôi phục nhiều năm trước tới nay bình tĩnh, chỉ là Nham Tương hồ trong lại nhiều hơn một cái khách không mời mà đến.

	Tần Vân đắm chìm tại Nham Tương hồ ở bên trong, thân thể theo dòng nham thạch tùy ý phiêu động lên, hắn hoàn toàn đắm chìm tại trong khi tu luyện.

	Lúc này Tần Vân mừng rỡ như điên, hắn biết rõ chính mình thành công rồi!

	Nham tương Luyện Thể hiệu quả so với trước phong nhận càng thêm kinh người, thực tế có diễm tâm năng lượng gia nhập, cái loại nầy Luyện Thể hiệu quả cơ hồ mắt thường có thể thấy được!

	Diễm tâm năng lượng mặc dù ôn hòa, nhưng là trong đó lại ẩn chứa Cực Viêm Hỏa Sơn ngàn vạn năm đến hỏa chi tinh hoa, tại 《 Bất Diệt Bá Thể 》 hoàn mỹ lợi dụng hạ nhanh chóng chữa trị tăng lên Tần Vân thân thể.

	Hôm nay Tần Vân Lưu Ly Thể cảnh giới thứ nhất cấp độ thân thể đã viên mãn, theo 《 Bất Diệt Bá Thể 》 vận chuyển, hắn chính thức bắt đầu tu luyện tầng thứ hai gân cốt.

	Khủng bố nham tương cùng diễm lửa giận trong lòng chi năng lượng không ngừng dũng mãnh vào Tần Vân gân cốt bên trong, cháy lấy Tần Vân mỗi một tấc cốt cách, mỗi một đầu huyết quản, mỗi khi xuất hiện vết rách đều sẽ nhanh chóng chữa trị khép lại.

	Không ngừng có chút ti màu đen tạp chất theo Tần Vân gân cốt, thân thể trong bài trừ đi ra, tiếp theo bị dòng nham thạch cháy, cọ rửa được không còn một mảnh, Tần Vân thân thể trở nên càng thêm thông thấu, sáng bóng lưu chuyển, thoạt nhìn thật sự giống như Lưu Ly.

	Quá trình này vốn nên đau nhức đến mức tận cùng, nhưng đã có diễm tâm năng lượng, ở trong đó làm ra trung hoà tác dụng, đau đớn ngược lại sâu sắc giảm bớt, cái này tránh khỏi Tần Vân khó có thể chèo chống mất đi ý thức đáng sợ hậu quả.

	Cùng lúc đó, tựa hồ vô cùng vô tận diễm tâm năng lượng đền bù lấy Tần Vân sở hữu tiêu hao, lại để cho hắn hào tránh lo âu về sau. . .

	Tần Vân có thể cảm nhận được thân thể của mình bao giờ cũng không tại phát sinh biến hóa, phát ra bừng bừng sinh cơ, cái kia tân sinh gân cốt phát ra Lưu Ly sáng bóng, chắc chắn vô cùng.

	Tần Vân tâm niệm vừa động, lập tức dẫn đạo một bộ phận diễm tâm năng lượng tiến vào trong khí hải, đồng thời 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 vận chuyển!

	Lại để cho hắn cuồng hỉ chính là, hắn vậy mà có thể lợi dụng diễm tâm năng lượng tu luyện 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》, hơn nữa cái loại năng lượng này cực kỳ tinh thuần, hiệu suất so về Trung phẩm Linh Thạch bên trong Linh khí mạnh không biết bao nhiêu lần!

	Dùng 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 đối với năng lượng khủng bố tiêu hao, dĩ vãng Tần Vân đều có một loại vô luận bao nhiêu Linh Thạch đều uy không no cảm giác, nhưng là lúc này lợi dụng diễm tâm năng lượng dưới việc tu luyện, 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 điên cuồng vận chuyển, mà diễm tâm năng lượng cũng liên tục không ngừng, hoàn toàn đủ để chèo chống loại công pháp này khủng bố tiêu hao.

	Dĩ vãng tiến triển chậm chạp Linh lực tu vi lúc này tốc độ vậy mà tăng vọt, loại tu luyện này cảm giác sảng khoái cảm giác Tần Vân qua đi chưa bao giờ nhận thức qua.

	Diễm tâm vốn là Cực phẩm Linh Thạch tại Hỏa thuộc tính nồng đậm chi địa áp súc ngàn vạn năm mà thành, bản thân tựu là rộng lượng tinh thuần Linh khí cùng hỏa chi tinh hoa cô đọng mà thành, tương đương với một tòa kinh người năng lượng bảo khố, thỏa mãn hôm nay Tần Vân tu luyện tự nhiên dễ dàng.

	"Đây quả thực là tu luyện Thánh Địa."

	Tần Vân khó có thể tưởng tượng, thân ở như thế Tuyệt Địa, hắn ngược lại đã tìm được một cái tuyệt diệu tu luyện chỗ. Hắn qua đi kêu gào cuối năm khảo hạch đánh bại Liễu Mộng Oanh lúc, đáy lòng nhưng thật ra là chột dạ, nhưng là lúc này Tần Vân có loại mãnh liệt tự tin, có lẽ. . . Đó cũng không phải si tâm vọng tưởng!

	Tần Vân ném mất lộn xộn nỗi lòng, chuyên tâm đắm chìm tại trong khi tu luyện, dùng trước nay chưa có tốc độ cực tốc đề cao lấy thực lực. . .

	Đảo mắt ba tháng đi qua. . .

	Nham Tương hồ vẫn đang bảo trì qua đi bình tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên mới có chút ít xao động.

	"Rầm rầm!"

	Đột nhiên một cái kiện tráng thân ảnh lại theo Nham Tương hồ trong chui ra, thoải mái mà hai tay chắp sau lưng, nằm ở Nham Tương hồ trên mặt.

	Vậy cũng cắt kim loại kim thiết nham tương căn bản không cách nào xúc phạm tới cái này thân ảnh chút nào.

	Cái kia thân ảnh toàn thân xích lõa**, da thịt hiện ra một loại Lưu Ly sáng bóng, như thế không hề che lấp địa bạo lộ, lại giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	Tốt ở chỗ này không tiếp tục người khác, hắn cũng không cần phải lo lắng.

	Cái này cỗ thân thể thon dài hữu lực, lưu chuyển lên một loại hoặc người sáng bóng, tản ra cực hạn dương cương khí tức, có loại không hiểu khí chất, cho người một loại ảo giác, giống như trong thiên địa không có có đồ vật gì đó có thể ngăn cản cái này cỗ thân thể.

	"Loát!"

	Tần Vân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt một vòng ánh lửa lóe lên rồi biến mất!

	"Ba tháng. . ."

	Tần Vân mặc dù tại tu luyện, nhưng hắn vẫn tại kế tính toán thời gian, mặc dù tính toán thời gian không đủ tinh chuẩn, nhưng hắn đoán chừng chính mình đại khái tu luyện ba tháng, sai số không cao hơn nửa tháng.

	Tần Vân ánh mắt kỳ dị địa đánh giá thân thể của mình, chung quanh nham tương dâng lên đóa đóa bọt nước, phát tại Tần Vân trên người, nhưng lại như là bình thường sóng nước bình thường, lại để cho Tần Vân thoải mái mà nheo mắt lại.

	Tần Vân cảm thấy thân thể của mình mỗi một tấc huyết nhục tựa hồ cũng ẩn chứa lực lượng vô cùng, loại lực lượng này tràn đầy cảm giác lại để cho hắn phát ra mãnh liệt tự tin.

	"Cực Viêm Hỏa Sơn nham tương đã không cách nào tổn thương ta rồi. . ."

	Ba tháng toàn lực tu luyện, bởi vì có diễm tâm loại này chí bảo tồn tại, liên tục không ngừng bổ sung Tần Vân tiêu hao, bởi vậy hắn cơ hồ không có nghỉ ngơi, ba tháng này thành quả cũng là cực kỳ khủng bố.

	Lưu Ly Thể tầng thứ hai gân cốt lại tu luyện đến đại thành cảnh giới, khoảng cách gân cốt viên mãn cũng chỉ có một bước ngắn!

	Luyện Thể công pháp tu vi cực kỳ gian nan, như thế tốc độ có thể nói nghe rợn cả người.

	Tần Vân không biết gân cốt đại thành sau thân thể có kinh khủng bực nào, bởi vì còn không có thời gian kiểm nghiệm, nhưng là tối thiểu nhất ba tháng trước lại để cho hắn hãi hùng khiếp vía Nham Tương hồ hôm nay lại như là bình thường hồ nước bình thường, đối với hắn không tiếp tục uy hiếp đáng nói.

	Lại để cho Tần Vân càng thêm kinh hỉ chính là tu vi đột phá. . .

	Bởi vì 《 Cửu Trọng Thiên Đạo 》 tu luyện cần rộng lượng Linh khí, bởi vậy qua đi tiến độ tu luyện một mực chậm chạp.

	Nhưng là đã có diễm tâm phụ trợ tu luyện về sau, Tần Vân tu vi cũng bạo tăng, vậy mà trong ba tháng đột phá một cái cảnh giới, đạt đến Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

	Cái này tại quá khứ Tần Vân căn bản không cảm tưởng giống như.

	Tại hắn vốn là tưởng tượng ở bên trong, tại không thiếu Linh Thạch điều kiện tiên quyết, hắn bước vào Dẫn Linh cảnh hậu kỳ tối thiểu nhất cũng muốn một năm thời gian, nhưng là hôm nay lại gần kề dùng ba tháng, hắn liền đã đạt đến Dẫn Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong, so với lúc trước Lệ Khiếu Thiên tu vi còn phải mạnh hơn một bậc!

	Lúc này Tần Vân khí hải bên trong Linh lực nhan sắc đã cải biến, triệt để biến thành màu đỏ thẫm, Xích Hồng như máu.

	Tần Vân bàn tay một phen, lập tức một khối hỏa hồng trong suốt tinh thể ra hiện tại trong tay của hắn, xúc tu thoáng nóng rực, dùng Tần Vân cảm giác nhạy cảm, có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa khủng bố năng lượng. 