 Chương 221: Xếp đặt buổi tiệc

	Tần Vạn Tài buồn cười, nói: "Thiếu gia không cần phải lo lắng, gia chủ đã phân phó, hôn nhân đại sự do chính ngươi quyết định. Hơn nữa gia chủ cảm thấy tương lai của ngươi bất khả hạn lượng, không cần nóng lòng tại Bách Sơn trấn loại địa phương nhỏ này tìm bầu bạn. . ."

	Tần Vạn Tài thập phần cảm khái, hắn rất đồng ý Tần Chính Dương quan điểm, Tần Vân nhất định không là nho nhỏ Bách Sơn trấn có thể dung hạ được, tương lai hắn sẽ có thêm nữa ưu tú thiên chi kiều nữ, những mới là kia thích hợp nhất Tần Vân.

	Tần Vân nghe vậy thở dài một hơi, lập tức tiến vào trong môn, Tần Vạn Tài nhanh chóng đóng cửa lại, để ngừa những cầu hôn kia người đi mà quay lại.

	Xuyên qua hành lang gấp khúc, trước mặt liền đi đến một bóng người, Tần Vân sững sờ, kinh ngạc nói: "Cha, ngươi như thế nào đi ra?"

	Đâm đầu đi tới đúng là Tần Chính Dương, lúc này Tần Chính Dương vốn nên tại mật thất tu luyện mới đúng, không nghĩ tới hắn lại sớm đi ra.

	Tần Vân liếc liền nhìn ra phụ thân lúc này tu vi đã khôi phục đến Dẫn Linh cảnh trung kỳ, loại tốc độ này đã phi thường kinh người rồi, cái này tự nhiên được nhờ sự giúp đỡ liên tục không ngừng Trung phẩm Linh Thạch cung ứng.

	Tần Chính Dương gặp Tần Vân một thân vết máu, không khỏi mày nhăn lại, lo lắng nói: "Tiểu Vân, đã xảy ra chuyện gì?"

	Tần Vân cười nói: "Không có gì, trong lúc rảnh rỗi đi Bách Thú sơn mạch săn bắt, những điều này đều là Yêu thú huyết."

	Nghe vậy Tần Chính Dương lúc này mới yên lòng lại, dùng Tần Vân thực lực hôm nay, chỉ cần không tiến vào Bách Thú sơn mạch chỗ sâu nhất, hoàn toàn có thể trong rừng rậm đi ngang.

	"Cha, ngươi khôi phục Dẫn Linh cảnh trung kỳ tu vi, ta đoán chừng nửa tháng nửa ngươi có lẽ có thể khôi phục đến Dẫn Linh cảnh hậu kỳ, đến lúc đó thực lực chân chính của ngươi sẽ không thua trước khi Dẫn Linh cảnh viên mãn lúc, thậm chí càng mạnh hơn nữa. . . Ta cũng có thể an tâm mà thẳng bước đi." Tần Vân nói ra.

	"Ngươi phải đi? Hồi Minh Viễn Thành sao?" Tần Chính Dương nghe nói Tần Vân phải đi, trong lòng có chút không bỏ.

	"Đúng rồi, trước khi một mực không có cơ hội nói. Tiếp qua hai mươi mấy ngày, ta sắp bị Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện đề cử tiến vào Xích Đô Tiềm Long học viện, không có gì bất ngờ xảy ra, từ nay về sau ta đem tại Xích Đô tu luyện rồi."

	Tần Vân lúc này mới nhớ tới đem đi Xích Đô Tiềm Long học viện sự tình còn không có cùng phụ thân nói, Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện khoảng cách Bách Sơn trấn cũng không tính xa, nhưng là một khi tiến về Xích Đô, cái kia chính là mấy vạn dặm xa, lui tới cũng càng thêm tốn thời gian cố sức.

	"Xích Đô?" Tần Chính Dương cả kinh, Xích Đô là Xích Dương Vương Quốc đô thành, hắn tự nhiên biết rõ.

	Nhưng là hắn hoàn toàn không thể tưởng được Tần Vân thậm chí có tư cách tiến về Xích Đô, Xích Đô là Xích Dương Vương Quốc đầu mối chỗ, có thực lực ngập trời Xích Hoàng tọa trấn. Cường đại thế lực nhiều vô số kể, tùy tiện kêu lên một cái thế lực phất phất tay cũng có thể tiêu diệt Bách Sơn trấn, đáng sợ tới cực điểm.

	Tần Vân cười gật đầu, nói: "Tiềm Long học viện tổng viện liền tại Xích Đô, hơn nữa cho dù ở Xích Đô cũng là số một số hai siêu nhiên thế lực."

	Tần Chính Dương tâm run lên, một loại kiêu ngạo cảm giác tự nhiên sinh ra, hắn đã đem Tần Vân đặt ở cực cao vị trí, thế nhưng mà hắn không nghĩ tới Tần Vân hôm nay đi được so với hắn tưởng tượng còn muốn xa.

	"Hảo hảo hảo, đàn ông coi như như thế, đi thế lực cường đại nhất, trở thành vạn chúng chú mục chính là tồn tại!" Tần Chính Dương hào khí tỏa ra, đi ra Bách Sơn trấn vẫn là giấc mộng của hắn, nhưng là vì đủ loại nguyên nhân không thể thực hiện, hôm nay hắn cũng tại Tần Vân trên người thấy được hi vọng. . .

	. . .

	Đêm đó Tần gia xếp đặt buổi tiệc, đồ ăn phẩm thuần một sắc đều là một loại mọi người chưa bao giờ nếm qua thịt thú vật, rượu cũng là Phượng Lai các Phượng Lai nhưỡng, giá cả đắt đỏ.

	Loại này thịt thú vật lưu động ánh sáng chói lọi, mỹ vị đến cực điểm, ăn sau trong cơ thể còn có thể cảm thấy một loại tình cảm ấm áp, tuyệt đối là đại bổ chi vật.

	"Tiểu Vân, đây là loại nào thịt thú vật, thật sự là Tuyệt phẩm mỹ vị a. . ." Tần gia Thái Thượng trưởng lão cười ha hả, rất ít ăn thịt hắn lúc này lại đại nhanh cắn ăn, bởi vì hắn có thể cảm giác được loại này thịt thú vật đối với tu vi rất có ích lợi.

	"Đúng vậy a, đây là cái gì thịt?" Tam trưởng lão Tần Vệ nhai nuốt lấy, mơ hồ không rõ nói ra.

	"A, đây là Tượng Long Thú thịt, buông ra ăn, ta tại đây còn có thiệt nhiều đấy." Tần Vân miệng lớn ăn lấy, tùy ý nói ra.

	"Tượng. . . Tượng Long Thú!" Nghe vậy người chung quanh đều trợn tròn con mắt, kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vân.

	Hơi biết thưởng thức người cũng biết Tượng Long Thú là tuyệt đối không thể trêu chọc cường đại Yêu thú, sau khi thành niên tương đương với Linh Hải cảnh cường giả tồn tại, ai dám trêu chọc? Lại càng không cần phải nói ăn Tượng Long Thú thịt rồi.

	Nghe vậy Tần Chính Dương tay run lên, kẹp lấy một mảnh Tượng Long Thú thịt cũng đánh rơi trong mâm.

	"Đúng vậy a, bất quá còn không có trưởng thành, có thể huyết nhục tinh hoa thập phần nồng đậm, các ngươi trọng thương mới khỏi, thích hợp nhất bổ thân thể." Tần Vân miệng không có dừng lại, một mực tại ăn, dù cho không có dùng Diệp Nghiên hương liệu xào nấu, loại này thịt cũng mỹ vị đến cực điểm.

	Mọi người gặp Tần Vân nói thật nhẹ nhàng, cũng đều không hề kinh dị, đây chính là Tượng Long Thú thịt a, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không lên tiếng, buồn bực thanh âm há miệng ăn liên tục, sợ ăn ít rồi.

	Tượng Long Thú thân thể khổng lồ, dù cho Tần gia tinh anh cùng nhau khai ăn cũng tuyệt đối ăn không hết, Tần Vân ý định đem còn lại thịt thú vật ở lại Tần gia chậm rãi hưởng dụng. Về phần hắn muốn ăn thịt, lại đi săn giết là được.

	Tần gia yến hội chưa bao giờ nếm qua như vậy trân quý thịt thú vật, cái này một bữa xuống mỗi người đều rất thỏa mãn, một loại thân là con cháu nhà họ Tần tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Đã trải qua trận này biến cố, Tần gia chưa từng có đoàn kết, mọi người đã trải qua sinh tử, biết rõ Tần gia có thể có hôm nay địa vị đáng ngưỡng mộ, mà hết thảy này nơi phát ra tựu là Tần gia Thiếu chủ, Tần Vân. . .

	Mọi người hoan ẩm suốt đêm, tận hứng mà về.

	Ngày hôm sau, tại Tần Vân dưới sự thúc giục, Tần Chính Dương lại nhớ tới mật thất bế quan đi.

	Dù sao chỉ có tận mắt nhìn đến phụ thân tu vi khôi phục, Tần Vân mới có thể an tâm địa rời đi.

	Tần gia hết thảy đều tại đâu vào đấy địa tiến hành, không cần Tần Vân quan tâm. Tần Vân tu tập cấm thuật đại thành, nhiều hơn một lá bài tẩy, tâm tình thật tốt, lúc này rốt cục cũng khó được nhàn rỗi.

	Mấy ngày nay Tần Vân trong lúc rảnh rỗi liền đi Tần gia Diễn Võ Trường, dùng hắn lúc này ánh mắt tùy ý mở miệng chỉ điểm vài câu, đều đủ để cho con cháu nhà họ Tần hưởng thụ vô cùng.

	Con cháu nhà họ Tần nhóm đều muốn Tần Vân coi là thần tượng, kính sợ tới cực điểm.

	Nhìn xem đang tại thao luyện con cháu nhà họ Tần nhóm, Tần Vân trong nội tâm cảm khái, ngay tại không đến hai năm trước hắn hay là một cái suy nhược củi mục thiếu gia, nhưng là hôm nay hết thảy đều đã xảy ra cự đại biến hóa.

	"Vân ca!"

	Ngay tại Tần Vân cảm khái lúc, một cái thanh âm quen thuộc từ đằng xa truyền đến.

	Tần Vân mỉm cười, quay đầu nhìn lại, quả nhiên Ninh Tử Vượng tròn vo thân ảnh nhanh chóng chạy tới.

	Ninh Tử Vượng mặc dù hình thể tròn béo, nhưng là thân là Dẫn Linh cảnh võ giả, động tác của hắn hay là thập phần linh hoạt.

	"Ngươi tới rồi. . ." Tần Vân mỉm cười, mấy ngày nay Ninh Tử Vượng thường xuyên đến tìm hắn, Tần Vân trong lúc rảnh rỗi, cũng tựu do Ninh Tử Vượng an bài khắp nơi vui đùa.

	"Hôm nay lại muốn đi chơi chỗ nào? Kỳ thật ngươi muốn đi Minh Viễn Thành Tiềm Long học viện rồi, cũng có thể an tâm tu luyện mới là."

	Tần Vân lập tức đoán được Ninh Tử Vượng ý đồ đến, xem chừng hôm nay lại nghĩ tới thú vị địa phương, muốn dẫn lấy hắn đi du ngoạn.

	Ninh Tử Vượng cười hắc hắc nói: "Vân ca ngươi muốn đi Xích Đô rồi, lần sau gặp mặt không biết muốn bao lâu, những ngày này ta có thể phải nắm chặc thời gian cùng ngươi bộ đồ lôi kéo làm quen a!"

	Tần Vân im lặng, người này tâm hoàn toàn chính xác rất rộng.

	Dừng một chút Ninh Tử Vượng nói tiếp: "Hôm nay ta nghĩ tới một cái thú vị địa phương, Vân ca ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú." 