 Chương 45: Tay đứt

	"Xùy!" Tựa hồ đâm xuyên qua không khí bình thường, Tần Viễn Thiên đen nhánh ngón tay trên không trung vẽ ra một đạo đường vòng cung, hung hăng đâm về Tần Vân ngực.

	Tần Vân quyền pháp đột nhiên biến đổi, theo Tần Viễn Thiên Âm Linh Chỉ phương hướng vẽ ra một vòng tròn, mà mọi việc đều thuận lợi Âm Linh Chỉ tại một thức này kéo hạ vậy mà chếch đi phương hướng, mượn cái này khe hở, Tần Vân quyền pháp lại biến, thẳng tắp một quyền oanh ra!

	"Đạp đạp đạp. . ." Một quyền này oanh kích tại Tần Viễn Thiên dưới xương sườn, đưa hắn đánh cho không ngừng rút lui.

	Mọi người phát ra kinh hô, Tần Vân lại đột nhiên thay đổi thế cục.

	Thứ sáu mươi quyền! Thành!

	Tần Viễn Thiên khó có thể tin mà nhìn xem Tần Vân, lúc này Tần Vân thân ảnh trong mắt hắn càng phát ra cao lớn, càng phát ra khó có thể chiến thắng.

	Tần Viễn Thiên trong mắt bắn ra điên cuồng sát ý, không để ý dưới xương sườn thương thế, cúi đầu hướng Tần Vân phóng đi.

	Tần Vân cười cười, bày ra Nguyên Quyền thức mở đầu, chuẩn bị tiếp tục chiến đấu.

	"Bang!"

	Xông đến nửa đường, Tần Viễn Thiên thủ đoạn run lên, vậy mà rút ra Bảo Khí trường kiếm, hướng Tần Vân ngực chém tới!

	Tần Vân trong lòng chấn động, đối phương trường kiếm trong tay là Hạ phẩm Bảo Khí, hắn tay không tấc sắt không dám đón đỡ, lúc này trốn tránh thế tất rơi vào hạ phong, lâm vào đối phương mưa to gió lớn trong công kích.

	Không lâu cùng Cổ Hóa Long một trận chiến cho Tần Vân để lại khắc sâu ấn tượng, nếu không là may mắn lĩnh ngộ Kiếm Nhị thức thứ nhất, hắn sẽ tiếp tục lâm vào Cổ Hóa Long điên cuồng công kích trong cho đến bị thua, bởi vậy hắn sẽ không cho đối thủ bất luận cái gì thời cơ lợi dụng.

	Không chút do dự, Tần Vân trở tay một vòng bên hông, Hấp Tinh ra khỏi vỏ!

	"Loát!"

	Lãnh mang lóe lên, Hấp Tinh từ trên xuống dưới lực bổ về phía Tần Viễn Thiên!

	Tần Viễn Thiên trong nội tâm cười lạnh, như cũ tiếp tục đâm hướng Tần Vân ngực!

	Hắn đương xuất thủ trước, nếu như Tần Vân không thu kiếm ngăn cản lời nói thế tất hội trước chết tại dưới kiếm của hắn, mà hắn tối đa trọng thương mà thôi. Tần Viễn Thiên trong nội tâm nảy sinh ác độc, hôm nay liều mạng trọng thương cũng muốn đánh gục Tần Vân!

	Tần Vân đối với uy hiếp của hắn quá lớn!

	"Phốc!"

	Máu tươi đột nhiên cao cao phun lên, tại ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới cực kỳ chướng mắt. Mọi người chấn động, lập tức nhìn lại.

	"A!"

	Một tiếng tuyệt vọng kêu thảm thiết vang lên, Tần Viễn Thiên trùng trùng điệp điệp té ngã trên đất, vai phải máu tươi ồ ồ mà chảy, mà cánh tay phải cũng đã ngã xuống ở phía xa. . .

	"Cái này. . ."

	Rất nhiều người đều nhìn xem một màn này, kinh hãi gần chết. Bọn hắn lại không thấy rõ vừa mới Tần Vân là như thế nào làm bị thương Tần Viễn Thiên!

	Chỉ có rất ít người chinh giật mình mà nhìn xem Tần Vân, bọn hắn thấy rõ, trước khi một kiếm kia thật là quá mức khủng bố. . .

	Tần Vân kiếm lại phát sau mà đến trước, giống như ở trên hư không khiêu dược bình thường, trước một bước chém trúng Tần Viễn Thiên cánh tay phải, mà Tần Viễn Thiên vội vàng ngăn cản không có phát ra nổi chút nào tác dụng.

	Tần Vân nhàn nhạt nhìn xem Tần Viễn Thiên thảm trạng, vừa mới bất tri bất giác hắn liền sử xuất trước khi đánh bại Cổ Hóa Long sở dụng Kiếm Nhị thức thứ nhất, Tần Viễn Thiên một lòng muốn hắn mệnh, sơ tại phòng thủ, không nghĩ tới lại bị chặt đứt cánh tay phải.

	Thắng bại đã phân!

	Tần Viễn Thiên mặt bởi vì đau đớn mà vặn vẹo lên, trong ánh mắt có vô tận oán độc, cánh tay phải của hắn đã đoạn, hắn ngày đêm khổ luyện Trích Tinh Thủ cùng Âm Linh Chỉ đều phế đi, hắn sau này theo một thiên tài biến thành phế vật!

	"A!"

	Tần Viễn Thiên tê tâm liệt phế địa tru lên, coi như muốn đem đối với Tần Vân hận ý toàn bộ phát tiết đi ra.

	Tần Vân lẳng lặng yên nhìn xem tại mặt đất phiên cổn Tần Viễn Thiên, hắn rõ ràng địa cảm nhận được đối phương cái kia ngập trời sát ý, chưa phát giác ra cầm kiếm tay nắm thật chặt.

	Nhưng ngay sau đó Tần Vân âm thầm lắc đầu, hắn giờ phút này chém giết Tần Viễn Thiên mặc dù dễ như trở bàn tay. Nhưng Tần Viễn Thiên sau khi chết chết không có đối chứng, trở lại Tần gia không cách nào giao phó, đến lúc đó tựu tính toán Tần Chính Dương quyết tâm bảo vệ hắn, nhưng Đại trưởng lão tất nhiên sẽ nổi giận, Tần gia đem một mảnh hỗn loạn.

	Nghĩ nghĩ, Tần Vân cầm kiếm tay buông lỏng xuống đến, tạm thời lưu mạng của hắn một thời gian ngắn, chờ hồi Tần gia hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, Tần Viễn Thiên mệnh hắn hay là muốn lấy.

	Phù Tổ trong trí nhớ có quá nhiều nhổ cỏ không trừ gốc, Xuân Phong Xuy Hựu Sinh ví dụ, Tần Vân tuyệt sẽ không lòng dạ đàn bà.

	Mọi người lẳng lặng nhìn xem Tần Viễn Thiên thảm trạng, dù ai cũng không cách nào đem người trước mắt cùng Tần gia từng đã là đệ nhất thiên tài liên hệ cùng một chỗ.

	Tần Vân tiến lên nhặt lên Tần Viễn Thiên ngã xuống một bên bao khỏa, bên trong có rất nhiều dã thú chiến lợi phẩm, có thể hối đoái giá trị xa xỉ điểm tích lũy.

	"Mang Tần Viễn Thiên đi ra ngoài đi, lần này Bách Sơn Thú Liệp Tần gia là đệ nhất."

	Tần Vân lưu lại một câu như vậy lời nói, liền quay người biến mất tại trong rừng.

	Mọi người nhìn qua cái kia bóng lưng, trong nội tâm tràn ngập kính sợ.

	Tần Vân thân ảnh giống như là nhanh như điện chớp, không ngừng hướng Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong chạy đi, giờ phút này hắn cảm giác mình linh cảm bị Tần Viễn Thiên kích phát, ngộ tính đều tựa hồ tăng cường không ít, nhu cầu cấp bách cường đại dã thú thậm chí Yêu thú đến làm đối thủ, mượn này tiếp tục đột phá Nguyên Quyền.

	Bởi vậy hắn trực tiếp hướng về Bách Thú sơn mạch ở chỗ sâu trong phóng đi, mặc dù gặp được không thể lực địch Yêu thú, hắn cũng có đòn sát thủ, tựu là tự mình đặc chế công thủ Trận Phù, tương đương với Dẫn Linh cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực Trận Phù, bảo vệ tánh mạng là đủ.

	Liên tiếp chiến đấu lại để cho Tần Vân nhiệt huyết chính đốt, chiến ý xông tiêu, theo có thể tu luyện đến nay hắn chưa bao giờ chiến đấu đến như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	. . .

	Bên kia, trọng thương Tần Viễn Thiên bị vài tên con cháu nhà họ Tần tống xuất Bách Thú sơn mạch.

	Bách Thú sơn mạch bên ngoài, Tần Chính Dương đang cùng Bách Sơn trấn gia tộc khác cao tầng đàm tiếu lấy, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt xuyên qua đám người, rơi ở phía xa ngoài bìa rừng.

	Những người khác gặp Tần Chính Dương biến sắc, cũng nhao nhao hướng ngoài bìa rừng nhìn lại.

	Chỗ đó vài tên con cháu nhà họ Tần mang hôn mê bất tỉnh Tần Viễn Thiên vội vàng chạy đến, Tần Viễn Thiên chỗ cụt tay đã bị cầm máu băng bó thỏa đáng. Nhưng những người khác vẫn là có thể liếc nhìn ra Tần Viễn Thiên cánh tay phải chỗ rỗng tuếch, lại bị đứt rời một tay!

	"Đây không phải là Tần gia Tần Viễn Thiên sao? Thật sự là khó có thể tưởng tượng, ai có thể đủ trọng thương hắn? Chẳng lẽ là Yêu thú?"

	"Đừng quên, còn có Cổ gia Cổ Hóa Long có khả năng này làm được. . ."

	"Đừng vội nói bậy. . ."

	Giờ phút này ngoài bìa rừng như là mở nồi bình thường, mọi người nghị luận nhao nhao. Dù sao Tần Viễn Thiên là cái này giới Bách Sơn Thú Liệp đứng đầu đoạt giải quán quân người chọn lựa, thế nhưng mà Bách Sơn Thú Liệp tiến hành đến ngày hôm sau hắn vậy mà trọng thương bị nốc-ao.

	Giờ phút này Cổ gia gia chủ Cổ Đằng trong lòng có chút lo lắng, nếu như trọng thương Tần Viễn Thiên không phải Yêu thú lời nói, trong nhân loại có thực lực này chỉ có Cổ Hóa Long rồi.

	Mặc dù Cổ Đằng rất thích ý kiến đến Tần gia hao tổn một gã thiên tài, nhưng lại không muốn Cổ gia người động thủ, Tần Viễn Thiên đứt rời một tay, đời này căn bản là phế đi, Tần gia nhất định muốn thi triển thủ đoạn sắt máu trả thù, Cổ Đằng hôm nay cũng không muốn cùng Tần gia xung đột chính diện.

	Tại mọi người suy đoán không thôi lúc, Tần Chính Dương đã thân ảnh lóe lên, nghênh đón tiếp lấy.

	Nhanh chóng kiểm tra rồi một lần Tần Viễn Thiên thương thế, gặp Tần Viễn Thiên mặc dù đứt rời một tay, nhưng là cũng không có lo lắng tính mạng, thích thú yên lòng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tần Chính Dương ánh mắt như điện, hỏi hướng một gã con cháu nhà họ Tần.

	Lập tức toàn trường tiếng nghị luận an tĩnh lại, tất cả mọi người đang đợi đáp án.

	Cổ Đằng trong lòng căng thẳng, lại giả vờ làm không đếm xỉa tới bộ dáng, nghiêng tai lắng nghe lấy bên này động tĩnh.

	Bị nhiều như vậy bó ánh mắt chằm chằm vào, người này con cháu nhà họ Tần không khỏi hai chân phát run, quay mắt về phía Tần Chính Dương ấp úng nói không ra lời. 