 Chương 88: Chiến Lục Tuần

	Phía trước hai người ngăn cản đường đi.

	Tần Vân nhíu mày nhìn lên, lập tức nhận ra một người trong đó là Võ Viện Lệ Dương, mà tên còn lại lại chưa từng gặp qua, tám chín phần mười cũng là Võ Viện người.

	Lệ Dương mang theo người khác ngăn lại chính mình, không cần nghĩ cũng biết không có cái gì chuyện tốt.

	"Tránh ra. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	Lệ Dương lúc này trong nội tâm đắc ý tới cực điểm, đã có Lục Tuần cái này cường đại giúp đỡ, hôm nay nhất định phải đem trước khi Tần Vân mang cho hắn sỉ nhục toàn bộ còn trở về!

	"A? Lộ là nhà các ngươi hay sao? Vì cái gì chúng ta muốn nhường đường cho ngươi?" Lệ Dương hừ lạnh nói.

	Một bên Thạch Bình nhìn thấy Lệ Dương hung hăng càn quấy bộ dáng, lập tức nộ khí dâng lên, nếu như không phải biết rõ mình không phải là đối phương đối thủ lời nói, hắn đã sớm một quyền đánh qua.

	Tần Vân liếc qua Lệ Dương, thản nhiên nói: "Chó ngoan không cản đường."

	"Ngươi!" Vốn định bảo trì cao ngạo tư thái Lệ Dương nghe vậy lập tức lửa giận hừng hực, hận không thể đi lên xé nát Tần Vân miệng, nhưng là nghĩ đến thực lực của đối phương trong lúc nhất thời chỉ có thể ở tại chỗ dậm chân.

	"Tuần ca. . ." Lệ Dương lập tức cầu khẩn giống như nhìn về phía bên cạnh Lục Tuần.

	Lục Tuần sớm đã xem Tần Vân không vừa mắt, Võ Viện đệ tử đi tới chỗ nào đều là được người tôn kính tồn tại, thế nhưng mà Tần Vân lại liên tiếp trào phúng Võ Viện người, Lục Tuần cau mày nói: "Ngươi gọi Tần Vân đúng không, nghe nói ngươi đánh nữa chúng ta Võ Viện người."

	"Ngươi muốn như thế nào?" Tần Vân không muốn nói nhảm, hắn đã sớm liệu đến sẽ có một ngày như vậy, nên đến sớm muộn sẽ đến.

	"Rất đơn giản, theo ta đi Võ Viện, đi vào từng cái lớp học đối với sở hữu Võ Viện đệ tử cúi người chào nói xin lỗi, ta liền có thể buông tha ngươi. . ." Lục Tuần cái cằm khẽ nâng, liếc xéo lấy Tần Vân nói ra.

	Hắn cùng với Tần Vân cũng cũng không có gì thù hận, chỉ cần Tần Vân chịu tại Võ Viện cúi đầu nói xin lỗi, lại để cho Võ Viện mọi người biết là hắn Lục Tuần làm được mới có thể.

	"Có thể buông tha ta?" Tần Vân cười lạnh, hắn sớm đã nhìn ra đối phương khí tức trầm ổn, là Dẫn Linh cảnh trung kỳ tu vi. Dẫn Linh cảnh trung kỳ là cường, nhưng là hắn Tần Vân cũng không phải mặc người chật vật cắt cừu non, nếu như hắn át chủ bài ra hết cũng chưa chắc không phải đối phương đối thủ.

	Lục Tuần trong mắt lãnh mang lóe lên, nghiền ngẫm nói: "Như thế nào? Không phục?"

	Lệ Dương thấy thế rốt cuộc đã tới tinh thần, lập tức châm ngòi thổi gió nói: "Chỉ bằng ngươi còn dám trêu chọc chúng ta Tuần ca, thật đúng là đem mình đương thứ gì rồi!"

	"Ngươi câm miệng!"

	Đột nhiên tiếng rống giận dữ vang lên, Lệ Dương khẽ giật mình, tức giận lại không phải Tần Vân, mà là bên cạnh hắn một mực buồn bực không ra tiếng thoạt nhìn trung thực Đan Viện đệ tử.

	Thạch Bình tức giận đến lồng ngực phập phồng, hung hăng trừng mắt Lệ Dương. Tần Vân ưu tú hắn xem tại trong mắt, trong nội tâm chút bất tri bất giác đã đem Tần Vân coi như ngẫu như nhân vật tầm thường, có thể nào cho người khác tùy ý nhục mạ!

	"Ngươi muốn chết!" Ngắn ngủi ngây người về sau, Lệ Dương giận không kềm được, Tần Vân mắng hắn còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, dù sao Tần Vân thực lực mạnh hơn so với hắn, nhưng là Thạch Bình một tiểu nhân vật như thế xông tới hắn, lập tức lại để cho Lệ Dương không thể chịu đựng được.

	"Hô!" Lệ Dương trong mắt lãnh mang lóe lên, hung hăng một cái tát trừu hướng Thạch Bình đôi má!

	Một chưởng này lực đạo rất nặng, Thạch Bình như bị đánh trúng cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

	Thạch Bình mặc dù cũng là Dẫn Linh cảnh tu vi, nhưng là bước vào Dẫn Linh cảnh sau ngoại trừ ngưng tụ Đan Hỏa bên ngoài liền không có chăm chú tu luyện qua, thực lực tại Dẫn Linh cảnh trong thuộc về kế cuối tồn tại, làm sao có thể đủ cùng Võ Viện đệ tử địch nổi?

	Mắt thấy Lệ Dương bàn tay muốn đánh trong Thạch Bình, đúng lúc này, một bàn tay chuẩn xác không sai địa cầm chặt Lệ Dương thủ đoạn!

	Gào thét kình phong im bặt mà dừng, Lệ Dương trợn mắt nhìn nói: "Ngươi!"

	Lệ Dương trong nội tâm khiếp sợ, hắn như thế nhanh chóng ra tay lại bị Tần Vân nhẹ nhõm chặn đường, hắn nhớ rõ trước khi Tần Vân chiến thắng hắn dựa vào chính là ưu thế tốc độ, tại hắn xem ra Tần Vân lực lượng tuyệt đối không kịp hắn, thế nhưng mà lúc này Tần Vân bàn tay như là kìm sắt nắm chặt lấy cổ tay của hắn, hắn liền không thể động đậy được thoáng một phát. . .

	"Tiểu tạp chủng, cho Lão Tử buông ra!" Lệ Dương con mắt đỏ bừng, quát ầm lên.

	"Két sát!" Đáp lại hắn chính là một tiếng thanh thúy tiếng vang, tiếng vang qua đi, Lệ Dương thủ đoạn liền mềm rủ xuống xuống dưới. . .

	"A!" Lệ Dương lập tức phát ra như giết heo tru lên, xương cổ tay bị người ngạnh sanh sanh bẻ gẫy, Lệ Dương đau đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

	Bên này động tĩnh lập tức đưa tới bốn phía học viên chú ý, trong lúc nhất thời mọi người nhao nhao liếc nhìn.

	"Đang tại của ta mặt còn dám động thủ!"

	Lúc này Lục Tuần mặt rốt cục nhịn không được rồi, hắn lông mày ngược lại, mặt mũi tràn đầy tức giận. Lệ Dương là theo chân hắn đến, Tần Vân lại đang tại hắn mặt bẻ gãy Lệ Dương thủ đoạn, cái này lại để cho hắn cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

	Vừa dứt lời, Lục Tuần tiến lên trước một bước, một chưởng liền hướng Tần Vân đánh tới!

	Một chưởng này khí thế bàng bạc, đem Tần Vân toàn thân bao phủ, khả năng theo bất luận cái gì góc độ công kích, làm cho người khó có thể phán đoán một chưởng này phương hướng.

	"Ồ? Đó là Võ Viện Linh cấp lớp Lục Tuần, dĩ nhiên là hắn xuất thủ!"

	"Ta cũng đã được nghe nói hắn, hắn chủ tu Đại La Chưởng pháp, chiêu thức đại khai đại hợp, chưa từng có từ trước đến nay, thực lực rất cường."

	"Đối thủ của hắn hình như là Đan Viện nhân vật mới."

	"Nói đùa gì vậy? Đan Viện đệ tử có thể cùng Võ Viện đệ tử luận võ sao?"

	Đám người nhiều hứng thú mà nhìn xem náo nhiệt, Tiềm Long học viện trong, nhất là Võ Viện trong võ phong thịnh hành, đánh nhau là thường xuyên phát sinh, chỉ cần không quá giới hạn thường thường cũng không có người quản.

	Lục Tuần vừa ra chưởng, Tần Vân liền biết rõ đây là một cái cường địch, cũng không phải như là Lệ Dương như vậy bao cỏ.

	Một chưởng này thật là tinh diệu, một lát tầm đó Tần Vân lại tìm không ra sơ hở.

	"Hư Đạp Lăng Ba!"

	Tần Vân lui về phía sau một bước, thân thể như là như một trận gió tránh thoát Lục Tuần chưởng thế phạm vi.

	"Thân pháp vũ kỹ!"

	Lục Tuần cả kinh, Đan Viện trong tu luyện vũ kỹ người vốn là không nhiều lắm, tu luyện thân pháp vũ kỹ càng là ít càng thêm ít, bởi vậy Tần Vân một thi triển thân pháp vũ kỹ, lại để cho Lục Tuần thập phần ngoài ý muốn.

	"Thân pháp vũ kỹ ta cũng biết!"

	Lục Tuần cười lạnh một tiếng, mũi chân một điểm, cả người lập tức điện xạ mà ra, tốc độ cực nhanh.

	Tần Vân trong nội tâm rùng mình, biết rõ rốt cục gặp cường địch, đây là hắn gặp được cái thứ nhất đồng dạng tu luyện có thân pháp vũ kỹ đối thủ.

	Lục Tuần lại là một chưởng đánh tới!

	Tần Vân không có tránh né, mà là một quyền đánh trả qua đi!

	"Bành!"

	Kình phong tàn sát bừa bãi, hai người đồng thời lui về phía sau, Tần Vân lui về phía sau bảy bước, mà Lục Tuần chỉ lui ra phía sau ba bước.

	"Quả nhiên trên lực lượng hay là chưa đủ."

	Tần Vân bất đắc dĩ, hắn thời gian tu luyện quá ngắn, mà đối phương cũng đã là Dẫn Linh cảnh trung kỳ tu vi, dù cho linh lực của hắn chất lượng cực cao, nhưng là giới hạn trong lúc tu luyện ngày, hôm nay lực lượng còn là đang ở hạ phong.

	Nhưng lúc này Lục Tuần nhưng trong lòng kinh ngạc tới cực điểm, vốn tưởng rằng một chưởng này thì có thể làm cho Tần Vân không có tái chiến chi lực, thế nhưng mà một chưởng về sau Tần Vân gần kề lui về phía sau vài bước, thậm chí một điểm thương đều không có. . .

	Mặc dù Lục Tuần không có sử dụng toàn lực, nhưng một chưởng này cũng đủ để đánh bại bình thường Dẫn Linh cảnh sơ kỳ võ giả đỉnh cao, cái này thật sự có chút không tầm thường.

	"Gục xuống!" Lục Tuần khẽ quát một tiếng, lại là một chưởng chụp về phía Tần Vân, kình lực giống như bài sơn đảo hải!

	Tần Vân trong nội tâm cả kinh, biết rõ vừa mới đối phương vẫn có chỗ giữ lại, hôm nay đây mới là Lục Tuần chính thức lực lượng. 