 Chương 797: Cửu ngưỡng đại danh

	Ba gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả về phía trước bức đến, ánh mắt lạnh lùng, hiển nhiên đối với Thanh Y trung niên rất bất mãn, nếu như không phải người này vừa mới khuyến khích mọi người cùng một chỗ trốn lời nói, bọn hắn nhất định có thể chắn đến thêm nữa người.

	Thanh Y trung niên tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên nói: "Mấy vị chậm đã!"

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, chúng ta tiễn đưa ngươi ra đi!" Trong đó một gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả nói ra.

	Thanh Y trung niên lại trấn định nói: "Mấy vị có nghĩ tới hay không, tại đây dị tượng nói rõ nơi đây là Ngũ cấp bảo địa, tuy nhiên lại chỉ cần chỉ có một mảnh linh dược điền, cái này nói được thông sao? Chính là một mảnh linh dược điền mà thôi, căn bản không xứng với cùng Ngũ cấp bảo địa danh hào!"

	Nghe vậy ba gã Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đều là khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc.

	Xa xa Tần Vân thì là ánh mắt ngưng tụ, như thế trong hỗn loạn người này vậy mà phát hiện mánh khóe!

	Tần Vân giật giật khóe miệng, lúc trước bọn hắn cũng là hoài nghi đường đường Ngũ cấp bảo địa không có lẽ chỉ có một tòa linh dược điền, về sau mới tìm được Thuần Dương quả cây, nhưng này lúc bọn hắn bị nhốt tại linh dược điền ở bên trong, có thể cẩn thận suy nghĩ.

	Lúc này Thanh Y trung niên thân hãm hiểm cảnh, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đủ nghĩ vậy một điểm, người này thật không đơn giản.

	"Cho nên ngươi nói là nơi đây còn có mặt khác bảo vật?" Ba gã Dương Đoạt cảnh võ giả đều là mặt lộ vẻ vẻ suy tư, hiển nhiên Thanh Y trung niên lời nói lại để cho bọn hắn không thể không tin.

	"Tự nhiên, cho nên dùng mấy vị thực lực có lẽ đi tìm chính thức tạo hóa, không cần phải cùng ta như vậy tiểu nhân vật lãng phí thời gian." Thanh Y trung niên chắp tay cười nói, thái độ rất khách khí.

	Ba người liếc nhau, bỗng nhiên bên trong một cái Trường Mi nam tử cười lạnh nói: "Thịt muỗi cũng là thịt, giết ngươi đạt được linh dược, chúng ta lại đi tầm bảo vật cũng tới kịp."

	Thanh Y trung niên nghe vậy biến sắc, cau mày nói: "Huynh đệ, làm người lưu một đường, làm gì đau khổ bức bách?"

	"Ít nói lời vô ích, chúng ta còn cần ngươi tới giáo?"

	Nói xong Trường Mi nam tử bước nhanh đến phía trước một quyền đánh về phía Thanh Y trung niên, nắm đấm xé rách không khí, uy thế kinh người!

	Thanh Y trung niên cắn răng, biết rõ chính mình trốn không thoát, lập tức quyết định chắc chắn, toàn thân bao phủ kim mang, đột nhiên tiến lên trước một bước, song chưởng đều xuất hiện, trước người đột nhiên hiển hiện một mặt kim mang lập loè thẻ tròn, dài ước chừng một thước, như là một khối Kim sắc ngọc bích.

	"Răng rắc!"

	Kim sắc thẻ tròn chặn mãnh liệt một quyền, nhưng là một lát sau liền ầm ầm vỡ tan, Thanh Y trung niên trong mắt tinh mang lóe lên, cơ hồ lập tức thân hình nhanh lùi lại, tránh được một quyền này đại bộ phận trùng kích, nhưng vẫn là bị lan đến gần rồi.

	Thanh Y trung niên kêu rên một tiếng, khóe miệng tràn ra một vòi máu tươi.

	Ra quyền Trường Mi nam tử cau mày, hắn một quyền vậy mà không thể đem một cái Dương Đoạt cảnh sơ kỳ võ giả đánh chết? Liền trọng thương đều không có làm được. . . Cái này lại để cho đồng bạn của hắn như thế nào xem hắn?

	Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn thấy được giao thủ toàn bộ quá trình, Thanh Y trung niên tu vi chỉ là Dương Đoạt cảnh sơ kỳ, nhưng là cái loại nầy chiến đấu ý thức cùng tốc độ phản ứng đều có thể nói kinh người, vậy mà cùng cấp một cảnh giới cường giả ở chánh diện chống lại trong chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, Tần Vân lập tức đối với cái này người càng thêm cảm thấy hứng thú.

	Cảm giác thật mất mặt Trường Mi nam tử mặt mũi tràn đầy sát ý, rất nhanh hướng về Thanh Y trung niên vọt tới!

	Thanh Y trung niên mặt sắc mặt ngưng trọng, toàn thân căng cứng, chuẩn bị cùng đối phương một trận chiến. Nhưng mà đúng lúc này khác một người cao lớn thân ảnh bỗng nhiên vọt tới, thời khắc mấu chốt chắn Thanh Y trung niên trước người, cùng công tới Trường Mi nam tử hung hăng đụng vào nhau!

	"Bành bành!"

	Hai người đồng thời lui về phía sau bảy tám bước phương mới dừng thân thể!

	Trường Mi nam tử nhíu mày nhìn trước mắt cao lớn thân ảnh, đây là một cái hất lên áo khoác khôi ngô đại hán, cùng hắn tu vi tương đương, cũng là Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả, xem ra cùng cái kia Thanh Y trung niên quen biết.

	Bất quá Trường Mi thanh niên cười lạnh, hai người đồng bạn đồng thời tiến lên một bước, ba người cùng một chỗ về phía trước bức tới. . .

	Khôi ngô đại hán lúc này cũng gấp, 1 vs 1 hắn còn có thể, nhưng là một đôi ba lời nói hắn căn bản không phải đối thủ, lập tức đối với sau lưng Thanh Y thanh niên lo lắng quát: "Tô Khai Tế, chạy mau, ta kiên trì không được bao lâu!"

	Thanh Y trung niên nghe vậy hung hăng cắn răng, cau mày, nhưng lại không có di động bước chân.

	Nhưng là mọi người lại đều không có phát hiện, xa xa Tần Vân giờ khắc này hai con ngươi có chút trợn to, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tô Khai Tế?"

	Tần Vân khó có thể tin, Xích Đô Tiềm Long học viện đệ nhất thiên tài tựu là tên là Tô Khai Tế, là Xích Đô Tiềm Long học viện một cái Truyền Kỳ, lúc trước Tần Vân tài hoa xuất chúng lúc liền bị mọi người xưng là Tô Khai Tế thứ hai, bởi vậy Tần Vân đối với vị kia đệ nhất thiên tài Tô Khai Tế sư huynh ấn tượng rất sâu.

	Bất quá hai người lại thủy chung chưa từng gặp mặt, đương Tần Vân danh chấn Xích Đô lúc Tô Khai Tế cũng đã tuổi tròn 50, theo Tiềm Long học viện tốt nghiệp, về sau liền không biết tung tích.

	"Chẳng lẽ chỉ là trùng tên?" Tần Vân ánh mắt sáng ngời, hắn hoàn toàn không thể tưởng được vậy mà sẽ ở Tạo Hóa Cổ Địa trong gặp phải một vị "Cố nhân", mặc dù vị này "Cố nhân" hắn chưa bao giờ gặp mặt, nhưng lại nghe tên đã lâu.

	Trường Mi nam tử ba người bước đi hướng Tô Khai Tế cùng khôi ngô nam tử, ba cái Dương Đoạt cảnh trung kỳ võ giả đồng thời phát ra cường đại khí tức, cho người một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

	Tô Khai Tế cùng khôi ngô nam tử đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, Tô Khai Tế thấp giọng nói: "Đại Hổ, dùng thực lực của ngươi có thể đào tẩu, không cần phải xen vào ta."

	Khôi ngô nam tử Đại Hổ lại lắc đầu nói: "Không được, ngươi đã cứu ta nhiều lần như vậy, hôm nay ngươi gặp nạn rồi, ta sao có thể một mình đào tẩu?"

	Tô Khai Tế khẽ cười khổ, trong mắt lại hiện lên một tia tuyệt vọng, lúc này có chút hối hận không nên quá mức lòng tham, không nghĩ tới nhanh như vậy sẽ chết tại Tạo Hóa Cổ Địa trong.

	Trong nháy mắt Trường Mi nam tử ba người đã đi vào phụ cận, Tô Khai Tế cùng Đại Hổ đều không có trốn, mặt sắc mặt ngưng trọng, đã quyết định liều chết một trận chiến. . .

	Nhưng ở này giương cung bạt kiếm một khắc, một thân ảnh lại đột nhiên chậm rãi đi tới, trầm giọng nói: "Chậm đã!"

	"Ân?"

	Trường Mi nam tử bọn người cả kinh, quay đầu nhìn lại, liền gặp được một thiếu niên chậm rãi đi tới.

	"Không có Dương chi lực khí tức, Linh Hải cảnh võ giả?"

	Mặt mũi tràn đầy vẻ cảnh giác ba người lập tức nhẹ nhàng thở ra, vốn tưởng rằng Tô Khai Tế còn có cường trợ giúp lớn, nguyên lai chỉ là một cái Linh Hải cảnh tiểu quỷ mà thôi.

	Sợ bóng sợ gió một hồi về sau, ba người đều là giận không kềm được, một cái Linh Hải cảnh tiểu quỷ cũng dám đối với bọn họ khoa tay múa chân!

	Tô Khai Tế cùng Đại Hổ hai người đều là khẽ giật mình, nghi hoặc địa nhìn từ trên xuống dưới Tần Vân, bọn hắn xác nhận chính mình chưa bao giờ thấy qua người này, thế nhưng mà người trẻ tuổi này muốn tới làm cái gì?

	"Tiểu gia hỏa, ngươi muốn như thế nào?" Trường Mi nam tử lạnh lùng nhìn xem Tần Vân, nếu như thiếu niên này không thể cho hắn một cái thoả mãn trả lời thuyết phục lời nói, hắn không ngại tiễn đưa Tần Vân cùng Tô Khai Tế ra đi.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Các ngươi đi tìm mặt khác bảo vật a, bọn hắn bảo vật ta coi trọng. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Nghe vậy Trường Mi nam tử ba người đều hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, một cái Linh Hải cảnh võ giả lại muốn khi bọn hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp, cái này không phải là tìm chết sao?

	Tô Khai Tế hai người nghe vậy cũng là khẽ giật mình, lập tức lắc đầu cười khổ, cảm thấy thiếu niên này thật sự là vô tri đáng sợ, lập tức đem Tần Vân trở thành cái loại nầy mắt cao hơn đầu, cuồng vọng chi cực hoàn khố thế hệ.

	Khi bọn hắn xem ra, chính là một cái Linh Hải cảnh võ giả, đừng nói Trường Mi nam tử ba người, hắn Tô Khai Tế một tay có thể tùy ý chà đạp, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà đụng phải như vậy một cái buồn cười người trẻ tuổi. 