 Chương 10: "Phế vật" cùng "Thiên tài" quyết đấu

	Cổ Phi lúc này tâm tình thật không tốt, chuẩn xác mà nói, từ khi bị Ninh Tử Vượng không hiểu thấu đánh bại sau tâm tình của hắn sẽ không có sống khá giả.

	Cổ Phi dưỡng tốt thương sau nhiều lần phân tích cùng Ninh Tử Vượng một trận chiến, cuối cùng nhất được ra hắn chiến bại nguyên nhân chủ yếu là chủ quan, nếu như hắn cẩn thận chút ít liền sẽ không để cho Ninh Tử Vượng có cơ có thể thừa.

	Chuẩn bị vài ngày sau, hôm nay Cổ Phi rốt cục đi ra khỏi nhà, hôm nay hắn muốn hung hăng đánh bại Ninh Tử Vượng, chà đạp hắn tôn nghiêm.

	Nhưng đi vào Diễn Võ Trường sau Cổ Phi không có nhìn thấy Ninh Tử Vượng, lại gặp được trong góc Tần Vân, Cổ Phi trong lòng đích phiền muộn nhu cầu cấp bách một cái phát tiết thông đạo, đúng lúc Lãnh Ngưng Hương tại bên tai nói Tần Vân vậy mà đối với nàng ánh mắt đùa giỡn, cái kia Tần Vân hôm nay nhất định phải không may.

	Cổ gia cùng Tần gia cùng thuộc Bách Sơn trấn cấp cao nhất gia tộc, đối với tiểu bối đệ tử tranh đấu, chỉ cần không suy giảm tới căn bản ảnh hưởng tiền đồ, song phương trưởng bối đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù cho hôm nay Tần Vân bị Cổ Phi đánh một trận hắn cũng chỉ có thể thừa nhận tài nghệ không bằng người, trưởng bối là sẽ không vì hắn ra mặt khó xử Cổ gia tiểu bối.

	Ngược lại lại để cho Cổ Phi có chút kiêng kị chính là Tần gia Tần Viễn Thiên, nếu như Tần Viễn Thiên vi Tần Vân xuất đầu lời nói ngược lại là có chút phiền phức, nhưng lúc này Cổ Phi cũng bất chấp những thứ này, dù cho xuất hiện xấu nhất tình huống hắn cũng có thể tìm hắn đường huynh, Cổ gia duy nhất có thể dùng địch nổi Tần Viễn Thiên tuổi trẻ thiên tài Cổ Hóa Long, đến lúc đó chẳng biết hươu chết về tay ai còn nói không chừng.

	"Ngươi muốn như thế nào?" Tần Vân cười nói.

	"Rất đơn giản, chính mình cởi quần, hoặc là cùng ta một trận chiến." Cổ Phi thản nhiên nói.

	"Đợi Tử Vượng đến rồi ngươi cùng hắn một trận chiến, không tốt sao?" Tần Vân cười khổ, mặc dù những ngày này hắn nghiên cứu Nguyên Quyền có phần có tâm đắc, nhưng cũng chỉ là lý luận suông mà thôi, hắn cho tới nay còn không có trải qua thực chiến, cho nên trong nội tâm cũng có chút không có ngọn nguồn. Huống chi lúc này hắn còn không muốn bạo lộ thực lực. . .

	Nhìn thấy Tần Vân như thế mềm yếu biểu hiện, chung quanh đệ tử lập tức tràn đầy xem thường, Lãnh Ngưng Hương càng là cười lạnh liên tục, ám nhớ ngày đó thật sự là mắt bị mù, lại lựa chọn theo như vậy một cái kẻ bất lực.

	Cổ Phi nghe vậy thì là trong mắt lãnh mang lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ninh Tử Vượng ta tự nhiên muốn tìm hắn tính sổ, nhưng lúc này hay là trước giải quyết ngươi ta sự tình a!"

	Tần Vân thờ ơ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Diễn Võ Trường lối vào, nhưng Ninh Tử Vượng thân ảnh lại thủy chung không có xuất hiện.

	"Thực không đáng tin cậy. . ." Tần Vân trong nội tâm cười khổ.

	"Thoát quần, hoặc là để cho ta đánh một chầu, chính mình tuyển a." Cổ Phi không nhịn được nói, ứ đọng trong nội tâm nhiều ngày nộ khí nhu cầu cấp bách phát tiết, Ninh Tử Vượng còn chưa tới, Tần Vân vừa mới là tốt nhất xuất khí khẩu.

	Tần Vân giật mình, âm thầm lắc đầu. Nếu như Phù Tổ khoẻ mạnh, trông thấy hắn bị một cái Tôi Thể cảnh hậu kỳ tiểu gia hỏa như thế uy hiếp, không biết có thể hay không tức chết. . .

	"Mà thôi, vì Phù Tổ ngài lão nhân gia mặt mũi, ta liền một trận chiến lại có gì ngại?" Tần Vân trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, không khỏi tiến lên một bước.

	Nhìn thấy Tần Vân động tác, Cổ Phi bọn người đều là lông mày nhíu lại.

	"Vậy thì chiến a!" Tần Vân thản nhiên nói, giống như đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	"Hắn điên rồi a!" Trong đám người rất nhiều người ăn cả kinh kêu lên.

	Cho tới nay nổi tiếng Bách Sơn trấn phế vật lại muốn cùng Cổ Phi quyết chiến? Đây là cỡ nào vớ vẩn sự tình, thế nhưng mà lúc này sắp phát sinh ở mọi người trước mắt.

	Loại này kinh ngạc muốn hơn xa tại lần trước Ninh Tử Vượng khiêu chiến Cổ Phi, dù sao Ninh Tử Vượng cũng là Tôi Thể cảnh hậu kỳ, mà Tần Vân. . . Giống như liền Tôi Thể cảnh cánh cửa còn không có bước vào.

	Lãnh Ngưng Hương cũng là khẽ giật mình, hẹp dài con ngươi có chút nheo lại, chợt khuôn mặt hiện lên một vòng cười lạnh: "Giả bộ như nhìn không thấy ta, chờ ngươi bị đánh té trên mặt đất về sau, ta cũng muốn nhìn một cái ngươi hay không còn có thể như thế ngạo khí. . ."

	Cổ Phi hiển nhiên cũng có chút ngạc nhiên, tại hắn vốn là trong dự đoán, Tần Vân tựu tính toán không bị dọa đến thoát quần cũng muốn chần chờ thật lâu, không có nghĩ đến cái này củi mục lại đột nhiên cường ngạnh.

	"Đúng vậy, có chút ý tứ. Như vậy chà đạp ngươi mới có thể càng thú vị. . ." Cổ Phi liếm liếm bờ môi, hướng về Tần Vân dựng thẳng lên một ngón tay, câu câu.

	Đám người thức thời địa phân tán ra, cho trận này không hề lo lắng quyết đấu nhượng xuất không gian.

	Tần Vân cuối cùng nhìn một cái Diễn Võ Trường cửa vào, chỗ đó như trước không có Ninh Tử Vượng mập mạp thân ảnh. . .

	Tần Vân thở dài, hôm nay hắn chỉ có thể tự mình lên sân khấu, theo sinh ra đến nay lần thứ nhất cùng người quyết đấu, dù cho có được Phù Tổ trí nhớ Tần Vân cũng không khỏi có chút tâm thần bất định, thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào?

	Tần Vân hết sức học trong trí nhớ Phù Tổ thong dong, đối mặt Cổ Phi khiêu khích khinh thường địa nhếch miệng, quyết đấu hết sức căng thẳng!

	Tất cả mọi người nhiều hứng thú mà nhìn xem hai người, một cái là Cổ gia xuất sắc thiên tài, một cái là Bách Sơn trấn nổi tiếng phế vật, như vậy quyết đấu rất nhiều người sống đến lớn như vậy theo chưa từng thấy qua.

	Có lẽ trì hoãn có chút lâu rồi, Cổ Phi đã có chút không kiên nhẫn, tại kế hoạch của hắn ở bên trong, một quyền đánh ngã Tần Vân về sau, hắn còn muốn tập trung tinh thần đối phó Ninh Tử Vượng, dù sao Ninh Tử Vượng mới là lại để cho hắn kiêng kị tồn tại, trước mắt phế vật hắn căn bản không có đương chuyện quan trọng.

	Chờ không được Cổ Phi quét mắt Tần Vân, đi nhanh một bước, không có chút nào sức tưởng tượng, thẳng tắp một quyền đánh về phía Tần Vân ngực!

	Kình phong đập vào mặt, Tần Vân có thể rõ ràng địa cảm nhận được một quyền này lăng lệ ác liệt. Kỳ quái chính là Tần Vân trong nội tâm lại không có e sợ ý, giống như Phù Tổ thong dong!

	Tần Vân trong đầu hiển hiện Nguyên văn văn lạc. . .

	Lập tức Tần Vân trong nội tâm khẽ động, Nguyên Quyền thức thứ bảy tâm tùy ý động, chút bất tri bất giác Tần Vân một quyền đánh ra!

	Nhìn thấy Tần Vân còn có dũng khí phản kháng, Cổ Phi trong mắt hiện lên một vòng đùa cợt, không tránh không cho, càng gia tăng vài phần lực đạo, tựu tính toán Tần Vân thân thể tốt rồi, một quyền này cũng có thể lại để cho Tần Vân vài ngày bò không dậy nổi giường đến.

	Sau một khắc Cổ Phi thiết quyền đã tiếp cận Tần Vân, hai người cánh tay cũng trên không trung giao thoa, đụng nhau!

	Giờ khắc này Cổ Phi đồng tử có chút co rụt lại, hai cái cánh tay cứng đối cứng phía dưới vậy mà không có phát ra tiếng vang!

	Tần Vân cẩn thận tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm vào hai người cánh tay, cơ bắp một hồi co rút lại, khống chế được lực đạo phương hướng.

	Tiếp được Cổ Phi sắc mặt biến được càng thêm đặc sắc, hắn cảm giác mình thế đại lực chìm một quyền lại phảng phất đánh vào một đoàn trên bông, Tần Vân cái tay kia tựa hồ mềm nhũn không có một điểm lực đạo, có thể là cánh tay của mình vậy mà theo Tần Vân động tác mà chếch đi lộ tuyến.

	Nhiều năm khổ luyện giờ khắc này rốt cục phát huy tác dụng, Cổ Phi lập tức bạo phát toàn thân lực đạo, rốt cục giãy giụa Tần Vân cái kia cổ quái quyền pháp, đột nhiên lui về phía sau!

	Cổ Phi vẻ mặt hoảng sợ địa nhìn qua Tần Vân, cái kia biểu lộ thật giống như đang nhìn một cái quái vật. Dù cho lần trước bị Ninh Tử Vượng đánh bại hắn cũng không có như thế khiếp sợ sợ hãi, bởi vì hắn biết rõ lần trước thất bại đại khái nguyên nhân.

	Thế nhưng mà lúc này đây hắn vậy mà xem không hiểu Tần Vân quyền pháp, hắn căn bản không biết Tần Vân là như thế nào làm được, những thứ không biết nhất làm cho người sợ hãi. . .

	Tần Vân trong mắt hiện lên một tia tiếc hận, dù sao Cổ Phi Tôi Thể cảnh hậu kỳ thực lực hay là rất mạnh, vừa mới Cổ Phi toàn lực ra tay Tần Vân không thể lưu lại hắn.

	Nhưng Tần Vân lại cảm thấy một hồi kinh hỉ, đây là hắn lần thứ nhất dùng Nguyên Quyền thực chiến, không nghĩ tới Nguyên Quyền lại có như thế kỳ hiệu, đây là hắn lần đầu thực chiến, không quá thuần thục, nếu như hắn kinh nghiệm phong phú lời nói, vừa mới tựu cũng không lại để cho Cổ Phi như vậy đơn giản thoát ly.

	Học viên bốn phía lại đều là không hiểu ra sao, không biết Cổ Phi xuất hiện tình huống gì. Người ở bên ngoài xem ra, Cổ Phi cùng Tần Vân cánh tay vừa chạm vào tức thu, sau đó Cổ Phi nổi điên giống như lui về phía sau, giống như mê muội.

	Lãnh Ngưng Hương vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn xem Cổ Phi, hắn căn bản không có hoài nghi Cổ Phi thực lực, đối phó chính là một cái Tần Vân liền nàng một nữ tử đều có thể đơn giản làm được. Nhưng Cổ Phi khác thường hãy để cho nàng có chút bất an, lần trước Ninh Tử Vượng ngoài ý muốn quật khởi, lúc này đây cũng không nên tái xuất hiện cái gì biến cố. . . 