 Chương 486: Thần phục

	Châu Vũ nằm trên mặt đất, quần áo vỡ vụn, tóc dài mất trật tự, từng đã là lãnh diễm mỹ nhân lúc này chật vật tới cực điểm. Nàng thương thế nghiêm trọng, động liên tục truy cập đều là một loại hy vọng xa vời, lúc này trong mắt vẫn đang tràn đầy một loại hoảng sợ, nàng nằm mơ cũng không nghĩ ra nàng vậy mà sẽ bị Thiên Ảnh đánh bại.

	Lúc này Tần Vân cũng có chút mỏi mệt, hắn Linh lực tiêu hao thật lớn, bất quá thân thể như trước tràn ngập lực lượng, cái này là 《 Bất Diệt Bá Thể 》 nghịch thiên chỗ.

	Tần Vân kéo lấy trường côn, tại mặt đất kéo lê một đạo thẳng tắp, đi vào Châu Vũ trước mặt, bao quát lấy nàng. Bỗng nhiên nói ra: "Ngươi cùng Huyết Ngục là quan hệ như thế nào?"

	Nghe vậy miệng lớn thở dốc Châu Vũ bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng nói: "Tựu tính toán ngươi đối với ta có ý kiến, cũng không cần cho ta khấu trừ lớn như vậy một mũ lưỡi trai a?"

	Gặp đối phương thề thốt phủ nhận, Tần Vân ánh mắt lóe lên, không khỏi cười lạnh.

	Mặc dù Châu Vũ che dấu vô cùng tốt, so với hắn bái kiến sở hữu Huyết Ngục sát thủ đều tốt hơn, bất quá tại hắn đánh bại Châu Vũ lập tức, hắn hay là theo Châu Vũ trên người cảm nhận được một tia Huyết Ngục khí tức, mặc dù thập phần mịt mờ, nhưng lại chạy không khỏi Tần Vân Linh giác.

	"Mặc kệ như thế nào, hôm nay ngươi đều muốn chết. Bất quá ngươi yên tâm, chờ ngươi sau khi chết, ta sẽ đem Huyết Ngục nhổ tận gốc, không muốn hoài nghi năng lực của ta. . ." Tần Vân nhàn nhạt nói ra, quan sát đến Châu Vũ phản ứng.

	Châu Vũ thần sắc biến đổi, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi? Huyết Ngục truyền thừa mấy ngàn năm, há lại ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ có thể đả đảo hay sao?"

	Tần Vân cười lạnh nói: "Rốt cục thừa nhận, xem ra ngươi đối với Huyết Ngục thật đúng là trung thành và tận tâm, mệnh đều khó giữ được giải quyết xong vẫn còn vi Huyết Ngục nói chuyện."

	Châu Vũ cười lạnh nói: "Dù sao hôm nay sắp chết, ta cũng không có bất kỳ tiếc nuối, ta Huyết Ngục tất nhiên sẽ phát triển không ngừng, tổ chức sẽ vì ta báo thù, đến lúc đó đem ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Tần Vân một hồi im lặng, hắn không thể không bội phục Huyết Ngục đối với cấp dưới tẩy não năng lực, hắn gặp được Huyết Ngục sát thủ trong đại bộ phận đều trung thành và tận tâm, hung hãn không sợ chết, một khi bị bắt sẽ uống thuốc độc tự vận. . .

	Mà ngay cả trước mắt thực lực này cường đại lãnh diễm mỹ nữ cũng là như thế, bởi vậy có thể thấy được Huyết Ngục chỗ đáng sợ.

	Tần Vân lại âm thầm nhếch miệng, đã muốn so với tẩy não năng lực, hắn có thể chưa hẳn tựu so Huyết Ngục kém. . .

	Một nghĩ đến đây, Tần Vân như thiểm điện một cước đá ra, ước lượng tại Châu Vũ trên đầu!

	Châu Vũ đôi mắt dễ thương khẽ đảo liền ngất đi. . .

	Một màn này thấy xa xa hai gã Ảnh vệ một hồi nhe răng trợn mắt.

	"Chủ nhân có phải hay không có chút không hiểu được thương hương tiếc ngọc à?"

	"Tựa hồ thật sự có điểm. . . Nói láo! Chủ nhân làm cái gì đều là đúng vậy!"

	"Đúng đúng, ta tại nói láo, ta cũng dám như thế đánh giá chủ nhân, ta thật sự là đầu óc heo!"

	Tần Vân ánh mắt nhìn hướng xa xa hai gã Ám vệ chỗ ẩn thân, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, nói: "Cho các ngươi gia tăng một đồng bọn, như thế nào đây?"

	Hai gã Ảnh vệ khẽ giật mình, ngay sau đó đã minh bạch Tần Vân ý tứ, lập tức cuồng hỉ, không hẹn mà cùng địa hung hăng gật đầu, hai mắt vô cùng sáng ngời.

	Tần Vân cười cười, bàn tay duỗi ra, đặt tại Châu Vũ đỉnh đầu, lập tức lòng bàn tay hiển hiện phức tạp Quang Văn, lập tức chui vào Châu Vũ trong đầu.

	Tần Vân tạm thời nảy lòng tham, quyết định lưu Châu Vũ một mạng. Châu Vũ xuất thân Huyết Ngục, đối với Huyết Ngục tình huống nhất định thập phần hiểu rõ, hơn nữa một vài vấn đề đáp án Châu Vũ là tuyệt đối sẽ không đối với hắn nói, nhưng là đã thu phục được Châu Vũ về sau, hết thảy cũng không thành vấn đề.

	Châu Vũ hai mắt nhắm nghiền, lãnh diễm trên mặt hiện lên một tia giãy dụa, cùng lúc đó Tần Vân có thể cảm nhận được một loại yếu ớt sức phản kháng, bất quá Châu Vũ bản thân bị trọng thương, lại bị hắn đánh bất tỉnh, loại này sức phản kháng căn bản đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

	Một lát sau Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, buông lỏng tay ra chưởng, Nhận Chủ Phù Văn bố trí thành công!

	"So về tẩy não năng lực, tại Nhận Chủ Phù Văn trước mặt Huyết Ngục lại được coi là cái gì. . ." Tần Vân cười nhạt nói, đối với Phù Tổ đủ loại không thể tưởng tượng thủ đoạn tán thưởng không thôi.

	Sau đó không lâu, Châu Vũ sâu kín tỉnh dậy, lập tức nhìn thấy Tần Vân. Châu Vũ liền giật mình, nhớ tới trước khi sự tình, lúc này một loại không hề giữ lại thần phục theo đáy lòng hiện lên, Châu Vũ sắc mặt hoảng sợ, bất quá vẻ hoảng sợ lóe lên tức thì.

	Sau một khắc Châu Vũ hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng Tần Vân dập đầu, cung kính nói: "Châu Vũ bái kiến chủ nhân!"

	Một bên Ảnh Nhị Ảnh Tam nhìn qua một màn này, trong nội tâm thoả mãn tới cực điểm, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng gặp qua như thế mỹ mạo nữ nhân, hôm nay cô gái đẹp này vậy mà thành đồng bọn của bọn hắn, nhất là lúc này Châu Vũ quỳ trên mặt đất, sau lưng mảng lớn tuyết trắng rõ mồn một trước mắt, bọn hắn mừng rỡ như điên.

	Tần Vân khẽ gật đầu, nói: "Đứng dậy."

	Châu Vũ nghe vậy chút nào không để ý thân thể thương thế, cắn răng đứng dậy, hơi khẽ cúi đầu, chờ đợi Tần Vân mệnh lệnh.

	"Nói nói ngươi tiềm phục tại Xích Dương hồn vệ sự tình a. . ." Tần Vân thản nhiên nói.

	"Vâng!" Châu Vũ cung kính gật đầu, vì vậy nói: "Đương ta hay là Dẫn Linh cảnh viên mãn tu vi lúc liền bị Huyết Ngục xếp vào tiến nhập Ám vệ ở bên trong, mục đích đúng là thu thập Ám vệ tình báo manh mối, sử Huyết Ngục tổn thất xuống đến thấp nhất. Ta thực lực không tệ, nhiều lần lập chiến công, liền được đề thăng làm áo trắng Ám vệ."

	"Ngươi lại tại sao lại đi vào của ta hồn vệ đại điện?" Tần Vân hỏi.

	Châu Vũ không cần nghĩ ngợi nói: "Không lâu Ám vệ trong liền truyền khắp tin tức, nói Thiên Ảnh hồn vệ đại điện thiếu khuyết chấp sự, phải chăng có người nguyện ý đảm nhiệm. Bất quá lại không người nguyện ý đi, bởi vì vì bọn họ cảm thấy đi vào chủ nhân hồn vệ đại điện hội không có. . . Ân, không có tiền đồ, lúc ấy ta cũng không muốn đến bên này. Bất quá về sau Huyết Ngục một cái lão hữu hứa dùng lợi lớn, thỉnh cầu ta gia nhập chủ nhân hồn vệ đại điện, mục đích nhưng lại đối với ngài bất lợi. . . Ta nghĩ lại, nếu là Cẩm y hồn vệ chết bất đắc kỳ tử, ta gã chấp sự này rất có thể trực tiếp tiếp nhận trở thành Cẩm y hồn vệ, vì vậy liền đồng ý, hôm nay nhớ tới thật sự là cảm thấy hối hận nảy ra. . ."

	Tần Vân khẽ giật mình, thậm chí có người muốn cho Châu Vũ đối với hắn bất lợi, hắn cau mày nói: "Người bạn già của ngươi là ai?"

	"Ta chính là cái kia lão hữu, không, hắn hôm nay không là bằng hữu của ta, mà là của ta cừu địch. Hắn cùng với ta đồng dạng, xuất thân Huyết Ngục, cũng tiềm phục tại Xích Dương hồn vệ ở bên trong, bất quá hắn tư lịch so với ta muốn lão, địa vị cũng so với ta cao, hôm nay đã là một gã Cẩm y hồn vệ, tên của hắn gọi Hoàng Mãnh." Châu Vũ không hề giấu diếm, toàn bộ đỡ ra.

	"Hoàng Mãnh!"

	Tần Vân trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên một vòng sát ý, Hoàng Mãnh là Hoàng Cơ thúc thúc, lúc trước Tần Vân tại Hoàng Mãnh trước mắt giết chết cháu của hắn Hoàng Cơ, về sau Cửu hoàng tử Xích Lăng Tiêu ra mặt mới hóa giải tình thế nguy hiểm. Hôm nay xem ra Hoàng Mãnh vậy mà cũng là Huyết Ngục người, khó trách Hoàng Cơ sẽ cùng Huyết Ngục sát thủ có liên hệ.

	Xem ra Hoàng Mãnh theo Hoàng Cơ chỗ đó đã được biết đến hắn Ám vệ thân phận, Tần Vân còn chưa kịp đi tìm Hoàng Mãnh phiền toái, Hoàng Mãnh lại muốn đối với hắn hạ thủ. . .

	Châu Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, theo hắn nói hắn cùng với ngài có cừu oán, hơn nữa cũng không chỉ như thế, hắn mịt mờ nâng lên có người mệnh lệnh hắn đối với ngài bất lợi, muốn ngài. . . Muốn sống không được muốn chết không xong. Nhưng là Hoàng Mãnh đối với ngài hận tới cực điểm, cho nên tự tiện làm chủ, nắm ta trực tiếp giết ngài, thật sự là tội ác tày trời hỗn đản!"

	"A?" Tần Vân kinh ngạc, nguyên lai Hoàng Mãnh muốn giết hắn cũng không chỉ là vì báo thù, Hoàng Mãnh sau lưng vậy mà cũng có người muốn Hoàng Mãnh đối phó hắn. 