 Chương 1904: Võ giả Tần Vân

	Tần Hà Tại chật vật ngã trên mặt đất, trong miệng liên tục cầu xin tha thứ, mọi người ngơ ngác nhìn xem một màn này, qua đi Tần Vân một mực dùng Trận Pháp Sư thủ đoạn nghênh địch, lần này triển lộ ra thực lực làm cho người khiếp sợ.

	Tần Vân sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt có chút lóe lên, hắn muốn đúng là hiệu quả như vậy, chỉ có như thế mới có thể được đến Tần Các chú ý.

	Nghĩ như vậy lấy, Tần Vân trong nội tâm khẽ động, trước sau đánh bại Tần Cương cùng Tần Hà Tại, nhưng hai người này thực lực tại thứ hai trong trang viên không tính là quá mức xuất sắc, cảm giác, cảm thấy có chút không đủ.

	Tần Vân yên lặng tự hỏi, còn có lẽ tìm người quyết đấu mới là. . .

	"Tần Hoằng. . ." Tần Vân ánh mắt sáng ngời, lập tức nghĩ tới Tần Hoằng.

	Lần trước hắn dùng trận châu đem Tần Hoằng đánh bại, lần này nếu như lấy võ đạo thực lực đem hắn đánh bại lời nói, khiến cho tiếng vọng có lẽ hội mãnh liệt nhiều lắm.

	Tần Hoằng người mang tám thành Huyết Mạch chi lực, chiến lực không tầm thường, trước khi điên cuồng khiêu chiến, tại tám thành Huyết Mạch chi lực Tần tộc đệ tử trong đều có phần có danh tiếng.

	"Tìm hắn. . ."

	Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên cất cao giọng nói: "Ta muốn khiêu chiến Tần Hoằng, không dùng Trận Pháp Sư thân phận, mà là võ giả Tần Vân."

	Đây là Tần tộc đệ tử giúp nhau khiêu chiến quen dùng thủ đoạn, trước mặt người khác tuyên chiến hoặc là trực tiếp đi hắn trang viên bên ngoài khiêu chiến, nếu như bị người khiêu chiến không dám nghênh chiến lời nói sẽ thanh thế tổn hao nhiều, bởi vậy bình thường tựu tính toán tự nhận không địch lại cũng sẽ nghênh chiến.

	Tin tức rất mau thả đi ra ngoài, rất nhiều tám thành Huyết Mạch chi lực Tần tộc đệ tử cũng nghe được tin tức, không ít người hào hứng khá cao, lập tức liên hệ Tần Hoằng.

	Đang tại tu luyện Tần Hoằng khẽ nhíu mày, xem lên trước mặt không ngừng lập loè đưa tin ngọc phù, trong nội tâm nghi hoặc, dự cảm đến nhất định chuyện gì xảy ra.

	Tâm thần chìm vào ngọc phù ở bên trong, Tần Hoằng sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, ầm ầm một quyền đem trước mặt gỗ lim án mấy đánh cho nát bấy!

	"Đáng giận!"

	Tần Hoằng đằng một tiếng đứng dậy, bị Tần Vân chà đạp bị hắn coi là vô cùng nhục nhã, nhưng kiêng kị Tần Vân trận pháp thủ đoạn, hắn một mực tại ẩn nhẫn.

	Lại không nghĩ rằng Tần Vân thật không ngờ trường khoản, lại dám đảm đương chúng hướng hắn ước chiến!

	Tần Hoằng cười lạnh, cắn răng nói: "Võ giả Tần Vân sao? Không có trận pháp, ngươi trong mắt ta lại được coi là cái gì?"

	Tần Hoằng đi ra trang viên, ngửa mặt lên trời hét lớn: "Tần Hoằng ứng chiến, Tần Vân bọn chuột nhắt ở đâu?"

	Âm thanh như Lôi Minh, ầm ầm rung động, nhận lấy lương tháng Tần tộc đám đệ tử mặc dù cách xa nhau cực xa, nhưng là đã nghe được thanh âm.

	Mọi người lập tức kích động lên, Tần Vân khóe miệng hơi vểnh, nhìn về phía hoằng viên phương hướng, chiến ý bốc lên.

	Tần Vân thân thể hóa thành tàn ảnh, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Mọi người xôn xao một mảnh, phía sau tiếp trước hướng về hoằng viên phóng đi.

	Đương Tần Vân đi vào hoằng viên phụ cận lúc, cũng đã nhìn thấy người ta tấp nập, phụ cận Tần tộc đám đệ tử nhao nhao chạy đến.

	Trên thực tế mỗi lần tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử quyết đấu lúc đều đội hình cường đại, hấp người nhãn cầu, mà lần này quyết đấu ảnh hưởng chỉ có hơn chứ không kém, hiển nhiên là bởi vì Tần Vân lực ảnh hưởng.

	"Tần Vân không cần trận pháp thủ đoạn, muốn khiêu chiến tám thành Huyết Mạch chi lực Tần Hoằng!"

	Tin tức này nhanh chóng truyền bá, mọi người hưng phấn không thôi, dù sao tại mọi người trong suy nghĩ, Tần Vân trận đạo tạo nghệ cùng đan đạo tạo nghệ tự nhiên không cần phải nói, mọi người sớm đã được chứng kiến, nhưng Tần Vân muốn bằng mượn võ đạo thực lực khiêu chiến Tần Hoằng, tại mọi người thấy đến đó căn bản là không thể nào sự tình.

	Nhưng chứng kiến Tần Vân thân ảnh về sau, mọi người ánh mắt lập tức sáng ngời, rất nhiều người thậm chí nhịn không được hoan hô lên.

	Một cái cao ngất thân ảnh trung tâm mà đứng, đúng là Tần Hoằng!

	Lúc này Tần Hoằng cùng Tần Vân xa xa tương đối, ánh mắt trên không trung đan vào, như là có hỏa hoa bắn ra.

	"Sưu sưu!"

	Hai người không hẹn mà cùng, đồng thời phóng tới lẫn nhau!

	Mọi người kích động kêu to, không nghĩ tới chiến đấu bộc phát được nhanh như vậy, hai người trước khi vốn là có ân oán, lúc này căn bản không cần nói thêm cái gì!

	Hai người tốc độ đều là cực nhanh, trong nháy mắt liền tiếp cận lẫn nhau, Tần Hoằng một quyền oanh ra, Tần Vân thì là thi triển Tứ Tượng Hỏa Ấn!

	Đi theo Tần Vân mà đến Tần tộc đám đệ tử đều là ánh mắt sáng ngời, bọn hắn trước khi thấy tận mắt thức qua Tần Vân Tứ Tượng Hỏa Ấn uy lực, còn không có chính thức tiếp xúc Tần Cương cùng Tần Hà Tại, hai người liền bị trọng thương, hôm nay gặp được Tần Hoằng như vậy kình địch, bọn hắn rốt cục có thể nhìn thấy Tần Vân Tứ Tượng Hỏa Ấn chính thức uy năng rồi.

	"Oanh!"

	Kinh thiên nổ mạnh nổ tung, khủng bố năng lượng Phong Bạo tại hai người va chạm chỗ bộc phát, tàn sát bừa bãi, trong lòng mọi người chấn động, bị loại này uy thế chấn nhiếp.

	"Mạnh như vậy?" Lúc này xa xa có không ít tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử chạy đến đang xem cuộc chiến, nhìn thấy một màn này sau thu hồi trên mặt cười nhạt, mặt sắc ngưng trọng lên.

	Tần Hoằng dễ tính, đều là tám thành Huyết Mạch chi lực đệ tử, bọn hắn đối với lẫn nhau thực lực đều rất rõ ràng, nhưng là Tần Vân vừa mới bộc phát lực lượng lại để cho bọn hắn bất ngờ.

	Tứ Tượng Hỏa Ấn ánh lửa trùng thiên, vậy mà cùng Tần Hoằng quyền ấn chống đỡ không chút nào không rơi vào thế hạ phong.

	Mọi người cảm xúc bành trướng, Tần Vân Tứ Tượng Hỏa Ấn quả nhiên kinh người, vậy mà có thể đỡ nổi Tần Hoằng như thế một quyền.

	Tần Hoằng lắp bắp kinh hãi, nhưng là rất nhanh liền tỉnh táo lại, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Nguyên lai thực lực đại tiến rồi, khó trách ngông cuồng như thế, bất quá không có trận đạo tương trợ, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta!"

	Tần Hoằng mười phần tự tin, mặc dù Tứ Tượng Hỏa Ấn uy lực không tầm thường, nhưng chỉ cần hắn không khinh thường chủ quan, tựu không khả năng uy hiếp được hắn.

	Tần Vân trầm mặc không nói, chỉ là không ngừng điều khiển Tứ Tượng Hỏa Ấn, thể ngộ lấy Tứ Tượng Hỏa Ấn đủ loại vi diệu biến hóa.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai người thân thể hóa thành tàn ảnh, không ngừng va chạm, khủng bố năng lượng chấn động bốn phía tràn ngập, làm lòng người kinh.

	"Không hơn sao?" Tần Hoằng cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên cũng chỉ thành đao, hỏa diễm đằng nhảy lên, xa xa nhìn lại, Tần Hoằng như là cầm trong tay một cái ngọn lửa.

	"Nhiên Mộc Đao Quyết!"

	Từng đợt kinh hô truyền đến, trong đám người không thiếu là người biết hàng, lúc này đều nhận ra Tần Hoằng lúc này vận dụng tuyệt học.

	Tần Vân lông mày nhíu lại, lập tức cảm giác đến cái kia chưởng đao chỗ đáng sợ.

	"Nhiên Mộc Đao Quyết, Thiên cấp Trung phẩm vũ kỹ, ta tại Tàng Thư Các hai tầng đọc qua qua, dễ dàng học khó tinh, muốn tu luyện thành công thập phần gian nan, có rất ít người lựa chọn loại này vũ kỹ tu luyện, trước khi cũng chưa bao giờ gặp Tần Hoằng vận dụng qua."

	"Rất có thể Tần Hoằng một mực đang âm thầm tu luyện, muốn bỗng nhiên nổi tiếng, hôm nay đụng phải Tần Vân sau hắn nhịn không được dùng ra cái này nhất tuyệt học."

	Mọi người loạn thành hỗn loạn, đối với loại này vũ kỹ như sấm bên tai.

	"Hô!"

	Tần Hoằng đột nhiên phất tay, như là Hỏa Diễm Đao nổi giận chém!

	Một đạo dài mười trượng hỏa diễm trường đao gào thét chém ra, như là Nộ Long phiên cổn, sóng nhiệt ngập trời!

	Rời đi lân cận Tần tộc đệ tử hoảng sợ tránh lui, không dám đối mặt cái loại nầy uy thế.

	Tần Vân đứng mũi chịu sào, sóng nhiệt đập vào mặt, lập tức một cái Tứ Tượng Hỏa Ấn ném ra, ầm ầm cùng hỏa diễm trường đao va chạm, hai luồng hỏa diễm kích động, một lát sau Tứ Tượng Hỏa Ấn xuất hiện đạo đạo vết rách, vậy mà khó ngăn cản hắn uy!

	Hỏa Diễm Đao thế như chẻ tre, như trước nổi giận chém mà đến, mọi người kinh hô trận trận, khó trách Tần Hoằng như thế tự tin, thủ đoạn như thế có thể nói khủng bố, ai đều chưa từng muốn, hắn vậy mà đem Nhiên Mộc Đao Quyết tu luyện tới đại thành cảnh giới!

	Sóng nhiệt cuồn cuộn, Tần Vân nhìn qua cái kia dần dần tiếp cận hỏa diễm trường đao, trong mắt chiến ý bốc lên.

	Tần Vân tinh thần chấn động, trong tay lập tức xuất hiện một thanh Hồng sắc trường kiếm, trường kiếm không giống với Tần Vân thường dùng ba thước Thanh Phong, mà là dài hai mét, một thước rộng đích cự kiếm, hỏa nhiệt năng lượng nội liễm, tạo hình khoa trương.

	Mọi người nghi hoặc, Tần Vân động binh khí rồi, chỉ là cái này binh khí là cái gì phẩm giai?

	"Lạc Viêm Biến?"Bỗng nhiên có người kinh hô, lập tức nghĩ tới Tần Vân từng tại Tàng Thư Các chọn lựa cái kia môn vũ kỹ.

	Dùng Lạc Viêm Biến hóa ra binh khí, khoảng cách Tần Vân đạt được môn võ kỹ này mới qua đi bao lâu thời gian? 