 Chương 1754: Một già một trẻ

	Xích Hồng ngân bạch, hai chủng hoàn toàn bất đồng hỏa diễm phân biệt rõ ràng, phô thiên cái địa rơi, lập tức đem không trung nhuộm thành hai chủng nhan sắc.

	Đây là Tần Vân cuối cùng át chủ bài, so tự bạo còn muốn đáng sợ át chủ bài. . .

	Đã mất đi lẫn nhau ngăn được, Lục Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Băng Diễm cân đối lập tức bị đánh phá, mãnh liệt mà ra, bái không ai có thể ngự, phảng phất có thể hết vạn vật!

	Thanh y nam tử cùng Tần Vân cách xa nhau gần đây, vô hình bình chướng phá huỷ sau thanh y nam tử vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị Lục Dương Chân Hỏa thôn phệ!

	"A a a!" Thanh y nam tử tiếng kêu thảm thiết theo xích hồng hỏa diễm trong truyền ra, làm cho người không rét mà run, dùng thân phận của hắn nếu không có đau đến mức tận cùng tuyệt sẽ không như thế thất thố.

	Lưu Ly Băng Diễm cùng Lục Dương Chân Hỏa rơi trên mặt đất, lập tức liền hóa thành một cái biển lửa, cơ hồ trong nháy mắt phạm vi ngàn mét ở trong toàn bộ trở thành hỏa hải dương.

	Vừa mới còn đang giễu cợt cười to Lâm Lang Sơn Trang trưởng lão đệ tử nhóm lập tức bị ngọn lửa nhào tới, khàn giọng kêu thảm thiết liên tục.

	Mặt đất vốn là thực lực cường đại hơn ba mươi tên các trưởng lão giờ phút này ngay cả chạy trốn đi khí lực đều không có, lập tức liền bị ngọn lửa nuốt hết, tiếng động đều không có, không biết sinh tử.

	Biển lửa nhưng đang nhanh chóng lan tràn, gặp chi vật toàn bộ hừng hực bốc cháy lên.

	Bị Lục Dương Chân Hỏa kẻ thôn phệ đốt vi tro tàn, bị Lưu Ly Băng Diễm kẻ thôn phệ hóa thành băng điêu, sờ nhẹ tức bại, vô cùng quỷ dị mà kinh hãi.

	"A! Cứu ta a!"

	"Đây là cái gì hỏa? Như thế nào phốc bất diệt?"

	"Đáng chết a!"

	Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, ở đây Lâm Lang Sơn Trang mọi người toàn bộ đặt mình trong trong biển lửa, dựa vào tu vi chống cự mới không có lập tức bị mất mạng.

	Phương xa trưởng lão đệ tử nhóm sớm được kinh động, nhìn thấy kinh tâm động phách biển lửa sau tứ tán chạy trốn, mới khó khăn lắm tránh thoát trận này đại kiếp.

	Hỏa Thế ngập trời, thời gian uống cạn chung trà liền đem trọn tòa Lâm Lang Sơn Trang toàn bộ thôn phệ, một nửa Xích Hồng, một nửa ngân bạch, có thể đồ sộ.

	Tần Vân đưa thân vào Lưu Ly Băng Diễm trong biển lửa, cảm thấy toàn thân sinh cơ tại rất nhanh trôi qua, vô cùng lạnh như băng, ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ.

	"Chết rồi, nguyên lai ta là như thế này chết. . ." Tần Vân trong nội tâm thì thào, hắn vạn phần không muốn, nhưng lại vô lực kháng cự.

	Lần trước tại tam đại vực hái cây dâu núi lúc, Tần Vân trong lúc nguy cấp cũng vận dụng hai chủng hỏa diễm, bất quá cái kia một lần chỉ là phóng ra một phần nhỏ mà thôi, có hắc điểu tương trợ cuối cùng may mắn khôi phục cân đối, may mắn thoát khỏi tại khó.

	Nhưng lần này lại hoàn toàn bất đồng, Tần Vân thấy hẳn phải chết, bởi vậy phóng ra toàn bộ hỏa diễm, lần này triệt để mất nhất định, uy thế vượt qua xa lần trước có thể so sánh, tựu tính toán hắc điểu còn ở đó cũng căn bản giúp không được gì.

	Tần Vân dần dần đã mất đi ý thức, khóe miệng lại vẫn đang mang theo mỉm cười, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Thiết Giang tiền bối, mối thù của ngươi báo, nghỉ ngơi a. . .

	"A!"

	"Ta muốn chết rồi!"

	"Ai có thể cứu cứu ta!"

	Từng đạo ánh lửa phóng lên trời, bất trụ kêu thảm thiết, thực lực kẻ yếu lúc này cũng đã chết ở trong biển lửa, những điều này đều là Lâm Lang Sơn Trang cường giả, nhưng là những cường giả này đều biến thành hỏa đoàn, tình cảnh rất không ổn.

	Trong đó tốc độ nhanh nhất một đạo hỏa quang đúng là Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão thanh y nam tử, giờ phút này thanh y nam tử toàn thân dục hỏa, điên cuồng dùng bí pháp hộ thể, nhưng là cũng sống không bằng chết, tình cảnh nguy cấp.

	Thanh y nam tử ánh mắt lạnh như băng tới cực điểm, trong nội tâm hận nộ muốn điên, hắn lại bị một cái con sâu cái kiến tính toán, cơ hồ đã chết!

	Thanh y nam tử không có thời gian đa tưởng, hắn phải nghĩ biện pháp xua tán Lục Dương Chân Hỏa, trì hoãn nữa một lát hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Đi theo ta!" Thanh y nam tử đối với không trung đồng dạng tắm rửa ánh lửa Lâm Lang Sơn Trang cường giả hô, trong biển lửa cường giả phần đông, nhưng lúc này xông ra biển lửa chỉ có mười mấy người mà thôi, những người còn lại toàn bộ táng thân biển lửa, đây là khó có thể tưởng tượng tổn thất thảm trọng.

	Mọi người tinh thần chấn động, nhao nhao đi theo thanh y nam tử mà đi!

	To như vậy Lâm Lang Sơn Trang hỏa diễm ngập trời, cả tòa núi đều bị ánh lửa thôn phệ, xa xa nhìn lại như cùng một cái đỏ trắng giao tạp Hỏa Long dữ tợn gào thét, cảnh tượng khủng bố.

	Trừ lần đó ra lại không một tiếng động. . .

	Khắp nơi thế lực sau đó không lâu tất cả đều nhận được tin tức, chấn động, nhao nhao tới đây đang trông xem thế nào.

	Chào đón đến khủng bố biển lửa về sau, mọi người trợn mắt há hốc mồm, sự thật thắng tại hùng biện, Lâm Lang Sơn Trang thật sự xong rồi!

	Càng ngày càng nhiều võ giả nhận được tin tức, đến đây vây xem, mặc dù cách xa nhau cực xa, ngọn lửa kia như trước khủng bố ngập trời, nhiệt độ cao cháy được mọi người da thịt đau nhức, không dám tới gần.

	"Ai có thể nghĩ đến quái vật khổng lồ Lâm Lang Sơn Trang vậy mà hội bị hủy bởi Yêu Hỏa phía dưới, thật là khiến người thổn thức!"

	"Nghe chạy ra đệ tử nói, đây là Phi Long làm, hắn không biết từ chỗ nào làm đến hai chủng Yêu Hỏa, cùng Lâm Lang Sơn Trang đồng quy vu tận rồi."

	"Lại nói tiếp Phi Long coi như là có tình có nghĩa chi nhân, nếu không cũng sẽ không độc thân tìm tới Lâm Lang Sơn Trang, hiển nhiên là muốn vi cái kia Ma Thần báo thù, thật đáng buồn đáng tiếc a. . ."

	Một cái ngọn núi phía trên, kín người hết chỗ, mọi người nhìn qua ánh lửa trùng thiên Lâm Lang Sơn Trang, thổn thức không thôi.

	Lúc này ở một cái không ngờ trong góc, một già một trẻ lẳng lặng nhìn qua đồ sộ biển lửa.

	"Bên trong còn có người còn sống. . ." Lão giả nói ra.

	"À? Đáng sợ như vậy hỏa, đốt lâu như vậy, còn có ai có thể còn sống sót?" Thiếu niên kinh ngạc nói.

	"Có cổ quái, đi nhìn một cái!" Lão giả ánh mắt lóe lên.

	"Sư phó, cái kia hỏa thật đáng sợ, ta không dám đi." Thiếu niên mặt mũi tràn đầy vẻ làm khó.

	Nhưng là lão giả hoảng như không nghe thấy, một thanh nhắc tới thiếu niên, liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Ồ? Vừa mới nơi nào còn có hai người, như thế nào chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi?"

	"Nào có cái gì người, ngươi bị hỏa sáng ngời hoa mắt a?"

	Phụ cận võ giả tiếp tục nghị luận, không có phát hiện chút nào khác thường.

	Biển lửa biên giới, thiếu niên sắc mặt tái nhợt, run rẩy nói: "Sư phó, thật sự muốn vào đây? Gặp người chết!"

	Lão giả hừ một tiếng, nói: "Có ta ở đây, ngươi muốn chết cũng không phải như vậy dễ dàng."

	Thiếu niên nghe vậy chỉ có thể cười khổ, đành phải đi theo lão giả sau lưng, đi vào biển lửa.

	Nhắc tới cũng kỳ, cái này biển lửa nhiệt độ cao đến kinh người, tựu tính toán bách luyện thép tinh để vào trong đó cũng sẽ lập tức hóa thành nước thép, nhưng hai người đi tại trong biển lửa, lại êm đẹp.

	Nếu là cẩn thận nhìn lời nói, sẽ phát hiện lão giả cùng trên người thiếu niên bao phủ một tầng Thanh sắc vầng sáng, tựa hồ là tầng này Thanh sắc vầng sáng đưa bọn chúng cùng biển lửa cách xa nhau.

	Nếu là Lâm Lang Sơn Trang Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy một màn này lời nói, tất nhiên sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hô không có khả năng, mặc dù hắn đặt mình trong trong biển lửa cũng khó khăn dùng toàn thân trở ra, cái này một già một trẻ làm sao có thể tại trong biển lửa bước chậm?

	"Sư phó, này thiên địa chi hỏa thật là lợi hại, bốn phía thiêu đắc cặn bã đều không thừa rồi, tốt dọa người." Thiếu niên sợ hãi than nói.

	Lão giả thản nhiên nói: "Lục Dương Chân Hỏa, Lưu Ly Băng Diễm, đây đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu thứ tốt, tên kia gọi Phi Long tiểu tử vậy mà đồng thời người mang hai chủng thiên địa chi hỏa, cũng thật sự là đi vận khí cứt chó rồi."

	Thiếu niên cái hiểu cái không nói: "Sư phó, ngài nói có người sống lấy, làm sao có thể?"

	Lão giả ánh mắt lóe lên, nói: "Lão phu phán đoán khi nào ra sai lầm? Hắn tựu tại phía trước, rất nhanh ngươi có thể gặp được."

	Sau đó không lâu, thiếu niên nhịn không được hoảng sợ nói: "Sư phó, phía trước vật kia là người sao?"

	Chỉ thấy một cái hắc như than cốc dài mảnh sự việc ngang dọc, như là đốt trọi mộc đầu bình thường, nhưng là thiếu niên biết rõ trong một dưới nhiệt độ không có khả năng tồn tại mộc đầu.

	Lão giả không đáp, ánh mắt lập loè, kinh dị nói: "Đây là loại nào thần hình? Lão phu lại chưa bao giờ thấy qua, chậc chậc. . . Cái này thần hình thậm chí ngay cả thiên địa chi hỏa năng lượng đều có thể thôn phệ bộ phận, thật sự là nghịch thiên, nói cách khác thằng này đã sớm chết không thể lại chết rồi. . ."

	Thiếu niên nghe vậy kinh hãi, vậy mà thật là người, muốn tiến lên cứu giúp, lại bị lão giả ngăn lại.

	"Không muốn bị hấp thành người khô tựu thành thành thật thật ở lại đó. . ." Lão giả cau mày nói.

	Thiếu niên lập tức khẽ giật mình, theo lời không dám vọng động.

	Lão giả đánh giá một lát, lắc đầu nói: "Mà thôi, tựu tính toán cứu ra biển lửa cũng sống không được."

	Thiếu niên kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ liền sư phụ ngươi cũng cứu không được hắn sao?"

	Lão phu khẽ nói: "Lão phu tự nhiên có biện pháp cứu hắn, nhưng là hắn cùng với ta không thân chẳng quen, ta vì sao phải phí Đại Lực cứu hắn?"

	Thiếu niên sắc mặt không đành lòng, năn nỉ nói: "Trước dẫn hắn đi ra ngoài rồi nói sau, nói không chừng không cần sư phụ ra tay là hắn có thể tự hành sống sót đâu? Sư phụ, không thể thấy chết mà không cứu được a!"

	Lão giả quét mắt thiếu niên, khẽ nói: "Ngươi cái này lạm người tốt tính tình thật sự là không có thuốc nào cứu được rồi."

	Thoại âm rơi xuống, cái kia than cốc người bình thường hình lại trôi nổi mà lên, thấy thế thiếu niên vui vẻ nói: "Đa tạ sư phụ!"

	Lão giả hừ một tiếng, nói: "Ta chỉ đem hắn mang ra biển lửa, đổi lại nơi táng thân mà thôi, hắn sống hay chết cùng lão phu có thể không có vấn đề gì."

	Thiếu niên liên tục gật đầu, y nguyên vui vô cùng.

	Sau đó không lâu, trong biển lửa khôi phục lại bình tĩnh, đã không có chút nào tiếng động. . . 